Lý Hi Minh đi ra khỏi đại điện, mới đi tới trước Đan Các của mình, đã có mấy người chờ ở bên ngoài các, người cầm đầu chính là An Tư Nguy, phía sau đi theo một nam nhân trung niên, bộ dáng hơn ba mươi tuổi, bên cạnh dắt theo một nữ nhân, trong tay còn nắm một đứa trẻ.

Lý Hi Minh dừng chân nhìn một cái, ánh mắt nghi hoặc hướng về phía An Tư Nguy, nam nhân trung niên cúi người khom lưng kia lập tức tiến lên, thấp giọng nói:

“Phụ thân đại nhân…”

“Ồ!”

Lý Hi Minh ngẩn ra một chút, đáp:

“Thừa Sức à…”

Người trước mắt chính là trưởng tử Lý Thừa Sức của hắn, sinh ra không có linh khiếu, rất nhanh đã bị đưa xuống núi, Lý Hi Minh ngày ngày bế quan, nhắm mắt mở mắt chính là mấy năm, đã không nhận ra trưởng tử.

Nam nhân trung niên Lý Thừa Sức này chỉ vội vàng dắt theo đứa trẻ, rất là căng thẳng nói:

“Phụ thân đại nhân! Thừa Sức hiểu thời gian của phụ thân không thể chậm trễ, lúc ấy ước làm vợ chồng với thê tử, sau đó Chu Minh ra đời, không may phụ thân bế quan, cũng không dám vào núi… Hôm nay là đứa trẻ kiểm tra ra linh khiếu… Thừa Sức thật sự không dám chậm trễ, mặt dày vào núi rồi!”

Lý Hi Minh cho dù là sắt đá, nghe được lời này cũng không thể di chuyển được nữa, kéo đứa trẻ nhìn một chút, cẩn thận hỏi một chút, thiên phú quả thực là cực kém.

“Ông nội…”

Đứa trẻ tha thiết gọi một tiếng, Lý Hi Minh chỉ có thể nắm tay nó, trong lòng chua xót, có chút không tốt đối mặt với bọn họ, vung tay ngụy trang:

“Trước tiên ở lại chỗ ta xem một chút, không có chuyện thì lui xuống đi!”

Hai vợ chồng cảm ơn rối rít lui xuống, Lý Hi Minh đột nhiên hỏi một câu:

“Hiện tại bọn họ sống thế nào?”

An Tư Nguy thấp giọng nói:

“Theo quy củ của tộc chính, đích hệ phàm nhân không được kinh doanh, không được nắm quyền, không được thôn tính ruộng đất, thừa kế nhà cửa… Công tử hiện nay sống bằng nghề dạy học.”

Lý Hi Minh để người mang đứa trẻ đi xuống, cẩn thận nhìn nó sắp xếp đồ đạc, phát hiện đứa trẻ vậy mà đã sớm mang theo hành lý, trong lòng cảm xúc lẫn lộn, nhẹ giọng nói:

“Đưa ta đi xem.”

An Tư Nguy nhận lệnh, hai người cùng nhau cưỡi gió đáp xuống, nhanh chóng xuyên qua một mảnh nhà điện chỉnh tề, đang đội gió lạnh cuối đông, một mảnh đèn đuốc liên miên, dừng lại trên một căn nhà nhỏ trong trấn.

Nhà nhỏ không có vẻ xa hoa, chỉ là nơi ở bình thường, ngói đen, có vài miếng vỡ, cũng không có sửa lại.

Lý Hi Minh vừa rồi chậm trễ hơn nửa canh giờ, lại đúng lúc nửa đêm, hai vợ chồng đã trở về phòng ngủ, hắn dừng lại trên nóc nhà, chăm chú nhìn vết nứt kia, đột nhiên không đi nữa.

Thính lực cấp bậc Trúc Cơ khiến hắn ở trên nóc nhà cũng có thể nghe được tiếng động rõ ràng rành mạch, nghe được giọng của con dâu:

“Hiện tại có chỗ dựa, con đường tu hành sau này của Minh Nhi nhất định thuận lợi.”

Lý Hi Minh nghe được lời này, hơi ngẩng đầu.

“Đúng vậy!”

Giọng nói của Lý Thừa Sức không còn thấp kém thuận theo như lúc trước, để lộ ra vài phần đắc ý, lén lút nói:

“Hơn nữa… Bên cạnh phụ thân không có người thân cận, phía bắc lại thường xuyên triệu tập, nghe nói gần đây lại thua, nhất định là lại muốn triệu người đi.”

“Nghe nói luyện đan tu sĩ thường không giỏi đấu pháp, ngươi nghĩ xem… Nếu như vận may đụng phải, hắn xảy ra chuyện ở phía bắc, nhất định sẽ để lại cho Chu Minh… Không cần lại đi phân chia nữa!”

Một bên lập tức truyền đến giọng nói bừng tỉnh hiểu ra của nữ nhân:

“Phu quân… Thật sự nghĩ quá hay! Một đan tu Trúc Cơ lưu lại… Không biết có bao nhiêu tiên đan tiên dược… Có lẽ còn có pháp khí Trúc Cơ…”

Hai vợ chồng vui vẻ bàn bạc, An Tư Nguy nghe được mồ hôi toát ra trên trán, có chút giận dữ.

Lý Hi Minh ngược lại bình tĩnh hơn nhiều, vung tay ngăn hắn lại, mang theo hắn cưỡi gió bay lên, cũng không quay đầu lại bay về phía trên núi.

Ánh trăng sáng trong, ánh trăng trắng như tuyết chiếu vào mặt hắn, Lý Hi Minh vẫy tay, phân phó:

“Không cần trình báo tộc chính, ta trước làm người vô tình, không trách người khác, mong ta chết cũng là thường tình… Về phần khẩu phật tâm xà, mật ngọt chết ruồi, lòng vòng tình người, cầu tới lợi ích…”

Hắn nhẹ nhàng nói:

“Phụ thân ta cũng dạy ta như vậy, hắn không cần phụ thân hắn dạy, lăn lộn trong thế tục sẽ hiểu, ngược lại so với ta còn tốt hơn một chút.”

…

Bờ hồ Vọng Nguyệt.

Lý Chu Nghi cưỡi gió đáp xuống bờ hồ, tuyết trên hồ Vọng Nguyệt đã tan, ý xuân xanh biếc lan tràn bên bờ, có vẻ rất vui mắt.

Hứa Bội Ngọc dù sao cũng là thiếp, hắn chôn nữ tử này ở dưới chân núi Lê Khánh, hộ vệ và thị nữ thì bị giám sát nghiêm ngặt, tin tức không truyền ra ngoài, Lý Tương Ngao ra đời cũng im hơi lặng tiếng, chỉ có mấy người Thanh Đỗ biết được.

Hắn đi lại một lát ở bờ sông, trong lòng bình tĩnh lại.

Hứa Bội Ngọc và hắn không thể nói là có tình cảm gì, chỉ là Minh Dương câu dẫn, người có ý chí không kiên định rất nhanh sẽ chìm đắm vào nhục thể, hắn vốn tưởng tốt, địa vị và cuộc sống mà Hứa Bội Ngọc muốn hắn đều cho, nữ tử này luôn sống vui vẻ, lại không nghĩ tới đột nhiên chết trên chuyện này.

Lý Chu Nghi mới đi một lát, lại có người bước lên bẩm báo, giọng của An Tư Nguy hơi thấp, trầm giọng nói:

“Điện hạ, phương bắc lại có người đến.”

An Tư Nguy mặc dù tính cách hướng nội, nhưng phụ thân An Trãm Ngôn của hắn mới không có tin tức ở phương bắc, Trần Mục Phong, Lý Văn, Lý Minh Cung và những người khác đều không biết tung tích, Thanh Trì Tông lại phái người đến, mười phần thì tám chín là lại muốn điều động, thấy hắn cũng có chút bất bình.

Lý Chu Nghi ngược lại có dự đoán, so với trong tưởng tượng của mình đến muộn hơn một chút, vừa cưỡi gió lên, vừa hỏi:

“Phái người nào tới? Triệu Đình Quy ở đâu?”

An Tư Nguy cùng hắn đáp xuống núi, trong miệng đáp:

“Người đến tự xưng là Ninh Hòa Viễn.”

“Vậy mà là hắn!”

Lý Chu Nghi đến trước điện, từ xa đã nghe thấy giọng điệu khách khí của Lý Huyền Tuyên, lão nhân nói vài lời hay ho, nghe được Ninh Hòa Viễn cười nói:

“Lão tiền bối khách khí rồi! Hòa Viễn năm đó cũng đã đến quý tộc, khi đó trẻ tuổi nóng nảy, còn từng giao thủ với Thanh Hồng đạo hữu.”

Lý Chu Nghi nghiêng người vào điện, Lý Hi Minh còn chưa kịp tới, hắn chờ ở một bên, Ninh Hòa Viễn liếc nhìn một cái, lại không nhịn được nhìn hắn thêm hai lần, trong lòng xoay chuyển một vòng, thầm nghĩ:

“Hẳn là thế tử Lý gia, từng nghe nói thiên phú tu hành của hắn có thể so với Lý Hi Minh, tính tình thủ đoạn lại cao minh, chỉ là nhìn mặt, là một người chuyên quyền có dũng lực…”

Hắn tính toán trong lòng, trên miệng không buông lỏng, cười nói:

“Khi đó Trúc Cơ của Phí gia bị người ta chém một kiếm, trong tông phái cô cô đi điều tra, ta liền đến bái phỏng, khi đó vẫn chưa hiểu chuyện.”

Lời này của hắn ngược lại là thật lòng, nói rất nghiêm trọng, giọng điệu vừa chuyển, thở dài nói:

“Đường nhiếp đô hành sự quả đoán, khiến chúng ta đại bại một trận, dẫn đến Yến Sơn quan phá, cũng may anh rể không có gì đáng ngại, lúc này hẳn là đi theo sau lưng chân nhân, có lẽ còn có cơ duyên, tiền bối không cần lo lắng.”

Lý Huyền Tuyên nghe được lời này, trái tim đang treo rốt cuộc thả lỏng xuống nhiều, Lý Hi Minh đang từ ngoài điện đáp vào, Ninh Hòa Viễn và hắn khách sáo một hồi, nhẹ giọng hỏi:

“Hi Trị, Thanh Hồng có trở về không?”

Lý Huyền Tuyên lặng lẽ lắc đầu, trong lòng Ninh Hòa Viễn lập tức trầm xuống, âm thầm nói phiền phức, Lý Huyền Tuyên lại hỏi ngược lại:

“Yến Sơn quan phá, không biết Triệu Đình Quy và những người khác…”

“Đình Quy đã chết trận… Nguyệt Hồ phong của ta ngã xuống ba phần năm, chết ba vị Trúc Cơ!”

Giọng điệu của Ninh Hòa Viễn cực kỳ nghiêm trọng, hiển nhiên Nguyệt Hồ Phong trong chuyện này cũng gặp phải đả kích rất lớn, dù sao Nguyên Tố đã chết, mặc dù lưu lại rất nhiều hậu chiêu, nhưng vẫn không thể hoàn toàn che chở như lúc còn sống.

“Dù sao cũng tốt hơn Nguyên Ô Phong…”

Ninh Hòa Viễn dừng một chút mới nói:

“Tông môn sắp xếp lại đóng quân ở phía nam đại giang, suy nghĩ quý tộc tổn thất không nhỏ, Trúc Cơ chỉ cần Hi Minh đi là được, chỉ nhìn quý tộc Luyện Khí sung túc, muốn điều động thêm mấy người.”

Hắn còn chưa đợi ba người mở miệng, lấy từ trong ngực ra một cái hộp ngọc, đáp:

“Tông môn… Cũng có bồi thường.”

Ninh Hòa Viễn mở ra trước mặt ba người, bên trong đang đặt hai viên đan dược tròn trịa, phát ra ánh sáng trong trẻo, trắng như tuyết trong suốt, vừa mới mở ra, lập tức có một mùi thơm phả vào mặt.

“Thôi Nguyên Đan”

Hai viên đan dược này rất quen thuộc, chính là Thôi Nguyên Đan phụ trợ Trúc Cơ mà các nhà chạy theo như vịt.

Lý Hi Minh hơi liếc nhìn một cái, Lý Huyền Tuyên sờ râu trầm ngâm, Ninh Hòa Viễn nhẹ giọng nói:

“Mệnh lệnh của tông chủ, các nhà tổn thất bao nhiêu Trúc Cơ, thì dựa theo tổn thất bồi thường Thôi Nguyên Đan, Thanh Hồng vốn lập được một ít công lao, đội ngũ của quý tộc tổn thất ở Yến Sơn quan, thì bồi thường trước hai viên cho quý tộc.”

Hắn chắp tay nói:

“Nếu như Trúc Cơ đích hệ của quý tộc có tổn thất ở phương bắc, chỉ cần chứng thực đã chết, tông môn cũng sẽ bồi thường Thôi Nguyên Đan xuống.”

