Lý Huyền Tuyên nhìn kỹ, sáu lệnh bài này mỗi cái đều vẽ một đường vân độc đáo, chứa đựng lôi đình màu trắng bạc, một luồng khí tức lôi phạt ập vào mặt, xen lẫn những tia sét trắng bạc, chói mắt lạ thường.

Ninh Hòa Viễn nhẹ giọng nói:

“Vật này vốn là bảo vật của Nguyên Tố chân nhân nhà ta, là từ Đông Hải mà có, gọi là [Lệnh Lục Lôi Huyền Phạt], là một bộ pháp khí hiếm thấy trong số các pháp khí Trúc Cơ… Dù sao Thanh Hồng cũng tu luyện lôi pháp, nên đã tìm ra bộ pháp khí này để tặng.”

Lý Hi Dương hiểu rõ, bộ pháp khí này quả thật không phải phàm phẩm, Ninh gia tuyệt đối đã bỏ ra vốn liếng không nhỏ. Ninh Hòa Viễn rất trịnh trọng nói:

“Nghe nói bộ pháp khí này có lịch sử vài trăm năm, chân nhân nói rằng nó được chế tạo dựa theo [Lệnh Lục Chấn Huyền Lôi] của [Trắc Lôi Bạc Vân Pháp Đạo], diệu dụng vô cùng.”

“Người chế tạo ra bộ pháp khí này e rằng đã tham khảo qua bản thể của [Lệnh Lục Chấn Huyền Lôi], nắm bắt được vài phần thần diệu, chỉ là do giới hạn trình độ của bản thân, nhiều lần chế tạo không thành, tổng cộng thử sáu lần.”

“Sáu lệnh bài này sau đó được người chế tạo cải tạo lại, mới trở thành bộ [Lệnh Lục Lôi Huyền Phạt] này.”

Lý Hi Dương nhìn một lúc, Ninh Hòa Viễn do dự nói:

“Chỉ là không biết Thanh Hồng hiện tại thế nào, trong phong ta cũng không có pháp khí Minh Dương nào để đưa cho Hi Dương… Tìm tới tìm lui, chỉ có bộ [Lệnh Lục Lôi Huyền Phạt] này là thích hợp nhất.”

Ninh Hòa Viễn đã nói rõ lợi ích, lại tiếp tục khuyên nhủ:

“Hơn nữa… Quý tộc ở ngay Việt Bắc, một khi đại giang không giữ được… Phía dưới chính là Vọng Nguyệt Hồ, đến trấn thủ không chỉ vì Nguyệt Hồ và Thanh Trì của ta, mà còn vì quý tộc nữa…”

Lý gia vốn không có khả năng từ chối, Ninh Hòa Viễn đã thực sự đưa ra lợi ích, lại phân tích rõ ràng lợi và hại, Lý Huyền Tuyên còn lời nào để từ chối? Chỉ có thể ngẩng đầu nhìn về phía Lý Hi Dương.

Lý Hi Dương chỉ gật đầu trầm ngâm, đáp:

“Hi Dương tuân lệnh.”

“Tốt tốt tốt…”

Ninh Hòa Viễn gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Hi Dương hãy xuất phát trong vòng ba ngày… Mang theo năm người Luyện Khí hậu kỳ, sáu người Luyện Khí trung kỳ trong nhà đi cùng, còn Thai Tức và Luyện Khí sơ kỳ, quý tộc tự mình cân nhắc sử dụng, ta nhiệm vụ nặng nề, còn phải đến nhà tiếp theo… Không trì hoãn nữa.”

Hắn hành lễ, rất nhanh đã cưỡi gió cáo từ, để lại hai hộp ngọc trong đại điện. Lý Hi Dương cầm hộp ngọc chứa Toại Nguyên Đan lên xem, nói:

“Đường vân không giống Nhân Đan, càng không giống thủ pháp luyện đan của Thanh Trì, ngược lại sử dụng mấy con yêu vật, e rằng Thanh Trì có được từ nơi nào đó, rất quen thuộc…”

Lý Huyền Tuyên ngẩng đầu nhìn, Lý Hi Dương cẩn thận phân biệt hồi lâu, lặng lẽ thở ra một hơi, nhẹ giọng nói:

“Thủ pháp của Tiêu gia…”

Dựa vào quá trình luyện đan để phán đoán xuất xứ là một việc vô cùng khó khăn, Lý Hi Dương vốn không có bản lĩnh lớn như vậy, nhưng không chịu nổi nhà mình chính là xuất sư từ chỗ Tiêu Nguyên Tư, những thủ pháp này đều đã từng thấy qua.

“Nếu ta đoán không sai, lô Toại Nguyên Đan này e rằng là do sư tôn, thậm chí Sơ Đình chân nhân luyện ra.”

Lý Huyền Tuyên thu hộp ngọc chứa [Lệnh Lục Lôi Huyền Phạt] lại, trầm giọng nói:

“Hiện tại lại hào phóng như vậy…”

Lý Chu Huy và hắn nhìn nhau, nhẹ giọng nói:

“Chẳng qua là Trúc Cơ ở Giang Nam thực sự ít ỏi, nhanh chóng bổ sung Toại Nguyên Đan cho các nhà, tộc lão nhiều năm, Luyện Khí hậu bối, phục những đan dược này để xung kích Trúc Cơ, mới có Trúc Cơ ổn định cục diện.”

“Chỉ là nhân thủ Luyện Khí…”

Lý Huyền Tuyên hỏi một câu, thực sự là nhân thủ Luyện Khí của nhà mình hiện tại cũng không còn nhiều như trước, tính toán nhân lực, nhất là Luyện Khí hậu kỳ, thực sự là thiếu thốn.

“Sa Ma Lý đã là hậu kỳ, Đông Hà cũng phải đi một chuyến, thêm ta… Vẫn còn thiếu hai người… Hại! Thừa còn ở Đông Hải, hiện tại cũng đã Luyện Khí hậu kỳ rồi…”

“Để Thừa Hoài và Thừa Liêu đi… Từ Công Minh cũng Luyện Khí tầng bảy rồi, đại phụ không nên khinh động.”

Lý Hi Dương hít sâu một hơi, thấp giọng nói:

“Thừa Hoài hiện tại tu vi còn kém, phục Lục Đan cũng đủ hậu kỳ rồi.”

Trong số Thừa Minh, người xuất sắc chỉ có Thừa Liêu, Minh Cung, Thừa Hoài, Thừa, hiện tại Minh Cung còn không biết ở đâu, sắp xếp như vậy, chỉ còn lại Thừa ở Đông Hải…

Lý Chu Huy nhìn một lúc, phái người xuống sắp xếp nhân lực, cẩn thận điểm danh, thầm nghĩ:

“Thật sự là… Dốc hết một thế hệ…”

……

Đông Hải.

Mấy người Lý Hi Trị cưỡi thủy mạch tiến lên phía trước, xuyên qua dòng hải lưu chảy xiết. [Bích Thủy Châu] của Lý Tuyền Đào thực sự hữu dụng, nước trắng hội tụ, hóa thành một con cá tầm lớn trong thủy mạch, lao đi với tốc độ cực nhanh.

Hắn bị trọng thương, quang hoa của pháp khí này lại không hề giảm bớt chút nào, thậm chí còn tự duy trì pháp thuật, luôn giữ tốc độ độn quang cực nhanh, thể hiện sự thần diệu khác biệt của pháp khí cổ này.

“Vu Vũ Uy đa phần là không còn mạng rồi…”

Mặc dù Vu Vũ Uy vốn dĩ chỉ còn sống được vài năm, nhưng Lý Hi Trị không ngờ rằng người này lại ở lại đoạn hậu, bất kể là vì lý do gì, hắn cũng đã nhận ân tình của lão nhân này.

Lý Tuyền Đào trước mắt không biết làm sao, vẻ mặt thất thần, nuốt mấy viên đan dược vào bụng, sắc mặt khá hơn một chút, thần sắc có chút bất an.

Mấy người bọn họ xuyên qua biển, dần dần tiến đến gần bờ biển, mơ hồ còn nghe thấy những tiếng nổ vang dữ dội, hẳn là các tu sĩ phía trên đang đấu pháp.

Thỉnh thoảng có một đạo kiếm quang phá nước lao vào, sắc bén dữ dội, đánh cho thủy mạch chấn động. Nơi này gần Vạn Dực Kiếm Môn, có lẽ là đệ tử của Kiếm Môn.

Lúc này trạng thái của mấy người bọn họ rất kém, không có ý định quấy rầy, cưỡi thủy mạch mà đi, tốc độ cực nhanh, vốn định lên bờ từ bến Hàm Hồ của Huyền Nhạc Môn, nhưng Nam Bắc tranh chấp, Hàm Hồ đã bị Ma Tu chiếm hơn một nửa, buộc phải đi về phía nam xa hơn.

Mấy người bọn họ vừa mới nhô lên khỏi thủy mạch, lại phát hiện vùng nước xung quanh đã bị bao vây chặt chẽ, phong tỏa đường từ Đông Hải trở về hải nội cũng không sao, lập tức có người cưỡi gió bay đến, lạnh giọng quát:

“Tu sĩ phương nào? Báo danh đến! Nơi này là [Đài Kiếm Độ] của Vạn Dực Kiếm Môn.”

Lý Hi Trị nghe vậy lại thả lỏng không ít, dù sao Kiếm Môn cũng là chính đạo thủ đạo khá nghiêm khắc, mấy người bọn họ lại không phải Ma Tu, tự nhiên không có gì phải sợ.

Hắn trước đó đã từng gặp đệ tử của Kiếm Môn, bọn họ rất chán ghét Thanh Trì, ngược lại có thiện cảm không nhỏ với Lý gia của mình, vì vậy đã chuẩn bị sẵn sàng, chắp tay đáp:

“Chư tu Vọng Nguyệt Hồ Lý gia, muốn mượn đường bến đò của Kiếm Môn!”

“Lý gia?”

Quả nhiên giọng điệu của tu sĩ đối diện chậm lại một chút, nhưng vẫn mang theo không ít cảnh giác, trầm giọng nói:

“Có bằng chứng gì không? Gần đây Thuần Nhất, Xích Tiêu liên tục tập kích tiên đảo của ta, trong môn tra xét nghiêm ngặt, mong ba vị thứ lỗi…”

“Bằng chứng…”

Lý Hi Trị lập tức có chút lúng túng, dù sao danh tiếng của nhà mình vẫn còn hạn chế, xuất trình ngọc phù của nhà mình đối phương đa phần cũng không nhận ra, chỉ có thể thấp giọng nói:

“Ta từng có chút giao tình với đạo hữu Trình Kim Chú… Không biết hiện tại hắn ở đâu?”