“Ba vị còn có chứng cứ nào khác không? Nếu không có, e rằng không thể chỉ dựa vào lời nói mà cho các vị qua được.”

Lý Hi Trị cảm thấy xấu hổ, Kiếm Môn chắc chắn sẽ không nể mặt Thanh Trì Tông. Nếu lúc này hắn lấy Thanh Trì ngọc lệnh ra, không những không có tác dụng mà còn khiến người khác nghi ngờ.

Hắn siết chặt kiếm, định lên tiếng, nhưng Lý Thanh Hồng đã bước lên trước một bước, trong tay hiện ra một luồng lôi đình trong trẻo, tím biếc như cá bơi, nhẹ nhàng nói:

“Tại hạ Vọng Nguyệt hồ Lý Thanh Hồng, tu hành chính là Cổ Pháp Lôi Đạo, không biết có thể làm chứng…”

Tên tu sĩ kia nghe vậy, cẩn thận nhìn lôi đình trong tay nàng, suy nghĩ một chút rồi thở dài, nhẹ giọng nói:

“Đã là Lý gia, Kiếm Môn chúng ta cũng nên giúp đỡ một chút. Ta thấy các vị đạo hữu đều bị thương, trong môn vừa hay có vài vị tiền bối muốn đến Tây Nguyên nước Ngô, các vị cùng đi, tiện đường xuống thuyền ở Vọng Nguyệt hồ?”

“Kiếm Môn hành sự thật chính trực…”

Lý Hi Trị nghe ra ý tứ của hắn. Vì không nhận ra lai lịch thật sự của mấy người này, lại trông không giống ác nhân, nên hắn quyết định đưa họ đến Lý gia để xác nhận. Nếu là ma tu giả mạo, chỉ cần đối chiếu với Lý gia, chắc chắn sẽ lộ ra sơ hở.

Lý Tuyền Đào gật đầu, có thiện cảm với Kiếm Môn, dùng bí pháp truyền âm khuyên nhủ:

“Trị ca, Kiếm Môn là chính phái nhiều năm, sẽ không hại chúng ta…”

“Vậy thì làm phiền quý phái rồi.”

Lý Hi Trị đáp. Tên tu sĩ kia nghe vậy, nét mặt như gió xuân tan băng, trở nên ôn hòa, nhẹ giọng nói:

“Vậy mau theo ta đi, nếu lỡ thời gian, thật là phiền phức.”

Mấy người theo hắn tiến vào, bay qua bến đò. Kiến trúc của Vạn Dực Kiếm Môn độc đáo, sắc sảo tinh tế, mang đậm phong cách kiếm tu, các lầu gác thường nối liền bằng hành lang, mái hiên cao vút, rất bắt mắt.

Chiếc thuyền lớn của Kiếm Môn đang đậu ở bến, trước thuyền có một kiếm tu đứng, mặc trường bào đen đơn giản, sau lưng đeo một thanh trường kiếm trắng sáng, mắt hẹp mày dài, đang nhìn về phía tây.

“Tiểu sư thúc!”

Tên tu sĩ dẫn đường gọi một tiếng, thấp giọng kể lại tình huống. Kiếm tu tiêu sái kia quay đầu lại, ngạc nhiên hỏi:

“Lý gia Thanh Đỗ?”

Hắn mỉm cười, thanh kiếm trắng sau lưng khẽ rung động, kiếm tu tiêu sái kia hỏi:

“Tại hạ Trình Cáo, nhiều năm không gặp, không biết huynh đệ Uyên Giao ra sao? Hắn từng nói có cơ hội sẽ đến bái phỏng, nhưng mãi không thấy tin tức.”

Lý Hi Trị ngạc nhiên nghe vậy, chỉ đành đáp:

“Phụ thân đã ngã xuống trong Thận Kính Thiên… nay đã mười tám năm rồi.”

Trình Cáo sững sờ, lại hỏi:

“Bị ai giết?”

“Đường Nhiếp Đô…”

Trình Cáo khoanh tay đứng, im lặng một lúc, quan sát dung mạo của Lý Hi Trị rồi nói:

“Ngươi là hậu duệ của hắn? Không cần chờ đợi trên mây nữa, lên thuyền đi…”

Hắn phất tay cho tên tu sĩ Kiếm Môn lui xuống, dẫn mấy người vào kiếm chu, ngồi xuống trước bàn, lập tức có người dâng trà, Trình Cáo trầm giọng nói:

“Ta trước đây dưỡng kiếm nguyên ở Đông Hải, dưỡng suốt hai mươi năm, không ngờ lại xảy ra nhiều chuyện như vậy… thật đáng tiếc…”

Lý Hi Trị không biết Lý Uyên Giao có quan hệ thế nào với người này, cũng không dám nói nhiều, chỉ thấy Trình Cáo thở dài, thấp giọng nói:

“Hiện nay Đường Nhiếp Đô đã bị Tiễn Phong tiền bối bắn chết, cũng coi như nhân quả đã hết!”

Lý Hi Trị nghe vậy, trong lòng như trút được gánh nặng, thở phào nhẹ nhõm. Trình Cáo hỏi tiếp:

“Các vị đều là người Lý gia?”

“Tại hạ Lý Thanh Hồng, là muội của Lý Uyên Giao…”

Lý Thanh Hồng ôn tồn đáp. Trình Cáo gật đầu thân thiện, Lý Tuyền Đào có chút xấu hổ, trầm giọng nói:

“Thanh Trì phủ Trần Phong, Lý Tuyền Đào.”

Trình Cáo đang cầm ấm trà, rót vào chén, nghe vậy từ từ ngẩng đầu lên, đặt ấm trà xuống, kiếm mày khẽ nhướng, hỏi:

“Lý Ân Thành là gì của ngươi?”

“Là gia phụ…”

Giọng Lý Tuyền Đào có chút run rẩy. Trình Cáo gật đầu, hòa nhã nói:

“Vậy đều là người nhà… không cần khách khí.”

Lý Tuyền Đào hơi ưỡn ngực, sắc mặt cũng hồng hào hơn. Trình Cáo nhìn hắn hai lần, nhẹ giọng nói:

“Quan Tuyết chân nhân năm xưa có giao hảo với Kiếm Môn ta, nhiều lần giúp đỡ, dù quý tộc đã theo Thanh Trì, nhưng tình nghĩa vẫn còn, Tuyền Đào không cần khách khí.”

Mấy người trước đó nghe không hiểu, nhưng sau khi được Vu Vũ Uy nhắc nhở, giờ đây nhanh chóng phản ứng lại: “Chân nhân của Hồng Tuyết Môn!”

Lý Tuyền Đào sững sờ, một tay nắm chặt chén trà. Trình Cáo liếc nhìn hắn, ôn tồn nói:

“Cũng không cần như vậy… bất kể là ai… cho dù là Động Hoa kiếm tiên cũng không phải người hoàn hảo, năm xưa vây giết hắn cũng không phải toàn là ác nhân, có những ân oán không liên quan đến thiện ác, chỉ là số phận trêu đùa.”

Lời nói như gió mát thổi vào lòng, khiến Lý Tuyền Đào mắt đỏ hoe, một ngụm tức giận trong lòng tiêu tan, từ từ nhấp một ngụm trà, hỏi:

“Tiền bối có thể cho biết… chân nhân nhà ta… đã xảy ra chuyện như thế nào không?”

Trình Cáo nhẹ gật đầu, một tay đặt trên bàn, chậm rãi kể lại:

“Năm đó Động Hoa ngã xuống, tản ra Thưởng Chân diệu pháp, những thứ vốn dựa vào pháp lực tồn tại ở Thái Hư đều rơi xuống, thật là một bầu trời lấp lánh, rực rỡ muôn màu.”

“Trên hồ lập tức đại chiến, hỗn loạn vô cùng, Quan Tuyết chân nhân lấy được thanh tiên kiếm đó, lén ôm vào lòng, không dám về tông môn, một đường chạy về phía tây, cũng không dám tiến vào Thái Hư, chạy thẳng đến nước Ngô.”

Trình Cáo lộ vẻ cảm khái, nhẹ giọng nói:

