“Cảm ơn tiền bối đã cho biết.”

Trình Cáo chỉ gật đầu, đáp:

“Lần này ta đi Tây Nguyên Cam Tư quận gặp khách, không thể nói chuyện nhiều với ngươi, đợi khi ngươi có thời gian, có thể đến Kiếm Môn ta ngồi chơi.”

Lý Tuyền Đào tất nhiên gật đầu. Mấy người uống trà một lát, kiếm tu chỉ xuống chân, nhẹ giọng nói:

“Đến Vọng Nguyệt hồ rồi.”

Lý gia đã có tu sĩ lên kiểm tra, thấy mấy người đều mừng rỡ. Trình Cáo thấy vậy gật đầu, tiễn ba người ra ngoài, nhẹ giọng nói:

“Vài năm tới ta sẽ tu hành ở Tây Nguyên Cam Tư quận, nếu các ngươi đến phía tây, có thể đến chỗ ta ngồi chơi.”

Hắn nói xong, mới điều khiển kiếm chu bay lên, trở lại trong thuyền ngồi xuống, rót đầy chén trà của mình, lặng lẽ trầm tư.

“Trùng hợp thật… Lý Tuyền Đào lại đi cùng Lý gia Thanh Đỗ…”

Kiếm tu này nhấp một ngụm trà, suy nghĩ:

“Cũng không sai… Lý Thanh Đỗ là Lý Ngụy, Lý Hồng Tuyết cũng là Lý Ngụy, tương trợ lẫn nhau cũng là bình thường.”

…

Xưng Thủy lăng.

Ma vân cuồn cuộn kéo đến trên bầu trời, lôi đình ầm ầm vang vọng, bốn phía tối đen như mực, chỉ thấy những điểm sáng lấp lánh trên không trung.

Mưa rơi rào rào không ngớt, Lý Huyền Phong cưỡi gió dừng lại trên hắc thủy, khói ma trên mặt nước cuồn cuộn, dị trạng khi Mộ Dung Ân chết đã tiêu tan, khói đen dần dày đặc, hiện ra cảnh tượng che trời lấp nhật.

Nơi này đã là rìa của Xưng Thủy lăng, trông có vẻ tự nhiên hơn, màu nước đã chuyển sang xám. Lý Huyền Phong xa xa nhìn lại, bên cạnh hắn là một nam tử trung niên có dung mạo bình thường, bên hông buộc hai cái bầu, mặc giáp đằng pháp quang lấp lánh.

Người này chính là cao tu Thanh Trì thường xuyên trấn thủ Nam Hải [Nhiêu Tử Hiệt] Lân Cốc Nhiêu. Giọng nói của hắn khàn khàn, trầm giọng hỏi:

“Huyền Phong đạo hữu, có thể tiến lên nữa không?”

Lân Cốc Nhiêu thực ra nổi danh sớm hơn, nếu nói về bối phận, thì cùng thế hệ với Lý Thông Nhai càng thích hợp hơn, chỉ là hắn thường xuyên ở Nam Hải, không có giao thiệp gì, ở trong quan ải này cũng không cần để ý nhiều như vậy, nên vẫn xưng hô là đạo hữu.

Lân Cốc Nhiêu không biết Nguyên Tu đã cho Lý Huyền Phong dược gì, nhưng mới ba tháng trôi qua, sợ hắn vẫn còn bị thương, nên đặc biệt hỏi một câu. Thấy nam tử gật đầu nói:

“Đạo hữu yên tâm.”

Ngày đó Lý Huyền Phong thấy chư chân nhân giết Mộ Dung Ân, Thái Hư rơi xuống di tích, mưa bão như trút, sấm chớp đùng đùng, hắn không có cơ hội ở lại lâu, nhanh chóng bị Nguyên Tu chân nhân đưa về Biên Yến sơn.

Nguyên Tu vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, từ trong ngực lấy ra một cái bình gỗ kỳ lạ, dặn dò:

“Ngươi lần này bị thương không nặng, nhưng dù sao cũng trúng phải thủ đoạn của Ma Ha, thần thể đều tổn thương, trong bình này là một giọt [Thùy Kim bảo lộ], ngươi lấy uống đi, trong vòng ba tháng có thể phá quan mà ra, lúc đó ta sẽ lại giao việc cho ngươi.”

Lý Huyền Phong tất nhiên nhận lấy dược này, uống trong động phủ, không hổ là vật dùng cho Tử Phủ, chưa đầy ba tháng, thương thế đã lành được bảy tám phần. Lại hỏi cặn kẽ, quả nhiên tổn thất nặng nề.

“Trang Thành do Kim Vũ Tông phái đến bị trọng thương, Lâm Thọ Nghiệp mất thọ nguyên, câu xà của Lân Cốc Lan Ánh chết, bản thân cũng mất tích, những người còn lại không có mấy tin tức…”

Không chỉ người của các phương tổn thất, phòng tuyến của Thanh Trì cũng co lại rất nhiều, vốn lấy Biên Yến sơn làm trung tâm, một bên là Yến Sơn quan, một bên là Bạch Hương cốc, Hàm hồ, chiếm cứ hơn nửa nước Từ.

Hiện nay hai đầu tổn thất nặng nề, Bạch Quang cốc ở phía đông còn khá hơn, lui về cạnh Dư sơn, Yến Sơn quan ở phía tây trực tiếp lui về bờ sông, chỉ còn lại một Biên Yến sơn ở trung bộ nước Từ, vài phòng tuyến nối liền lại, cũng chỉ chiếm cứ một phần tư nước Từ.

Điều tồi tệ hơn là nhân thủ ở phía bắc lại thêm một nhà Cảnh Bột Cao gia, Tử Phủ Kim Đan ở Thái Hư chắc chắn cũng chịu áp lực không nhỏ. May mắn là Cao gia ở một bên Kim Vũ Tông, Thanh Trì không cần trực tiếp đối mặt với ma tộc này.

Lý Huyền Phong lần này thăm dò Xưng Thủy lăng, một là mệnh lệnh của tông môn, hai là cũng muốn tìm kiếm tung tích của người nhà. Nếu hắn đoán không sai, Lân Cốc Nhiêu đa phần cũng có cùng ý nghĩ.

Hai người bay qua bay lại trong khói ma một lúc, mấy tên Luyện Khí đang bay trong ma thổ tất nhiên không phát hiện ra tung tích của bọn họ. Hai người vòng quanh ở rìa hai vòng, giọng của Lân Cốc Nhiêu hơi thấp, dùng pháp lực truyền vào tai Lý Huyền Phong:

“Huyền Phong đạo hữu, tại hạ có một nghi vấn, không biết có nên nói hay không…”

Lý Huyền Phong khẽ liếc nhìn hắn, linh thức liên tục tìm kiếm trên mặt đất, dùng pháp lực đáp lại:

“Đạo hữu cứ nói xem.”

Giọng của Lân Cốc Nhiêu hơi khàn khàn, thấp giọng nói:

“Nghe nói đạo hữu trước đó được ban thưởng, là một viên linh đan chưa từng nghe thấy, xưng là [Canh Kim Tam Khí đan], không biết có diệu dụng gì?”

Lý Huyền Phong đoán được hắn muốn hỏi chuyện này, nhưng không tiện trả lời, chỉ có thể xin lỗi nói:

“Dược này là chân nhân ban cho, không có chân nhân cho phép, ta không tiện nói ra.”

Đôi mắt của Lân Cốc Nhiêu hơi nhỏ, nhưng lại toát ra vẻ lạnh lùng tính toán, sâu sắc nhìn Lý Huyền Phong một cái, trầm giọng nói:

“Thượng tông muốn phái ta đi thu phục Bạch Hương cốc và Hàm hồ, không để ma tu phương bắc và ma tu Đông Hải Giang Nam liên kết với nhau, cùng nhau tấn công…”

Lý Huyền Phong bình tĩnh nói:

“Thực lực của đạo hữu đủ mạnh, chắc chắn sẽ không phụ lòng mong đợi… chỉ tiếc là ta thực lực không đủ, tấn công Xưng Thủy lăng không thành còn bị thương, tông môn muốn ta nghỉ ngơi nhiều, không thể đi cùng đạo hữu.”

Sự chú ý của Lân Cốc Nhiêu vẫn luôn đặt trên người hắn, dường như vì lời nói của hắn càng khẳng định suy đoán nào đó, hạ thấp lông mày, đáp:

“Huyền Phong khiêm tốn rồi, đạo hữu hiện nay đã không còn là Trúc Cơ tầm thường, tất nhiên ta không thể so được.”

“Đợi khi tông môn ban thưởng xuống, đạo hữu cũng có thể thực lực đại tiến.”

Lý Huyền Phong tiếp lời. Lân Cốc Nhiêu lập tức thở ra một hơi thật sâu, suy đoán đã làm phiền hắn bấy lâu cuối cùng cũng được xác nhận, vẻ mặt không động, tiếp tục dùng pháp lực truyền âm nói:

“Cảm ơn đạo hữu.”

Lý Huyền Phong đến hôm nay đã đoán được không ít chuyện, chỉ là chờ xác nhận mà thôi. Ban thưởng mà Lân Cốc Nhiêu nhận được tiếp theo cũng có thể chứng minh suy đoán trong lòng hắn, chỉ khách khí nói:

“Đợi đến lúc đó, đạo hữu còn phải cùng ta luận bàn nhiều hơn.”

“Đó là tất nhiên.”

Hai người bay một lúc, trao đổi pháp lực nói chuyện, nhanh chóng thấy ma vân cuồn cuộn, hắc thủy trước mắt dần dần hóa thành màu lam, ma khí trên không trung cũng ngày càng loãng.

Lân Cốc Nhiêu lấy ra một tấm vải mỏng, nhẹ nhàng ném lên không trung, lập tức bao phủ thân hình hai người, quang hoa che đậy, ngay cả Trúc Cơ bình thường cũng không phát hiện được.

Hai người bay theo dòng nước lam một lúc, cuối cùng cảm nhận được uy áp của Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí còn cảm nhận được khí tức quen thuộc, là đạo thống của Tử Phủ Kim Đan ở phía nam.

Ma đạo ở phía bắc cũng có không ít tu sĩ tu hành Tử Phủ Kim Đan, thậm chí chiếm một tỷ lệ không nhỏ trong ma tu, chỉ là khi tu hành thì cực đoan hơn, thường xuyên dùng huyết khí, tu hành nhanh chóng hơn.

Thậm chí trong mắt tu sĩ phía bắc, đạo Tử Phủ Kim Đan vốn được coi là nhánh của ma đạo, thường tự xưng là [Tử Kim ma đạo], còn [Dị Phủ Đồng Lô] được coi là ma đạo ở Giang Nam, thì được gọi là [Thiên Thai ma đạo] ở phía bắc, nói cho cùng cũng chỉ là vấn đề lập trường.

Vì vậy khi tu sĩ nam bắc giao tranh, thường có tình huống gọi nhau là ma đầu, trừ khi là tu sĩ cổ tiên đạo phục khí dưỡng tính, nếu không đi đến đâu cũng bị người khác mắng là ma đầu.

