Lý Huyền Phong trầm ngâm một lát, nhìn vào màn sương đen và hỏi:

“Thủy long?”

“Có lẽ không phải là long thuộc...”

Gia tộc Lân Cốc vốn là sơn việt khai hóa, cũng là một trong số ít những họ tộc không di cư từ phương Bắc đến, được coi là rắn hổ mang của phương Nam, trong gia tộc cũng có một số truyền thừa. Lân Cốc Nhiêu thấp giọng nói:

“Đạo hữu có điều không biết, mặc dù gia tộc Lâu Cao hiện nay nổi tiếng với chân hỏa, nhưng họ vốn khởi nghiệp từ bờ biển hợp thủy của Yến quốc, cũng có đạo thống hợp thủy. Ngay cả gia tộc Thác Bạt năm xưa cũng từng mưu đoạt hợp thủy và phủ thủy... Ta chỉ lo ngại một điều, muốn biến cả Xưng Thủy Lăng thành hợp thủy chi trạch, nếu không có linh khí đặc biệt, dù là tu sĩ Tử Phủ cũng phải tốn rất nhiều công sức, tại sao lại phải rắc rối như vậy?”

Hai người bay đến đây, đầy nghi ngờ, một bên suy đoán Tử Phủ, một bên phỏng đoán Bắc tu, cả hai đều không dám tiến về phía Bắc. Lý Huyền Phong vận dụng đồng thuật, ánh mắt vàng rực nhìn vào trong mây, hỏi:

“Đạo hữu có biết đạo thống của vương tộc Ninh quốc là gì không?”

Lân Cốc Nhiêu suy nghĩ một lát, đáp:

“Họ tu luyện ‘Chân Khí’, thậm chí có một nơi gọi là An Hoài Thiên ẩn giấu trong Thái Hư, thời kỳ đỉnh cao cũng có vài tu sĩ Tử Phủ, còn có chân quân hay không thì chúng ta không thể biết.”

Lý Huyền Phong suy nghĩ một lúc, cùng Lân Cốc Nhiêu ngẩng đầu nhìn về phía Đông, quả nhiên thấy một luồng tiên quang màu vàng phá tan ma vụ lao đến, mặt nước xanh biếc phản chiếu đủ loại chân nguyên và quang hoa của pháp khí.

Lân Cốc Nhiêu từ từ ngẩng đầu lên, có vẻ suy nghĩ, nhẹ giọng nói:

“Là Kim Vũ Tông.”

Lý Huyền Phong yên tâm, cùng Lân Cốc Nhiêu thúc giục pháp khí, quả nhiên nghe thấy Lân Cốc Nhiêu nói:

“Chân nhân ở trong Thái Hư, có chuyện gì mà không xem được? Ra lệnh cho chúng ta truyền lệnh điều tra, chắc chắn không đơn giản, hóa ra là ở chỗ này.”

Cả hai người đều hiểu rõ trong lòng, Lý Huyền Phong trầm ngâm một lát, sau đó thấp giọng nói:

“Nguyên Tu chân nhân có chuyện gì không thể nói rõ, lại dùng danh nghĩa điều tra? E rằng Kim Vũ Tông không muốn nhà khác biết chuyện này, chúng ta cũng phải cẩn thận.”

Trong lời nói của hắn ám chỉ sự bất hòa giữa các phái, Lân Cốc Nhiêu nghe vậy gật đầu, trên mặt đầy vẻ tán thưởng, cả hai cùng cưỡi gió bay lên, xa xa bám theo sau nhóm tu sĩ Kim Vũ.

Chỉ mới bay được vài dặm, trên không trung ma quang lóe lên, một nhóm ma tu đang đánh nhau kịch liệt, huyết quang và bạch quang đan xen, hắc vụ cuộn trào, máu mưa rơi lác đác trên trời. Lý Huyền Phong trong lòng nghi hoặc giải tỏa được phần nào, Lân Cốc Nhiêu nói:

“Thảo nào vừa rồi trên đường đến đây, không thấy mấy tên ma tu tuần tra nào, hóa ra bên trong đã xảy ra rối loạn!”

Lý Huyền Phong vận dụng đồng thuật nhìn vào trong ma vân, quả nhiên thấy đầy trời là ma tu đại chiến, đã hỗn loạn đến cực điểm, quang mang của pháp thuật, ma vân, huyết khí và bạch yên hòa quyện vào nhau, tạo thành một mảnh quang hoa rực rỡ.

Trên cao nhất, mấy người đang đánh nhau kịch liệt, một thiếu niên mặc đồ đen cầm trường thương, trên thương có hắc khí xoay quanh, ánh mắt sáng ngời có thần, mày thanh tú, khí chất nổi bật, trường thương chỉ thẳng vào ma tu đối diện.

Bên kia, ma tu sắc mặt khó coi, toàn thân được bao quanh bởi ánh sáng màu tím, y phục trên người rất hoa lệ, phát ra ánh sáng rực rỡ, nhìn có vẻ là dòng dõi chính tông của gia tộc Mộ Dung. Hai người dường như vừa giao đấu, mỗi người đều cẩn thận đề phòng.

Lý Huyền Phong nhìn thiếu niên cầm thương hai lần, một cảm giác quen thuộc dâng lên trong lòng, hắn nheo mắt lại:

“Chung Khiêm?!”

Người này chính là thiếu niên Chung Khiêm năm xưa dẫn Lý Huyền Phong vào Động Thiên! Từ khi vào Động Thiên, Chung Khiêm bặt vô âm tín, Lý Huyền Phong đoán rằng hắn đã gặp phải kết cục không tốt, nhiều năm nay cũng không nghe thấy tin tức gì về hắn.

“Không ngờ lại gia nhập ma đạo...”

Trong lòng hắn dấy lên nghi ngờ, nhưng thấy ma tu Mộ Dung được bao bọc trong ánh sáng tím chăm chú nhìn Chung Khiêm hai lần, thấp giọng nói:

“Đạo hữu... đây là diễn trò gì? Ngươi đột nhiên dẫn người ra trận, chắc hẳn đã được Kim Vũ Thanh Trì cho phép... Nhưng ngươi tu luyện ma đạo, đầu nhập vào Nam thì có kết cục tốt đẹp gì?”

“Mộ Dung Ân quả thật là có mắt không tròng, không nhìn thấy anh hùng thiếu niên như ngươi! Nếu ngươi dừng tay ngay bây giờ, ta sẽ đích thân giới thiệu ngươi với Tử Phủ...”

Chung Khiêm không trả lời, chỉ đứng cầm thương, hắc vân cuộn trào tới, khiến ánh sáng tím bùng lên rực rỡ, hai bên va chạm, tạo thành một mảnh bụi khói đen. Lúc này hắn mới lên tiếng:

“Mộ Dung Cung... ta cũng là lần đầu tiên giao đấu với ‘Tử Khí’ đạo, chi bằng hãy dùng chút bản lĩnh thật sự đi!”

Lý Huyền Phong nhìn hai người đánh nhau kịch liệt, dưới chân ma tu cũng đang giao chiến, thích tu phát ra kim quang ứng chiến, hoàn toàn không nhìn ra bên nào đối đầu với bên nào, ngược lại giống như mỗi người đều tìm kiếm kẻ thù riêng của mình để đánh nhau. Hắn chỉ nhìn hai lần, rất nhanh đã nắm bắt được tình hình.

