“Cần phải thái [Đình Thượng Hồng Trần], cần một tòa đại sảnh bằng ngọc trắng, tốt nhất là ngọc thạch có linh lực quang huy, tắm trong ánh sáng, ngàn người canh giữ, xung quanh đại sảnh có vạn người cư trú… Mỗi năm có thể thái một luồng, mười năm được một phần.”

Lý Hi Minh cúi đầu, trả lời:

“Chuyện này quả thật hao tài tốn của… Còn phải đi đâu tìm nhiều linh ngọc như vậy… Mặc dù hiện tại ngọc thạch rất thịnh, nhưng muốn gom đủ một đại sảnh, sợ rằng phải bằng một ngọn núi nhỏ…”

“Đến lúc đó có thể phải làm phiền thúc công…”

Lý Chu Nghi đang muốn mở miệng, đột nhiên phát hiện ra cái gì, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía tây, chỉ thấy cách phía tây khoảng một vạn dặm có một đám mây đỏ, màu đỏ lửa mông lung trôi nổi ở chân trời, giống như có một ngôi sao sáng đang dâng lên.

Ánh sáng quét ngang qua, đánh tan đám mây trắng ở phía xa, chỉ còn lại màu sáng mông lung chớp nháy ở chân trời xa xôi, một giọng nói trẻ tuổi trang trọng vang lên.

“Tô Quân Tô Long Kiển, hôm nay chứng đắc Tử Phủ, được thần thông Mẫu Hỏa, ở [Quỳ Quân Sơn] tái lập [Tô Quân Tiên Môn]! Ba tháng sau thu phục Vu Quốc, xây dựng quận thành, chư vị đạo hữu có thể đến quan lễ!”

“Các tu sĩ Tô Quân đạo thống, đều có thể đến Quỳ Quân Sơn, xây dựng lại sơn môn!”

Âm thanh này truyền đến đây đã nhạt đi rất nhiều, nhưng vẫn có thể nghe ra được mùi vị hăng hái, ánh lửa ở chân trời theo lời hắn nói mà dao động, sáng tối mờ nhạt.

“Tô Long Kiển thành tựu thần thông rồi… Thật uy phong…”

Lý Hi Minh đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn ánh sáng mông lung ở chân trời là Mẫu Hỏa, âm thanh của Tô Long Kiển có thể truyền đến đây, chắc hẳn Quỳ Quân Sơn đó cách Vọng Nguyệt Hồ này không xa, có thể ở ngay bên cạnh nước Việt, trong lòng hắn kích động, trầm giọng nói:

“Vẫn là Mẫu Hỏa hiếm thấy ở nước Việt thậm chí là Đông Hải… Sợ rằng cả Giang Nam đều là độc nhất vô nhị, sau này nhắc đến Mẫu Hỏa, thì mọi người đều biết đến Tô Quân Môn…”

Lý Chu Nghi lại cảm thấy có chút thú vị, Lý gia cũng đã từng có được đạo thống của Tô Quân Môn, bạch viên càng đã từng giã thuốc ở Tô Quân Môn, công pháp của Tô Quân Môn âm hàn, tu hành phần lớn là công pháp như “Hàn Khí”, “Quyết Âm”, “Thiếu Âm”.

Hiện tại phá rồi lại lập, Tô Long Kiển lại có [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh], ngược lại trở thành sơn môn của một đạo Mẫu Hỏa, Tịnh Hỏa.

“Còn cần phải phái người đi chúc mừng!”

Lý Hi Minh phản ứng lại, thần sắc rất vui mừng, dù sao cũng là một vị Chân Nhân đã kết giao với Lý gia từ thời kỳ Trúc Cơ thậm chí là Luyện Khí, lại rất tôn kính Lý Uyên Giao, có thể nói là chỗ dựa trời sinh.

Lý Chu Nghi chỉ để An Tư Nguy lên trước, Lý Hi Minh liên tiếp nói:

“Ngươi đến trong kho chọn mấy linh vật trân quý… Hại… Tử Phủ đột phá, lại là Chân Nhân thân cận như vậy, vốn nên tặng một ít bảo dược mới đúng! Trong kho còn có những gì?”

“Thúc công chờ một lát.”

Lý Hi Minh mới nói một câu, đã bị Lý Chu Nghi ngăn lại, trong mắt người thừa kế là màu vàng kim, mang theo một chút ý cười:

“Vãn bối cảm thấy, cho dù có tặng lễ vật nặng hay không, cũng nên để bạch viên đi một chuyến.”

Lý Hi Minh nghe được lời này, hơi sửng sốt, lập tức phản ứng lại, treo đầy ý cười, liên tiếp nói:

“Chính xác! Chính xác! Dù sao ngươi cũng suy nghĩ chu toàn, lời chúc mừng này tuyệt diệu đến đỉnh cao, nếu như Chân Nhân nhận ra bạch viên, lại càng là một chuyện tốt… Nếu không có người thừa kế, ta suýt chút nữa đã làm hỏng việc!”

Lý Chu Nghi đã sớm nghe bạch viên nói về người này, biết rõ bạch viên nhận ra Tô Long Kiển, vì vậy mới có tính toán này, lúc này vung áo choàng đen, chắp tay đáp lễ, gật đầu trả lời:

“Ta sẽ sắp xếp ngay bây giờ.”

Lý Chu Nghi nói xong, cưỡi gió bay đi, Lý Hi Minh ngồi trong động phủ một lát, thầm nghĩ:

“Ngọc Phục Tử, yêu loại Minh Dương, còn có núi linh ngọc… Chỉ tiếc là thời cơ không thích hợp, nếu không ra ngoài Đông Hải thăm dò một chút tin tức là tiện lợi nhất.”

Hắn lấy đan lô ra, thầm nghĩ:

“Hi Tuấn điều dưỡng còn xa xôi, đợi bạch viên chúc mừng trở về, sẽ để nó đi một chuyến… Lão yêu dù sao cũng có thể tin tưởng được.”

