“Nếu không có Tử Phủ ủng hộ, thì làm gì có phản loạn chứ?”

Lý Huyền Phong lặng lẽ đáp, Lân Cốc Nhiêu gật đầu nói:

“Đúng vậy! Chẳng lẽ sau lưng đám ma tu này là Kim Vũ Tông? Thật là kỳ lạ...”

Sự nghi ngờ của Lân Cốc Nhiêu không khó giải thích.

Cần biết rằng đám ma tu này đều ăn thịt người uống đan người, bất kể là hành sự hay công pháp, đều có thể nói là ma đạo triệt để, huống hồ những ma tu này đã giết không biết bao nhiêu tu sĩ Giang Nam, các gia tộc từ lâu đã căm hận đám ma tu này thấu xương.

Thanh Trì trị vì là như vậy, các thế gia dưới quyền Kim Vũ Tông cũng không khá hơn bao nhiêu. Thế lực của các thế gia dưới quyền Kim Vũ Tông vốn lớn, lại hy sinh vô số trong cuộc chiến này, làm sao có thể chấp nhận được ma tu đầu nhập? Những ma tu này đầu nhập vào Kim Vũ thì sẽ chiếm địa bàn của ai?

Hơn nữa, ít nhất ở Giang Nam, các tông phái bất kể nền tảng ra sao, đều phải giữ gìn đạo đức bề ngoài, Thanh Trì trong miệng các gia tộc đã là ma môn, thu thập huyết khí cũng phải mượn danh nghĩa giao chiến với nhau, không dám công khai giết người lấy huyết.

Danh tiếng của Kim Vũ Tông còn tốt hơn Thanh Trì nhiều, đây là dưới sự chứng kiến của mọi người, làm sao có thể thu phục đám ma tu phản loạn này? Dù nhìn từ góc độ nào cũng không hợp lý...

Còn từ góc độ của đám ma tu này cũng vậy, đầu nhập vào Kim Vũ hoàn toàn không có lợi ích gì, dù Kim Vũ tạm thời bảo vệ họ, nhưng sau khi cuộc chiến tranh Nam Bắc kết thúc cũng sẽ tính sổ...

“Chẳng lẽ không phải là Kim Vũ... nhưng tại sao lại có nhiều tu sĩ của Kim Vũ Tông như vậy?”

“Keng!”

Hai người nhìn một lúc, người của Kim Vũ Tông đã không ngồi yên được nữa, thuyền mây nhanh chóng phá không bay tới, lớp mây mù che phủ bên ngoài tan biến sạch sẽ, hai bên thuyền mây có rất nhiều tu sĩ lần lượt nhảy xuống.

“Kim Vũ Tông...”

Những tu sĩ này không đến giúp đỡ Chung Khiêm trên không trung, mà tản vào trong ma vân, bắt lấy ma tu để giao chiến, nhân lúc Mộ Dung Cung bị cản trở, chính xác tránh được thuộc hạ của Chung Khiêm, lần lượt vây giết ma tu.

Trong chốc lát, tình hình càng thêm hỗn loạn, tiếng kêu thảm thiết, tiếng gào thét vang lên không dứt. Lý Huyền Phong và Lân Cốc Nhiêu lặng lẽ đứng trên không trung quan sát, chỉ nghe thấy trên không vang lên một tiếng rít chói tai, cũng có một đám ma vân từ phía Bắc bay tới.

“Cao đại nhân và thuộc hạ của Lược Kim pháp sư đã đến!”

Dưới đất có người cao giọng hô lên, chỉ thấy một luồng khí nóng phun tới. Trên không, Chung Khiêm biến sắc, vung thương lui lại, rút lui ánh lửa lao tới, ngọn giáo trong tay đã hơi đỏ lên.

Trên không hiện ra một người, mặc áo choàng đen đỏ, thắt lưng đeo đai ngọc màu vàng, mắt sâu mũi cao, đôi giày trên chân có màu đỏ sẫm, tay cầm một cây mã sóc, chống trên mây, cười nói:

“Gia tộc Mộ Dung cũng chỉ có bản lĩnh này? Xem ra trăm năm tuân thủ thích pháp, đã mài mòn hết xương cốt quý tộc rồi!”

Sắc mặt của Mộ Dung Cung không tốt lắm, giọng nói lạnh lẽo, trầm thấp nói:

“Là Lâu Phương Cảnh, chi bằng ngươi tự mình thử một lần? Chỉ biết nói khoác.”

Sắc mặt của người đàn ông mặc áo choàng đỏ sẫm lập tức âm trầm, lạnh giọng nói:

“Mộ Dung Cung... gia tộc Cao của ta là họ Bắc được Ngụy Cung Đế ban cho, chân nhân nói chuyện cũng được, làm gì có ngươi ở đây xưng là Lâu? Không biết điều...”

Mộ Dung Cung khinh bỉ cười một tiếng, nói:

“Tốt lắm, họ Cao giỏi lắm, là Lâu Sùng Dương và Thác Bạt Trường Minh bán đứng mười sáu tộc Đông Hồ của ta, chạy đến trước mặt hoàng đế Ngụy triều để cầu vinh, còn không biết xấu hổ!”

“Gia tộc Nguyên đã đổi lại thành Thác Bạt, nhà ngươi bây giờ còn tự mãn ở đây, thật là vô sỉ đến cực điểm!”

Cao Phương Cảnh chỉ lạnh lùng nhìn hắn, cây mã sóc trong tay khẽ động, nhẹ giọng nói:

“Tổ tiên của gia tộc Cao ta vốn là dòng dõi Chu, sao có thể đánh đồng với các ngươi!”

Trong lúc hai người nói chuyện, một hòa thượng từ trên không trung bước ra, lặng lẽ dừng lại bên cạnh Mộ Dung Cung, trên mặt đầy những đường vân màu vàng, hai mắt nhắm chặt, khuôn mặt hướng về phía sương mù.

Lý Huyền Phong lặng lẽ nghe, Lân Cốc Nhiêu bên cạnh nghe thấy hơi khó chịu, thấp giọng hỏi:

“Huyền Phong, có nên ra tay không?”

“Chờ thêm một chút.”

Lý Huyền Phong kiềm chế trường cung, quả nhiên thấy dưới chân có một người bay lên, vẻ mặt nghiêm trọng, mặc trang phục của Kim Vũ Tông, dừng lại bên cạnh Chung Khiêm, lấy từ trong ngực ra một thanh kiếm vàng mỏng, giơ ngang thanh kiếm vàng, không nói lời nào.

Vài người có thể lặng lẽ nhìn, vị thích tu đầy mặt làn vân màu vàng mở mắt ra, trong mắt trắng xóa có một điểm nhỏ bằng hạt gạo màu vàng, thẳng tắp xuyên qua sương mù, hắn nhẹ giọng nói:

“Hai vị thí chủ, xin hãy hiện thân gặp mặt.”

Lý Huyền Phong và Lân Cốc Nhiêu im lặng một lúc, thu lại lớp vải mỏng như cánh ve, hiện thân trên không trung.

Chung Khiêm vốn nhìn qua với ánh mắt cảnh giác, nhưng lại dừng lại ở trang phục của Lý Huyền Phong, nhìn lại dung mạo của hắn, trong lòng chùng xuống, có chút xấu hổ, thầm thở dài:

