“May mắn là không phải gặp nhau trong chiến cuộc... cũng coi như trong rủi có may.”

Đạo nhân của Kim Vũ Tông dường như không ngờ đến sự xuất hiện của hai người, rất ngạc nhiên, hơi cúi đầu hành lễ với hai người.

Phía ma tu, biểu cảm lại đặc sắc hơn nhiều, vị thích tu đầy mặt làn vân màu vàng lặng lẽ quan sát, sắc mặt của Mộ Dung Cung lại có chút phức tạp, sợ hãi và căm hận đan xen, hai môi khẽ động, cười lạnh nói:

“Lâu khuyển mã! Ngụy duệ của nhà ngươi đã đến!”

Cao Phương Cảnh dường như hoàn toàn không nghe thấy lời hắn nói, chăm chú quan sát Lý Huyền Phong, không nói lời nào, nhưng cây mã sóc trong tay lại nắm chặt hơn.

Bầu không khí trên không trung vì sự xuất hiện của hai người mà trở nên căng thẳng, cho đến khi Mộ Dung Cung lạnh giọng nói:

“Hai người còn chờ gì nữa?”

“Bùm!”

Trên không trung lập tức bùng nổ một mảnh quang huy pháp lực, vị thích tu đầy mặt làn vân màu vàng chắp hai tay lại, kẹp chặt lưỡi đao cong của Lân Cốc Nhiêu. Cao Phương Cảnh khẽ vung cây mã sóc, bao vây hai người, ngọn lửa chân hỏa màu đỏ vàng phun trào, khiến hai người không thể không nâng pháp khí lên để chống đỡ.

Mộ Dung Cung nhướng mày, đối diện thẳng với ánh mắt của Lý Huyền Phong, những đường vân sáng chói từ cằm của người đàn ông này dần dần sáng lên, cây trường cung trong tay hắn từ từ giương lên, một tia sáng vàng rơi vào dây cung.

“Chết tiệt!”

Hắn đạp lên tử khí kéo gần khoảng cách, trong lòng đã âm thầm hối hận, biết trước Lý Huyền Phong và những người khác sẽ đến, Mộ Dung Cung tuyệt đối sẽ không dùng lời nói để khiêu khích Cao Phương Cảnh, chỉ là lúc trước nghĩ rằng mọi thứ đều trong tầm kiểm soát nên mới tỏ ra khinh thường.

Mặc dù hắn khinh thường gia tộc Lâu, thậm chí coi thường họ, nhưng thực lực của Cao Phương Cảnh quả thật cao hơn hắn một bậc, thích hợp nhất là để hắn đối phó với Lý Huyền Phong.

“Cũng được... gia tộc Lâu vốn là tiểu nhân, bất kể có khiêu khích hay không, cuối cùng cũng sẽ không ra tay.”

Trong lòng hắn ý nghĩ lóe lên như tia chớp, bên tai ù ù vang vọng, ngực đau nhói, chỉ có thể bóp quyết thi triển pháp thuật, phóng ra một mảnh tử vân, vội vàng ẩn mình vào trong đó, muốn chống đỡ mũi tên sáng.

Đây quả thật là cách ứng phó tốt nhất, Lý Huyền Phong hiện nay danh tiếng ngày càng lớn, kẻ địch mà hắn gặp phải sẽ không tùy ý tiếp nhận pháp tiễn của hắn, phản ứng đầu tiên đều là trốn tránh, không có cương khí để thăm dò địch nhân. Pháp thuật tử khí này rất cao minh, Lý Huyền Phong nhất thời không tìm ra được người này.

Nhưng biểu cảm của hắn không có chút dao động nào, mặc cho Mộ Dung Cung rụt đầu, trường cung nhẹ nhàng nâng lên, dây cung vang lên tiếng ngân, vị thích tu đầy mặt làn vân màu vàng đột ngột ngẩng đầu, phun ra một ngụm máu.

Vị thích tu này nhẹ nhàng lau đi, lỗ thủng ở ngực từ từ khép lại, hắn vừa tiếp nhận pháp thuật của Lân Cốc Nhiêu, vừa chấn giọng nói:

“Mộ Dung đạo hữu...”

Lời hắn vừa dứt, thấy trường cung của Lý Huyền Phong đã chỉ vào tử vân, hai mắt người đàn ông này lặng lẽ nhìn qua, Mộ Dung Cung tiến thoái lưỡng nan, di chuyển đám mây màu tím lao về phía Lân Cốc Nhiêu.

“Lược Kim pháp sư! Ngươi không sợ tổn thương thân thể, hãy đến đối phó với tên ác ôn này!”

Lược Kim pháp sư không có vẻ tức giận, những đường vân màu vàng trên mặt lóe lên, trong mắt lại có ý ôn hòa, hai tay chắp lại trước ngực, nhẹ giọng nói:

“Tại hạ là Lược Kim, thuộc Bạch Mã Tự của Đại Mộ Pháp Giới, ra mắt thí chủ.”

Lý Huyền Phong cẩn thận nhìn một cái, người này dường như có chút cảm giác pháp lực thanh minh, hoàn toàn khác biệt với những thích tu mà hắn đã gặp trước đây, ngược lại có chút giống với vị khách khanh Không Hành ở nhà.

Nhưng gặp nhau trên chiến trường, sao có thể để hai người nói nhiều, Lý Huyền Phong vẫn giương cung, ánh sáng vàng rực rỡ ngưng tụ trên dây cung, Lược Kim chằm chằm nhìn vào ánh sáng vàng này, giọng nói ôn hòa trầm lắng:

“Tiễn là khí cụ gây thương tổn, không thể hiện ra trong thích thổ.”

