Pháp thân của Lược Kim chấn động, lại ho ra máu. Hắn nhận ra pháp thuật này vô dụng, chỉ suy nghĩ trong hai nhịp thở, rồi hai môi khép mở, bắt đầu niệm chú.

Lý Huyền Phong chỉ cảm thấy một âm thanh lẩm bẩm vang vọng bên tai, trong đầu đau như búa bổ. Nhưng trong khí hải, huyền châu phù chủng đang lơ lửng giữa không trung lại không phát ra luồng khí mát lạnh nào như thường lệ, chỉ hơi hơi rung động.

“Quả nhiên…”

Thực ra, khi ở Lục Hạ Thiên Trì trong [Tân Dậu Lục Trạch Ấn], Lý Huyền Phong đã có dự cảm. Khi Tì Gia Ma Ha ra tay với hắn, cảm giác mát lạnh từ phù chủng không hề xuất hiện, khiến hắn hoàn toàn chịu đựng ánh sáng rực rỡ ấy chiếu rọi.

Lúc đó, hắn đã có chút nghi ngờ. Giờ đây được xác nhận, trong lòng đã hiểu rõ:“Ta đã phục Nhân Đan, phù chủng mặc dù vì lý do nào đó chưa lập tức phá không mà đi, nhưng đã thoát khỏi khí hải. Hiện tại, mọi tu vi đều vay mượn từ nó. Muốn được che chở lần nữa, quả thực rất khó…”

Đầu hắn đau như muốn nứt ra, hai mắt hơi nheo lại, nhưng tay vẫn cầm chắc cây cung. Kim quang lại lóe lên, lần nữa lao về phía Lược Kim.

Pháp sư Lược Kim quan sát hắn cẩn thận, nhưng không nhận ra được hắn có bị ảnh hưởng bởi pháp chú hay không. Cơn đau đầu của Lý Huyền Phong càng ngày càng dữ dội, không muốn kéo dài thêm, năm mũi tên kim quang đã nằm sẵn trên dây cung, âm thanh vang vọng khắp màn sương.

Trong lòng Lược Kim dâng lên một cảm giác nguy cơ mãnh liệt. Hắn vội vàng bấm quyết, kim quang đầy trời lại rơi xuống, hóa thành một chiếc cà sa lấp lánh ánh vàng, che chắn trước người hắn.

Trận đối đầu giữa hai người họ đang đến hồi gay cấn nhất. Cao Phương Cảnh bên cạnh toàn thân bao phủ trong chân hỏa màu vàng đỏ, mã sóc vung lên cuốn theo một luồng hồng quang, ép cho hai người đối diện liên tục lùi lại. Đôi mắt hắn phun ra ánh sáng vàng đỏ, chân hỏa rực cháy dưới chân khiến hơi nước bốc lên nghi ngút.

Trường thương trong tay Chung Khiêm đã bị đốt cháy đỏ rực. Đạo nhân Kim Vũ Tông bên cạnh càng thê thảm hơn, toàn thân đầy khói đen, thanh kiếm vàng trong tay cũng bị biến dạng, vội vàng dùng bí pháp truyền âm cầu cứu:“Xin hai vị tiền bối ra tay cứu giúp… Người này thực sự quá lợi hại!”

Chân hỏa vốn là linh hỏa hàng đầu dùng để luyện khí, đặc biệt giỏi trong việc luyện hóa pháp khí. Cao Phương Cảnh mỗi lần giao chiến, pháp khí của đối thủ thường chỉ chịu đựng được nửa trận đã hỏng. Tình cảnh này sớm đã nằm trong dự liệu của hắn. Hắn cười lạnh một tiếng:“Chỉ là tu luyện Canh Kim, lại còn hấp thụ nửa kim nửa thủy, muốn cả hai đều tốt, gặp phải chân hỏa của ta, coi như ngươi xui xẻo!”

“Ầm!”

Lời vừa dứt, bên cạnh đã vang lên một tiếng nổ lớn. Chiếc cà sa trên người Lược Kim bị đánh nát vụn, kim quang bắn tung tóe khắp nơi. Pháp thân của hắn đầy vết nứt, phóng ra từng tia sáng rực rỡ.

Một tay hắn ôm chặt lỗ thủng lớn trước ngực, tay kia đưa lên miệng, đôi mắt sáng rực kinh người, giọng nói như chuông lớn vang vọng khắp không trung. Một tay Lý Huyền Phong nắm chặt đến trắng bệch, những đường nét trên mặt lúc sáng lúc tối.

Pháp chú của Lược Kim không chỉ gây ra đau đớn, mà dường như còn có khả năng thức tỉnh và trừng phạt. Rõ ràng hắn đã dùng thủ đoạn này để đối phó với Lý Huyền Phong. Theo lời chú càng lúc càng nhanh, ‘Thiên Kim Trụ’ trong khí hải đột nhiên dao động, như có chút bất an.

Lý Huyền Phong lạnh lùng liếc nhìn Lược Kim, từ từ nâng cung lên. Một mũi tên màu vàng đỏ lập tức bay lên, linh động nằm trên dây cung.

“Ông… Ông…”

Ánh sáng vàng đỏ rực rỡ chiếu sáng, khiến Cao Phương Cảnh đang hăng say chiến đấu cũng không nhịn được phải quay đầu lại nhìn. Ánh sáng chói lọi lướt qua mặt và vai Lý Huyền Phong, chiếu rọi dòng chảy phía sau. Hắn chăm chú nhìn Lược Kim, khiến sắc mặt vị hòa thượng này càng lúc càng tái nhợt.

“Véo…”

Ánh sáng lóe lên rồi biến mất, âm thanh như chuông lớn trống vang cuối cùng cũng tan biến, chỉ còn lại tiếng chú gấp gáp và mạnh mẽ. Chiếc cà sa lấp lánh kim quang lại hiện ra trên người Lược Kim, nhưng đã quá muộn.

“Ầm!”

Ánh sáng trầm lắng lóe lên, kim quang đỏ rực ngừng lại giữa không trung, hiện ra bản thể của mũi tên. Trên thân mũi tên là những đường vân dày đặc, phát ra ánh sáng lấp lánh.

Mũi tên bị kẹp chặt giữa hai ngón tay, không hề nhúc nhích. Trước mặt Lược Kim hiện ra một lão tăng, lông mày hơi trắng, đang chăm chú quan sát mũi tên trong tay.

Lý Huyền Phong đợi hai nhịp thở, quả nhiên bên cạnh vang lên giọng nói nghiêm trang của nguyên tu, ngữ khí rất không hài lòng:
“Đạo hữu đã phá vỡ quy tắc.”

Người này hẳn là Lân Mẫn của [Đại Mộ Pháp Giới], nhưng lại không giống Lân Mẫn bình thường với ba đầu sáu tay, mà trông như một hòa thượng bình thường. Hắn kéo Lược Kim lùi lại một bước, giọng nói trầm khàn:
“Không sai.”

Bóng dáng của hắn và Lược Kim nhanh chóng mờ đi. Lý Huyền Phong hơi nhướn mày, phát hiện Thuỷ Thuật chân nhân đã đứng trước mặt tu sĩ Kim Vũ Tông. Vị chân nhân này đợi một lát, kim khí đậm đặc từ dưới chân bắn lên trời, rơi xuống bên cạnh Chung Khiêm.

“Đa tạ các vị đạo hữu.”

Vị chân nhân đứng bên cạnh Chung Khiêm toàn thân bao phủ trong màn sương vàng, khẽ gật đầu. Chung Khiêm như đã quen biết từ lâu, cúi người đứng bên cạnh hắn. Cả đám ma tu cũng nhanh chóng đáp xuống dưới chân hắn.

“Thường Duân chân nhân khách sáo rồi.”

Nguyên tu nói một tiếng. Giọng của Thường Duân chân nhân rất dứt khoát, hắn cười nói:“Ta ở Đông Hải nhiều năm, luôn muốn tìm một nơi để khai tông lập phái, nhưng mãi chưa có chỗ nào thích hợp. Nước Từ quả là một nơi tốt.”

Thuỷ Thuật chân nhân khẽ gật đầu, cười nói:
“Vẫn là hậu chiêu mà đạo hữu bố trí nhiều năm giúp chúng ta lật ngược ván cờ này. Từ nay Kim Vũ và quý phái xem như có giao tình khai tông lập phái, tranh chấp Nam Bắc sắp kết thúc, Thường Duân chân nhân có thể yên tâm quản lý bảo địa ở nước Từ, chưa chắc đã kém hơn bất kỳ ai.”

“Thì ra là vậy!”

Lý Huyền Phong và Lân Cốc Nhiễu nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương ánh lên sự hiểu rõ. Đám ma tu này vốn không phải quy phục Kim Vũ, mà là có vị chân nhân hải ngoại này làm chỗ dựa!

Còn đám ma tu này sau đó cũng sẽ khai tông lập phái dưới trướng vị chân nhân này, thành lập môn phái ở nước Từ… Hai tông Kim Vũ Thanh Trì sẽ không liên quan gì, cho dù là Lý Huyền Phong hay Lân Cốc Nhiễu cũng chỉ là “điều tra” đến đây, tùy cơ ứng biến mà thôi.

“Dù sao cũng là ma tu lập phái, đương nhiên không thể dính dáng quá nhiều…”

Lân Cốc Nhiễu lạnh lùng cười thầm:
“Đợi thêm trăm năm nữa, đương nhiên sẽ sạch sẽ hoàn toàn, lại trở thành chính đạo của nước Từ…”

“Hahahaha!”

Thường Duân chân nhân cười rất đắc ý, ánh mắt dừng lại trên người Lý Huyền Phong. Đang định nói gì đó, nhưng đột nhiên bị cắt ngang. Mấy vị chân nhân đồng loạt nhìn về phía trung tâm Xưng Thủy Lăng.

Một luồng ánh sáng trong suốt đang từ trên trời rơi xuống, hiện ra những màu sắc mê hoặc. Lý Huyền Phong chăm chú nhìn hai lần, thầm nghĩ:

“E rằng đó là [Đại Ninh Cung]… Nhìn ngữ khí của mấy vị chân nhân, thứ mà đạo thống Nam Bắc muốn có nhất chính là [Đại Ninh Cung]!”