“Cũng chẳng có gì lạ, Đại Mộ pháp giới xưa nay vẫn vậy, nửa cổ nửa kim, do dự không quyết, nếu không thì cũng chẳng từ Thích Đạo đệ nhất năm xưa mà sa sút đến giờ.”

Nguyên Tu chân nhân không ưa Thích tu nhất, giọng nghiêm trang, dù là châm biếm cũng đầy uy nghiêm:

“Lũ hòa thượng thấy lợi ích ở phía Nam thì thèm thuồng, nhưng khi thấy giết chóc, máu chảy thành sông, đọc lại kinh thì lại nghĩ tội lỗi, tội lỗi, rồi lắc đuôi rút lui.”

“Năm nào chẳng vậy? Dùng quy củ của Cổ tu để ràng buộc Kim tu, cuối cùng thành ra chẳng ra gì, đó chính là Bạch Mã Tự của chúng.”

Lời này cay nghiệt, hai vị chân nhân kia cũng không tiện tiếp lời, Thu Thủy chân nhân cười thầm:

“Bảo sao sư huynh đệ có thể cãi nhau như vậy, lời của Triêu Tiêu vốn đã sắc bén, Tư Bá Hưu không ngại châm biếm, nhưng châm biếm cũng rất lợi hại.”

Thường Duân chân nhân ngại ngùng dời ánh mắt, dừng lại trên mặt nước xanh lam dưới chân, như đang suy nghĩ gì đó, có chút do dự, bỗng cất tiếng hỏi:

“Ta vừa mới xuất quan, vội vàng phá Thái Hư chạy tới đây, thấy Xưng Thủy Lăng chỉ còn một mảnh hợp thủy, lại thấy lạ, không biết là ai ra tay? Hay là linh khí đặc biệt nào?”

“Dù sao cũng là tu sĩ Đông Hải, mọi chuyện đều phải dè chừng một chút... chỉ sợ có Long tộc nhúng tay.”

Nguyên Tu không coi trọng hắn lắm, thầm cười lạnh trong lòng, khuôn mặt già nua hơi động, cất tiếng:

“Không phải, Khám đạo hữu dùng Tân Dậu Lục Trạch Ấn, kết hợp với hiệu quả của linh khí này, biến nơi này thành Lục Trạch, Mộ Dung gia lợi dụng liên hệ giữa Thủy Đức để chuyển Lục thành Hợp, cuối cùng tạo ra một đại trạch này.”

“Thì ra là vậy! Ta còn tưởng phía Bắc sử dụng linh khí gì.”

Thường Duân chân nhân giải tỏa được phần nào lo lắng, gật đầu nói:

“Tử Phất tiền bối mà có thần thông lớn như vậy, e rằng sắp kết đan rồi.”

Hắn dừng lại, cười nói:

“Ta cũng có may mắn được vào bên trong Thiên Hải, có cơ hội xem lễ lớn như vậy... Trước kia bỏ lỡ Thượng Nguyên chân quân chứng đạo, thật là tiếc nuối lớn nhất cả đời!”

Giọng của Thu Thủy chân nhân vẫn dịu dàng như thường, ôn hòa nói:

“Chân quân chứng đạo, Tuyết Sơn ở Bắc Hải kéo dài ngàn dặm, phần lớn hóa thành Thanh Ngọc Thiên Sơn, đệ tử của chân quân là Niên Ý đã khai tông lập phái ở đó, xưng là Hợp Chân Đạo, sơn môn là Thanh Ngọc Nhai, nếu đạo hữu có lòng, cũng có thể đến xem.”

Có lẽ là hai tông vốn có cùng lập trường, so với Nguyên Tu chân nhân, thái độ của Thu Thủy chân nhân rõ ràng ôn hòa hơn nhiều, khiến Thường Duân khẽ gật đầu, vị chân nhân này chỉnh lại tay áo, nhắc nhở:

“Chuyển Lục có thể thành Hợp, nhưng Hợp Thủy cũng có thể bị Lục Thủy giải, vẫn phải đề phòng tiểu nhân làm loạn, trong Thái Hư nên phòng thủ nghiêm ngặt, nếu để mảnh hợp thủy này tan đi, không tiếp nhận được Đại Ninh Cung, thì tất cả chỉ là nói suông!”

“Đó là điều đương nhiên.”

Nguyên Tu đáp một câu, mặt lạnh nói:

“Trong Thái Hư có bao nhiêu mắt đang nhìn, ai dám mạo hiểm làm trái ý trời? Đồng thời gánh chịu cơn giận của cả Đạo thống Nam Bắc? Đừng nói là tiên tông của ngươi và ta, dù là Vương Tạ cũng không gánh nổi.”

Lý Huyền Phong đứng lặng lẽ bên cạnh, cùng với Lân Cốc Nhiễu một trái một phải, như hai bức tượng đá, nhưng không bỏ sót bất kỳ chữ nào từ miệng các chân nhân này, trong lòng Lý Huyền Phong bừng tỉnh:

“Xem ra Ninh Hòa Viễn theo ta xuất chinh, Tân Dậu Lục Trạch Ấn phát huy tác dụng lớn, cũng không phải ngẫu nhiên, đã được định sẵn từ sớm, do Tử Phất chân nhân, người có tu vi cao nhất Nam phương hiện nay, tự mình ra tay, biến cả Xưng Thủy Lăng thành Lục Trạch, sau đó phía Bắc ra tay chuyển Lục thành Hợp, từng bước liên kết, không có bước nào là vô cớ...”

“Địch đối giữa Nam Bắc, nhưng lại có thể ăn ý đến vậy, tiểu sự thì giao tranh, đại sự thì hòa hợp, thế sự như chim vào lồng, cá vào lưới, không thể thoát được chút nào.”

Ánh mắt hắn cúi xuống, nhưng vẫn nghe thấy giọng của Thường Duân chân nhân vang lên:

“Đại Ninh Cung đã hạ xuống, chư vị hãy phái người đi...”

Chung Khiêm phía sau hắn hơi nhướng mày, nắm chặt trường thương trong tay, nhìn về phía xa nơi cảnh sắc trong suốt.

...

Lý Thanh Hồng cưỡi sấm rơi xuống, trước Thanh Đỗ Sơn đã đứng đầy người, Lý Hi Minh dẫn người đứng ở phía trước nhất, vẻ mặt có chút kích động, chắp hai tay lại, cười nói:

“Cô cô và ca ca trở về bình an, trong lòng ta mới yên ổn!”

“Tu vi của ngươi lại tăng rồi.”

Lý Thanh Hồng cười với hắn, mặc dù trong bối phận Hi Nguyệt chỉ có Hi Trừng là do nàng đích thân nuôi lớn, nhưng rốt cuộc nữ nhi thì dễ gần hơn, mấy người Hi Minh đều rất thân thiết với nàng.

Lý Hi Minh lúc này mới né người, Lý Huyền Tuyên cười đứng phía sau, chỉ nói:

“Ta đã sớm biết Thanh Hồng ngự lôi, đám Ma tu kia không làm gì được.”

Hai người trở về bình an, một đám người Lý gia vui mừng không thôi, bầu không khí u ám trên núi bị quét sạch, Lý Hi Trị nhìn quanh một vòng, hỏi:

“Nhưng không thấy Minh Hoàng nhà ta đâu?”

“Chuyện này...”

Lý Huyền Tuyên hơi dừng lại, thở dài sâu sắc, đáp:

“Đúng là không khéo, mấy ngày trước hắn vừa bế quan đột phá, nhưng lại có chuyện khó xử, chuyện này nói ra thì dài, cũng phải hỏi một chút Trị nhi...”

