An Tư Nguy dẫn hắn đi xuống, mấy người cưỡi gió bay lên, Lý Thanh Hồng kể lại mọi chuyện, cũng nói cho bọn họ biết tin tức Lý Huyền Phong không sao mà lấy được ở chỗ Trình Cáo, mọi người tự nhiên là thoải mái không nói nên lời.

Lý Hi Minh dẫn mấy người bọn họ rơi xuống Lê Kinh Sơn, mở đại trận, đi vòng ra sau núi, lại giải mấy tòa trận pháp, hiện ra một căn nhà đá xanh.

Nhà này có hai dãy nhà ở hai bên, chính giữa còn có một cái ao đá trắng hình tròn, Lý Thanh Hồng khẽ thở dài, đáp:

“Đã nhiều năm chưa về căn nhà cũ này rồi.”

Căn nhà này chính là do lão gia tử và bốn huynh đệ của Lý gia dựng lên khi mới phát triển, năm đó Lý Nguyên Tu xử lý việc tộc ở đây, Thanh Hồng cũng ở vài ngày, ký ức vẫn còn mới mẻ, nay đã được trận pháp gia cố, mặt đất đều lóe lên hào quang nhàn nhạt.

Mấy người Lý Hi Minh rất ít khi đến đây, bước nhanh vào sân sau, Lý Thanh Hồng lại thấy một cái lồng đá đặt ngay ngắn ở trung tâm sân sau.

Lồng đá này không có hoa văn dư thừa, chỉ phát ra một chút ánh sáng, rõ ràng cũng có trận pháp khắc họa, chính giữa chỉ có một đứa trẻ đang ngồi xổm, ôm hai đầu gối nằm nghiêng dưới đất.

Thấy mấy người đi tới, đứa trẻ này dựng đôi mắt vàng lên, trên má là những chiếc vảy lông nhỏ, đang ngây ngốc nhìn qua.

“Đây là Chước Ngao...”

Lý Huyền Tuyên đại khái kể lại đầu đuôi và suy đoán của Không Hành, thở dài một tiếng, thấp giọng nói:

“Nó mới sinh chưa được mấy tháng, không uống sữa mẹ, không ăn thức chín... chỉ thích ăn đồ sống, không hiểu lời quát mắng, hễ thấy người là lao tới cắn nuốt, như dã thú...”

Lý Hi Trị thầm thở dài, cẩn thận nhìn hai lần, trong tay vung ra một đạo hà quang bắt lấy nó, đứa trẻ này lập tức hiện ra vẻ tham lam, hàm răng trắng nhọn cắn về phía hà quang kia, bị chấn cho đầy miệng máu cũng không ngừng lại.

“Chuyện này...”

Lý Hi Trị quan sát vài lần, thở ra một hơi sâu, nhẹ giọng nói:

“Đây là hậu duệ của Minh Hoàng...”

Lý Huyền Tuyên ngước mắt nhìn tới, Lý Hi Trị im lặng một lát, Lý Hi Minh lại lên tiếng:

“Ca ca, ta nghe nói Trình Quốc ở Ký Trung là nước con gái, có Quyết Âm đạo thống, có lẽ đến đó cầu thân trở về, sẽ có trợ giúp.”

“Không đơn giản như vậy... từ khi biết chuyện này, ta đã tra rất nhiều tin tức khắp nơi.”

Lý Hi Trị cuối cùng cũng lên tiếng, nhẹ giọng nói:

“Ngụy Đế thu thập đạo thống thiên hạ, Quyết Âm đạo bị ảnh hưởng nặng nề, đều bị đưa vào hậu cung tu hành, hoặc làm pháp của thái giám, từ sau triều Ngụy đã tuyệt tích nhiều năm, chỉ có thể tìm thấy chính xác ở Trình Quốc...”

“Nhưng nơi đó xưng là nước con gái, âm dương đảo lộn, làm gì có lý nào gả ra ngoài? Chỉ sợ là chỉ cho phép Chu Ngụy gả qua đó.”

Lời này ngoài ý muốn, Lý Hi Minh nghe thấy thì ngây người, tuy ngoài ý muốn nhưng lại hợp tình hợp lý, Lý Hi Trị đặt Lý Chước Ngao xuống, lại lên tiếng nói:

“Ý của ta cũng không cần phủ nhận hoàn toàn, phàm là liên quan đến số mệnh Kim, thường có điều kỳ lạ, lại sinh thêm mấy đứa nữa, đến lúc đó hãy xem.”

“Còn về Chước Ngao...”

Hắn cũng có chút đau đầu, chỉ có thể đáp:

“Hãy nuôi trước đã... có lẽ sau này sẽ có cách hóa giải trở ngại này, dù sao cũng là huyết mạch nhà mình, không có lý nào lại kết thúc qua loa.”

Mấy người đều gật đầu, liền ngồi xuống ở trong đại sảnh của căn nhà này, Lý Thanh Hồng vốn không phải người phô trương, bộ trường sam lông vũ trên người đã biến thành áo trắng bình thường, nhẹ giọng nói:

“Lần này tuy gặp phải Ma kiếp, nhưng thu hoạch cũng không nhỏ.”

Nàng lấy từ trong ngực ra mấy túi trữ vật, đặt trên bàn mở ra, lại lấy ra hai món pháp khí.

Một món là cái bình nhỏ ánh sáng ảm đạm, một món là thanh đao ngắn xám xịt, còn có một đống mảnh vỡ màu đen to bằng nắm đấm, chính là mảnh vỡ của pháp khí của Xích Môn Địch Phất, Lý Thanh Hồng thuận tay thu lại lúc đó.

Còn về túi trữ vật, không cần nói đến những thứ lặt vặt của Luyện Khí, chủ yếu vẫn là của hai tên Ma đầu Cừ Tịch và Cát Ma đầu là quý trọng nhất.

Lý Huyền Tuyên quản gia nhiều năm, ngay cả một chút góc cạnh cũng cảm thấy trân quý, lấy những túi trữ vật của Luyện Khí kia ra đếm từng cái, phân tách đồ vật huyết khí và đồ vật bình thường, lão từng làm chưởng quỹ ở phường thị, mắt rất tinh, lập tức ước tính được:

“Những thứ Luyện Khí này, đủ để bù đắp mười năm lợi nhuận của nhà ta!”

Dù sao những Ma tu này đều đã cướp bóc được không ít đồ tốt, đã cất giữ trong túi trữ vật, Lý Hi Trị dùng pháp lực nhấc những mảnh vỡ màu đen trên bàn lên, nhìn hai lần còn chưa kịp lên tiếng, Lý Huyền Tuyên đã nói bằng giọng già nua:

“Đây là Ô Huyền Kim trong Canh Kim, là tài liệu cấp bậc Trúc Cơ.”

Lão nhân sống lâu, kiến thức cũng không ít, Lý Hi Trị gật đầu đặt xuống, Lý Hi Minh đến nay vẫn chưa có pháp khí Trúc Cơ, nhìn chằm chằm vào hai món pháp khí kia.

Lý Thanh Hồng chỉ nhẹ giọng nói:

“Những thứ này là ta và Hi Trị liều mạng đoạt được ở Bắc phương, Hi Trị hiện nay ngay cả một thanh pháp kiếm ra hồn cũng không có, ta định sắp xếp như vậy.”

Nàng đưa cái bình ma quái có hoa văn phức tạp đó cho Lý Hi Minh, thấp giọng nói:

“Pháp khí này đã được Ma đầu tế luyện nhiều năm, đã luyện không ít thứ tốt vào bên trong, đáng tiếc là phối hợp với ma công của hắn, nếu ta sử dụng, không nói đến là không có uy lực gì, còn có thể làm hỏng pháp khí.”

Lòng bàn tay của Lý Hi Minh khẽ lóe sáng, chiếc vương miện ma quái kia bốc lên khói đen, hắn lắc đầu nói:

“Cô cô là người đầu tiên trừ ma bằng sấm sét, ta đây Minh Dương thế nào cũng có thể xếp vào hàng đầu, thứ này đưa cho ta cũng không dùng được, không bằng...”

Lý Thanh Hồng nhẹ giọng nói:

“Ngươi và ta mấy ngày nữa phải đến Bắc phương, Quan Trung có một lượng lớn tu sĩ, chủ yếu nhất vẫn là những tu sĩ Thanh Trì tông, có lẽ các tiên môn khác cũng sẽ phái người đến, ngươi cầm thứ này đi đổi lấy một món pháp khí vừa ý là được.”

Lý Hi Minh nghĩ tám chín phần mười, gật đầu, Lý Thanh Hồng đưa thanh đao xám xịt kia cho Lý Hi Trị, dặn dò:

“Ngươi có nhân mạch rộng rãi trong tông, có lẽ có thể đổi lấy một thanh pháp kiếm.”

Lý Hi Trị tự nhiên gật đầu, Lý Thanh Hồng điểm lại những thứ còn lại trong túi trữ vật, lớn nhỏ đều đưa vào trong tộc, hỏi:

“Trong nhà hiện nay có những pháp thuật nào?”

Lý Huyền Tuyên đối với những thứ này như thuộc lòng, lập tức đáp:

“Pháp thuật không có thứ hạng có hai mươi bảy loại, pháp thuật nhất phẩm có mười lăm loại, nhị phẩm có bảy loại, tam phẩm có ba loại, nếu tính cả Huyền Thủy Kiếm Quyết, Chiết Vũ Thương... cũng chỉ có sáu loại.”

“Tứ phẩm chỉ có Đồ Quân Quỳ Quang... Đồng thuật và thân pháp trong nhà chỉ đếm trên đầu ngón tay, chính là Đại Huyết Kim Đồng, Thanh Mục Linh Đồng và Việt Hà Thoan Lưu Bộ.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, đáp:

“Ma công của Bắc tu trong nhà không thể tu luyện, nhưng pháp thuật vẫn có thể sử dụng, trong túi trữ vật này có thể tu luyện Bạch Lưu Ngự Pháp, Vân Phù Hắc Yên tam phẩm một chút.”

Dù sao tu sĩ Nam Bắc cơ bản sẽ không mang công pháp theo bên người, gần như không có ví dụ nào về việc giết địch mà lấy được pháp quyết, cũng chỉ có đám Ma tu này vừa mới tàn sát ở Từ Quốc, phá tông diệt môn, trong túi trữ vật có không ít pháp quyết cướp được.

Lý Huyền Tuyên như được bảo bối mà nhận lấy, Lý Thanh Hồng chuyển hướng câu chuyện, nghiêm mặt nói:

“Xưng Thủy Lăng đại bại, tuy không phải lỗi của ngươi và ta, trở về cũng sẽ không bị trừng phạt nhiều, nhưng không thể chậm chạp không trở về, phi chu của Kiếm Môn vẫn đưa đến hồ, Thanh Trì đa phần có thể phát giác ta về nhà.”

“Còn về Hi Trị...”

Lý Hi Trị hơi lắc đầu, giải thích nói:

“Ngọc bài trên người ta có liên kết với Thứ Vụ điện trong Thanh Trì, nhất định phải trở về Bắc phương.”

Thanh niên này gật đầu, mấy người cùng nhìn về phía hắn, Lý Hi Trị nói:

“Ta vừa rồi ở trên phi chu chú ý nhìn, phía Bắc có một mảnh trong suốt rơi xuống, chính xác rơi vào Xưng Thủy Lăng, di lưu của Ninh Quốc dù quan trọng cũng không quan trọng bằng thứ trong Vương lăng, nếu ta đoán không sai, hiện nay cuộc tranh đấu Nam Bắc này sắp kết thúc rồi.”

Trên mặt Lý Hi Trị hiện ra vẻ bình thản, má quay về phía đệ đệ Lý Hi Minh, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra khí độ và sự ôn hòa của người huynh trưởng, giọng nói ấm áp:

“Hi đệ hãy chờ đợi, nhà mình vượt qua kiếp nạn này, sẽ mưu cầu Minh Phương Thiên Thạch cho ngươi.”

“Ta...”

Trong lòng Lý Hi Minh suy nghĩ về chuyện này đã lâu, vẫn luôn lơ đãng, lời của huynh trưởng như đâm thẳng vào lòng, khiến hắn ngược lại không biết nói gì, lời tắc nghẽn ở cổ họng nửa ngày, chỉ thốt ra được mấy câu:

“Huynh trưởng hãy bảo trọng... tu vi của ta vẫn còn kém lắm...”

