Còn Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh thì hoàn toàn khác, mặc dù pháp khí này có sự khác biệt một trời một vực với Lục Chấn Huyền Lôi Lệnh, nhưng cũng là cực hạn của khí nghệ, tuyệt đối không phải vật tầm thường.

Lý Thanh Hồng mở hộp ngọc, liền thấy sáu lệnh bài màu trắng bạc to bằng lòng bàn tay bên trong phát sáng, văn triện trên mỗi chiếc lệnh bài sáng lên, phát ra một tiếng nổ vang nhỏ vụn.

Lý Thanh Hồng lấy ra một chiếc, ước lượng trong tay, tia sét màu trắng bạc rơi vào lòng bàn tay nàng, nàng không nhịn được khen ngợi: "Đúng là bảo bối tốt!"

Nàng cẩn thận cảm nhận một hồi, nhẹ nhàng xoa lên văn triện, năm chiếc còn lại lập tức nhảy lên, bay vòng quanh cổ tay nàng như một vệt sáng, Lý Thanh Hồng nhắm mắt lại, nhẹ giọng nói: "Đáng tiếc là... 'Huyền Lôi'."

Đạo cơ mà Lý Thanh Hồng tu hành là Huyền Lôi Bác, được cải tiến từ Đông Lôi Thanh, mặc dù được gọi là Huyền Lôi Bác, nhưng thuộc về Tiêu Lôi trong sấm sét, không hoàn toàn phù hợp.

Nhưng dù sao cũng là pháp khí lôi đình, sự không phù hợp này chẳng qua là khi vận hành pháp lực hơi thiếu sót một chút mà thôi, Lý Thanh Hồng đùa nghịch một lát, lật tay thu lại, nhẹ giọng nói: "Pháp khí này là pháp khí đỉnh cấp, ta lại chưa từng dùng loại tiên lệnh pháp khí này, còn phải nghiên cứu nhiều."

Nàng thu lệnh bài lại, tháo chiếc Huyền Văn Bình ở thắt lưng xuống, pháp khí này màu tím trong suốt, đầy những đường vân sấm sét màu tím, một chiếc bình bảo quang thải bắn ra bốn phía, đặt trên bàn, Lý Thanh Hồng nhẹ giọng nói: "Pháp khí này vốn là Giao ca có được, là đồ vật trong Đông Hỏa Động Thiên, tiên cơ khác nhau thì có hiệu quả khác nhau."

"Nhưng hiệu quả của pháp khí này trong tay Giao ca còn có chút đặc biệt, nó rơi vào tay ta chẳng qua chỉ là hiệu quả phun ra nuốt vào lôi đình, lưu trữ linh lôi."

Nàng cầm bảo bình lên, một tay đặt ngang, nghiêng bảo bình đổ ra một chút tia sáng lôi quang, tia sét này bị nàng ước thúc, lần lượt rơi vào lòng bàn tay, lóe sáng, hoặc là cuồng bạo, hoặc là linh động, đều có đặc sắc riêng.

Lý Thanh Hồng lấy mấy bình kim loại nhỏ từ trong túi trữ vật ra, lần lượt đựng lôi quang vào, trước sau thu được bảy bình nhỏ, lúc này mới đưa bảo bình cho Lý Hi Trị: "Vốn nên đưa cho ngươi mới phải."

"Cô cô nói gì vậy!"

Lý Hi Trị ngắm nghía một hồi, chiếc Huyền Văn Bình rơi vào lòng bàn tay hắn chỉ rộng ba ngón tay, nhỏ nhắn xinh xắn, đường vân tinh xảo, còn lộ ra ánh sáng tím lấp lánh, hắn nâng tay lên, đặt đồ vật vào tay Lý Hi Dương: "Đã là đồ vật của Đông Hỏa Động Thiên, vẫn nên giao vào tay ngươi..."

Lý Hi Trị không yên lòng, chỉ vội vàng nắm tay hắn lại, vội vàng nhìn về phía Lý Thanh Hồng, có chút bồn chồn bất an nói: "Cô cô, Tương nhi còn ở phía Bắc!"

Lý Huyền Tuyên đã sớm ngồi ở mép ghế, muốn mở miệng đã lâu, thấy tôn tử thay hắn nói ra, lão nhân lúc này đứng dậy từ trên ghế, nhẹ giọng nói: "Thanh Hồng... Chuyện này..."

Hiện tại Lý gia có năng lực vượt sông đi mà có thể toàn thân trở ra cũng chỉ có Lý Thanh Hồng, nàng nhẹ nhàng gật đầu, ôn tồn nói: "Ta hiểu rồi, ta lập tức trở lại phía Bắc một chuyến."

"Đa tạ cô cô!"

Lý Hi Trị rất cảm kích đáp một tiếng, Lý Hi Dương ở bên cạnh nghe hiểu, mở miệng, muốn nói gì đó, nhưng trong tay lại là một mảnh ấm áp.

Tay của Lý Hi Trị vẫn đè lên tay hắn, ấn chiếc Huyền Văn Bình vào tay hắn, một số lời khuyên can của hắn đều bị một cái ấn này đè nén lại vào trong cổ họng, cuối cùng chỉ thốt ra được mấy chữ: "Cô cô cẩn thận..."

Lý Thanh Hồng gật đầu, đáp: "Việc gấp không thể trì hoãn, Hi Dương đi theo ta đến phía Bắc trước, Hi Trị và Lý Tuyền Đào dưỡng thương, vài ngày sau cũng qua."

"Ta sẽ về Thanh Đỗ thu dọn!"

Lý Hi Dương đứng dậy, hai cô cháu cùng cưỡi gió bay lên, Lý Hi Trị tiễn đến ngoài viện, có chút bất an chắp tay sau lưng, đi vòng quanh căn nhà cũ hai vòng, lại quay về chỗ ngồi.

Lý Huyền Tuyên đang đếm các loại linh vật, khuôn mặt già nua xệ xuống, không nhìn ra sắc mặt, hắn nâng mắt lên, thấy thần sắc của Lý Hi Trị trầm trọng, giọng nói già nua nói: "Hi Dương bế quan nhiều năm, tổng cộng gặp Nguyệt Tương cũng chỉ mấy lần, có thể có bao nhiêu thương yêu chứ... Ngươi chớ đa tâm, hắn là có chút vô tình... Nhưng cũng không đến mức này..."

"Tổ phụ..."

Lý Hi Trị khẽ thở dài, hai môi run rẩy, lúc này mới lộ ra vẻ đau đớn, đáp: "Ta cũng không muốn cô cô mạo hiểm... Tâm tư của Hi Dương ta hiểu, cũng biết Nguyệt Tương phần lớn dữ nhiều lành ít, nhưng nếu chẳng may có một tia hy vọng thì sao?"

Những lời còn lại của hắn xoay chuyển một hồi, rốt cuộc cũng không thốt ra, chuyện Lý Nguyệt Tương đi về phía Bắc hắn vốn không biết, sau này mới biết là trong tộc có sắp xếp.

"Vô tình không chỉ có mình hắn."

...

Yến Sơn Quan.

Khói ma cuồn cuộn chảy qua mặt đất, những đốm sáng lấp lánh bay lên, trong đống đổ nát tối tăm khắp nơi đều là những mảnh đá trắng đổ nát, vết máu đã khô từ lâu, chỉ có một vài mảnh xương vụn rải rác trên đống đổ nát.

Trên đống đổ nát trống không một bóng người, từ khe đá có một luồng sáng đen hóa thành một con rắn đen, đang lang thang trong đống đổ nát cô tịch.

