"Cũng chỉ có ta sinh ra ở Đông Hải, đầy người là yêu khí, vốn không phải chính pháp tông môn gì của tu sĩ, lẫn trong một mảnh khói ma thì khó bị phát hiện, nếu giống như mấy con tọa kỵ của tông môn kia, đầy người là thanh quang, sớm đã bị người ta đánh giết rồi!"

Lý Ô Sao đang bò trên đống đổ nát, trên bầu trời đột nhiên rơi xuống một luồng sáng đen, rơi xuống trước mặt hắn, hóa thành một nam tử áo đen, có chút nghi hoặc nhìn hắn.

Lý Ô Sao bị người ta bắt quả tang, cũng không hoảng hốt, ngẩng đầu rắn lên nhìn thẳng, bỗng nhiên nghe thấy đối phương lạnh giọng nói: "Đạo hữu là người của bộ nào... Tại sao lại ở đây?"

Lý Ô Sao đầy người là yêu khí, lại đang đi dạo trên đống đổ nát, người này nhất thời cũng không xác định được lý do của hắn, nào có thể đoán được bại binh của Xưng Thủy Lăng đến hôm nay vẫn còn đi dạo trên đất ma?

Lý Ô Sao thấy hắn đầy người là ma khí, vừa nhìn đã biết là ma tu tán tu ở phương Bắc, thè lưỡi ra, trả lời: "Ta là hộ pháp dưới trướng pháp sư Không Hành của Yến quốc! Đạo hữu là người của bộ nào? Quản rộng như vậy!"

Con yêu xà này nói chắc như đinh đóng cột, trong lòng có chút không vui, thầm mắng: "Mẹ nó... Lại phải mượn danh của hòa thượng, mấy tháng nay lão tử thật sự trở thành tọa kỵ của hắn rồi! Thật là mất mặt..."

Đối phương có chút chần chừ, mặc dù hiện tại chủ lực của Thích Tu là Không Vô Tướng, Từ Bi Tướng, Thiện Lạc Tướng, nhưng bảy đạo ở phương Bắc ít nhiều đều có người đến, ai biết được Không Hành này là một trong số đó? Chỉ là nhìn con yêu xà này nói chắc như đinh đóng cột, lạnh giọng nói: "Ta chưa từng nghe nói đến pháp sư Không Hành gì cả!"

"Mù mắt chó của ngươi rồi!"

Lý Ô Sao chửi một câu, vẫy vẫy đuôi, chỉ thẳng qua, chửi mắng: "Pháp sư nhà ta là người mà pháp sư Ngư Tâm của Đại Dục Tướng phải khổ sở cầu xin mới được luận đạo! Tiểu tiểu ma tu không thấy được đại nhân, lại dám sủa bậy ở đây!"

Ngư Tâm chính là pháp sư Đại Dục Đạo lần đầu tiên đến đánh Yến Sơn Quan khi đó, bị mấy người Lý Thanh Hồng đánh lui, nói thật ra thì cũng có thật, con rắn đen này ngẩng đầu lên, thần sắc đó thật sự khiến người ta sợ hãi.

"Miệng của con yêu xà này cũng thối quá."

Ma tu nghe hắn nói đến Ngư Tâm, cũng tin không ít, chỉ là vô duyên vô cớ bị mắng một trận, rốt cuộc trong lòng có chút không vui, trong lòng vẫn còn nghi ngờ, lạnh giọng nói: "Đạo hữu đã có thể làm hộ pháp dưới trướng đại nhân, hẳn là đã quen thuộc không ít kinh thư!"

"Hừ! Đây là ngươi tự chuốc lấy!"

Lý Ô Sao lạnh cười đối lại, lấy ra "Tôn Tu Phục Chiết Ngôn" năm đó Không Hành dạy, lẩm bẩm đọc lên, chú ngữ huyền diệu kỳ lạ vang vọng trong không trung, phối hợp với những lời nói trước đó của hắn, lập tức khiến ma tu trước mặt nhảy dựng lên.

"Con rắn ngu xuẩn xui xẻo này!"

Kinh thư của Thích Tu đủ loại kỳ quái, hắn cũng không muốn bị người ta độ hóa giữa đường, vội vàng chửi một câu để gỡ gạc lại thể diện, vội vã cưỡi gió bay lên, lao đầu vào trong màn sương đen.

"Phì!"

Lý Ô Sao phì một tiếng về phía bóng lưng của hắn, lại chui vào trong đống đổ nát, người này phần lớn chính là tu sĩ Trúc Cơ trấn giữ nơi này, trải qua một lần náo loạn như vậy, xem như không còn trở ngại gì nữa.

"Xưng Thủy Lăng xảy ra chuyện, phần lớn ma tu trấn giữ nơi này đều rời đi, pháp sư kia cũng theo về phía Bắc... Nếu không thì tên này cũng không dễ lừa như vậy..."

Lý Ô Sao cũng nhìn thấy màu trong suốt rơi xuống từ phương Bắc, cũng không lấy làm lạ, trong lòng thầm mắng: "Nhân tộc chỉ thích cái thể diện đó, giết người thì giết người, lại còn phải làm ra mấy cái tranh chấp gì đó, đánh tới đánh lui cuối cùng mới rơi rụng, làm loạn một hồi, cuối cùng lại che đậy bằng sự giả dối, tự cho là đúng."

Lý Ô Sao đã thấy chuyện như vậy nhiều ở Đông Hải, con của thủy cung nào muốn lấy tiên cơ luyện đan luyện khí, từng con từng con yêu vật ở Đông Hải xếp hàng đến cửa tặng chết, cần gì phải làm mấy chuyện như tranh chấp với đại chiến, làm loạn tới làm loạn lui.

Nói thì nói vậy, nhưng Lý Ô Sao vẫn ngưỡng mộ thể diện của tu sĩ trong biển, Tử Phủ giết Trúc Cơ còn phải che đậy, càng ít khi giết người vô cớ, sống thoải mái hơn nhiều.

Hắn cúi đầu, đi xuyên qua đống đổ nát một hồi, rất nhanh đã đến chỗ mình từng canh giữ, lật tung một hồi, tìm được một cây trường kích.

Cây trường kích này có hình dáng giản dị, rất nhẹ nhàng, trên đó vẫn còn khắc chữ: "Lý gia Thanh Đỗ, Trần thị Lê Hanh, Trần Mục Phong."

"Tiểu tử này chết ở đây rồi."

Lý Ô Sao đã từng gặp qua người trung niên này, khi đó hắn bị bắt về Lý gia, Trần Mục Phong vẫn còn là thiếu niên, Lý Ô Sao đã từng giao thiệp.

"Mẹ nó..."

Con yêu xà này nhăn mặt, nhấc mấy tảng đá lớn lên, quả nhiên nhìn thấy nửa cái đầu của hắn, Lý Ô Sao từ trong đất tìm được nửa cái đầu còn lại, đã thối rữa, lau lau rồi ghép lại, cất vào trong túi trữ vật.

"Nhân tộc có truyền thống chôn cất, về nhà giao cho Trần Đông Hà chôn cất."

Hắn chớp chớp mắt, tìm kiếm hai vòng, lại xách ra mấy cái xác của người Lý gia, may mắn là không quen biết, lần lượt cất vào trong túi, chửi bới: "Mẹ nó, chết ngay tại chỗ!"

Hắn đã hóa thành hình người, mí mắt giật giật, lại nhìn hai vòng, không tìm thấy thi thể của An Chích Ngôn, lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.

Người đó khi đó cùng hắn khai thác quặng mạch dưới đáy hồ Vọng Nguyệt, cạo trọc đầu, cười hì hì, rất giỏi ăn uống, đôi khi còn lười biếng, chạy trốn thì nhanh.

Hắn nhìn quanh một lượt, đóng quan còn có một đại hán cầm búa vàng, hẳn là gọi là Lý Văn, cũng không biết tung tích, cũng có khả năng là đã tan thành tro bụi, cây búa lớn đã bị người ta nhặt đi.

Hắn một đường đi trở về, giữa đường lại tìm được mấy cái xác, lén lút cất hết đi, trong lòng thầm nghĩ: "Mấy cái gì gì mà Nguyệt Hồ Phong của ma môn... Nhìn tình hình này hẳn là đều chạy rồi, có khi còn không kịp chạy."

Hắn một đường đi chân trần qua, thỉnh thoảng vẫn còn nhìn thấy gương mặt quen thuộc, nhưng không hoàn chỉnh, đôi khi là một cái mũi quen thuộc, hoặc là một mảnh tai quen thuộc, đã thối rữa một nửa, rơi trên mặt đất.

Lý Ô Sao thấy được liền chửi người, một đường chửi bới đi đến trong quan ải, giọng nói càng ngày càng thấp, cuối cùng con rắn già này cũng im lặng.

Lý Ô Sao hắn ở Đông Hải nhiều năm như vậy, thật ra xưa nay cũng không có bạn bè gì, đồng tộc thấy huyết mạch của hắn thấp kém, thường thường không thèm nói chuyện với hắn, những tộc yêu khác càng là không dám gặp mặt.

Đến Lý gia, Lý Ô Sao mới dần dần có khái niệm về người quen và bạn bè, mặc dù hắn xưa nay mặt thối miệng thối, An Chích Ngôn, Trần Đông Hà mấy người có lẽ là vì cân nhắc lợi ích khác, nhưng cũng không chê hắn thối, đều có giao tình với hắn.

Lý Nguyệt Tương càng là một tiểu cô nương, nàng từ nhỏ đã ngoan ngoãn đáng yêu, đứa nhỏ nào được Tiêu Quy Loan dạy dỗ cũng đều lanh lợi, khi đó Lý Ô Sao liền trông chừng nàng thay Lý Uyên Giao.

Lý Nguyệt Tương từ khi còn nhỏ đã thích mặc váy trắng, khi đó còn dặn dò Lý Ô Sao: "Bình thường ta chỉ ở trên núi, Ô Sao thúc không cần phải chờ đợi bên cạnh mọi lúc, từ trên hồ đi tới sẽ không để Tương nhi chờ lâu."

Thoáng cái cũng đã hơn hai mươi năm rồi.

Năm đó Lý Uyên Giao chết, Lý Huyền Phong hỏi hắn có muốn ở lại Lý gia không, Lý Ô Sao ở trước mặt người này là không dám thả một cái rắm nào, nhưng hỏi lòng mình, Lý Ô Sao đã quen với cuộc sống không cần lo lắng, có thể nói thẳng lòng mình rồi...

Hiện tại người quen đã thành người chết, rơi rụng đông một mảnh tây một mảnh trên mặt đất, mặc dù thời tiết lạnh lẽo, nhưng vẫn thối rữa không ra hình dạng, Lý Ô Sao lần đầu tiên vì mấy tên nhân tộc Luyện Khí mà nhíu mày.

Con yêu xà này một mực đi đến trung tâm của trận pháp đã sụp đổ, linh thức tìm kiếm trong đống đổ nát, lật tung hai cái, đột nhiên nhìn thấy một thanh kiếm gãy.

Thanh kiếm gãy này chỉ còn hơn một thước, phù gỗ ở đuôi nhẹ nhàng lay động, dài một thước, rộng hai ngón tay, dính máu đen, trên đó viết mấy chữ nhỏ, đẹp đẽ:

"Đợi chàng đã lâu."

Gió ma cuồn cuộn thổi tới, con rắn già nhìn thoáng qua phù gỗ, lại nhìn vết tích cháy đen trên tảng đá và vết máu màu đen sẫm, nhìn hai nhịp thở, lại quay trở về nhìn phù gỗ, cổ họng nghẹn ngào phát ra âm thanh đặc trưng của loài rắn.

(Hết chương)

