Từ khi Từ quốc hỗn loạn bất định, loại liên hệ này tự nhiên cũng không thể móc nối, nhưng tính linh vừa diệt, Lý Ô Sao tất nhiên bạo vong. Nó một đường tới đây vẫn an ổn không có việc gì, cũng không thấy tính linh này bị phóng thích trở về, trong lòng vẫn luôn rất bình tĩnh, kì thực chưa bao giờ nghĩ tới Lý Nguyệt Tương sẽ xảy ra chuyện.

“Có lẽ là sớm chuyển tính linh rồi... Ta mới không phát giác ra được.”

Hiện tại mộc phù bay bổng, Lý Ô Sao không kịp đề phòng dừng lại, trên đầu [Chờ ngươi đã lâu] nhảy vào mắt, làm cho nó nhe răng nhếch miệng gào thét lên.

Con yêu xà này vung vung ống tay áo, đem một phiến đá vụn nhấc lên, chỉ thấy một mặt tro tàn, che đậy mấy đoạn xương cốt mảnh khảnh. Nó vươn tay xoa đi tầng tro bụi này, bẩn một tay xám đen.

Rõ ràng thời tiết lạnh lẽo, nó lại cảm thấy lòng bàn tay nóng đến đáng sợ, lật qua lật lại hai vòng, dùng pháp lực rung ra một ít mảnh vụn.

Những mảnh vụn này có chất liệu giống như đồ sứ, mơ hồ lộ ra màu đỏ. Lý Ô Sao thở ra một hơi, pháp lực đẩy tới đẩy lui, rất nhanh đem những mảnh vụn này tổ hợp thành hình dạng ban đầu.

Thứ này là một viên châu sứ màu đỏ, đầy vết nứt, chính là vật dán thân của Lý Nguyệt Tương, gọi là [Vãn Hồng Dao].

Thứ này là lúc Cừu Tịch cùng đám Ma tu tiến công Lý gia bị Lý Uyên Giao tịch thu, Lý Thanh Hồng đặt cho cái tên này, mấy lần chuyển giao cuối cùng rơi vào trong tay Lý Nguyệt Tương, thời kỳ Luyện Khí là một kiện pháp khí phòng ngự không tệ.

Hắn dùng pháp lực ngưng tụ nó lại, Lý Ô Sao là tiên cơ hệ [Phủ Thuỷ], Vãn Hồng Dao hẳn là một loại pháp khí hoả đức, dưới sự xung đột pháp lực lại có vẻ có chút ảm đạm.

Lão xà thu [Vãn Hồng Dao] đầy vết nứt vào trong ngực, lại lấy ra ngọc hạp đem tro đen cùng xương cốt thu vào, cấp thiết thu hồi túi trữ vật, lại đứng ở tại chỗ nhìn chằm chằm vào tay hai tức.

“Đồ ngu xuẩn...”

Nhìn chằm chằm vào vết tích màu đen trong lòng bàn tay mình, Lý Ô Sao có vẻ có chút nóng nảy, trong mắt xà đầy âm trầm, vận khởi pháp lực từng điểm một bóc ra, lại lấy ra ngọc hạp, cẩn thận từng li từng tí một bỏ vào.

...

Xưng Thuỷ Lăng.

Hợp thuỷ màu xanh nhạt nhẹ nhàng đung đưa, phản chiếu ma vân trên bầu trời, mấy bóng người đứng ở trên mây, hoặc là một thân kim y, hoặc là hắc bào phiêu phiêu, mỗi người đều có tiên tư.

Ba vị Chân Nhân ở phía trước thấp giọng nói chuyện, Lý Huyền Phong lại cầm cung đứng đó, bên người Tư Bá Hưu khí tức trình bày màu xanh, phiêu miểu bay lên theo vạt áo của hắn. Lý Huyền Phong chỉ cảm thấy từng luồng khí mát lạnh phả vào mặt, pháp lực hao hụt trong cơ thể chậm rãi khôi phục viên mãn.

Lý Huyền Phong ở Xưng Thuỷ Lăng đợi mấy ngày, mấy vị Chân Nhân đều nhắm mắt trầm tư, mấy ngày thời gian đối với Trúc Cơ mà nói chỉ là một cái phất tay, huống chi mấy vị Tử Phủ, bất quá là một mở một khép, sáng tối thay đổi, lập tức đã qua.

Đợi đến khi mấy người trước mắt bắt đầu nói chuyện, Lý Huyền Phong ước chừng thời gian sắp đến, khí tức của Tư Bá Hưu cũng đã sớm khôi phục đầy pháp lực của hắn, trên không trung ong ong vang vọng, từ Thái Hư bay ra một đám mây vàng.

Trên đám mây vàng này đứng một vị Chân Nhân, hai mắt hơi nheo lại, khí chất có chút âm trầm, hai tay chắp ở sau lưng, trong mây đứng mấy tiểu bối trẻ tuổi, trên người ánh sáng lưu chuyển đầy màu sắc.

“Thiên Nguyên đạo hữu.”

Thường Duẫn Chân Nhân hô một tiếng, Trương Thiên Nguyên rơi vào trước người, gật đầu với Thuỷ Chân Nhân, người này chính là Thiên Nguyên Chân Nhân của Kim Vũ Tông, Tư Bá Hưu nhẹ giọng nói:“Làm phiền đạo hữu rồi.”

Liền có ba người từ trong mây của hắn đi xuống, đứng ở bên người Lý Huyền Phong, một trung niên hai thanh niên, đều mặc trang phục Thanh Trì, không có vẻ gì là kiêu ngạo, hơi hơi gật đầu với Lý Huyền Phong, coi như là đã chào hỏi rồi.

‘Địa bàn của Kim Vũ Tông đã từ Việt quốc khuếch trương đến trung bộ Ngô quốc, hiện tại thực lực đã vượt qua Thanh Trì rất nhiều rồi...’

Trong lòng Lý Huyền Phong âm thầm động.

Kim Vũ Tông thực lực đang thịnh, Thuỷ, Thiên Nguyên hai vị thường thường xuất ngoại, không nói tới nơi nơi bố cục, trong tông còn có hai vị Chân Nhân, một người đạo hiệu Thiên Hoắc, bất quá hai trăm tuổi, thường thường bế quan, một người khác đạo hiệu Thiên Xuyết, tính cách bạo ngược, trấn thủ ở Ngô quốc.

Trong tông Trúc Cơ khá nhiều, lại có Trúc Cơ thời điểm danh tiếng lừng lẫy Trương Duẫn bế quan đột phá, hiện ra cảnh tượng một phái ngày càng đi lên.

Ngược lại Thanh Trì Tông trải qua Trì Úy giày vò gần trăm năm, mấy chục năm nay hậu quả rõ ràng, thực lực đại tổn, trước tiên là mất Trì Úy, Trì Bộ Tử mất tích, Nguyên Ô, Nguyên Tố trước sau ngã xuống, mấy chục năm thế nhưng lại thiếu bốn vị Tử Phủ! Từ đè Kim Vũ một đầu rớt xuống đến trình độ tiên môn nhất cấp.

Hắn suy nghĩ hơi dừng, thấy Thường Duẫn Chân Nhân kia nhướng mày nói:“Cư nhiên là Cao gia Tề địa tiên đến trước.”

Theo tiếng nói của hắn tiêu tán, Thái Hư trước mặt vỡ ra, hiện ra một nam tử, phục sức trên người nam tử này khá phức tạp, nửa người trên trắng như tuyết gọn gàng, nửa người dưới là vạt áo màu đỏ tươi, hai vai choàng áo choàng màu đen, bả vai cực kỳ rộng lớn, sống mũi cao thẳng, hai mắt đỏ sậm.

