Thuỷ Chân Nhân cùng Thường Duẫn Chân Nhân hơi hơi gật đầu, Bột Liệt Vương này vuốt râu cẩn thận nhìn Lý Huyền Phong một cái, hơi hơi nghiêng đầu, Cao Phương Cảnh đi theo sau hắn môi mấp máy.

Bột Liệt Vương Cao Phục mới vừa đến trước chân, từ trong Thái Hư lại hiện ra mấy đạo bóng người, phần lớn hiện ra bộ dáng kim tượng đẹp đẽ phi phàm, hoặc là ba đầu sáu tay, hoặc là năm mắt bảy chân, dày đặc tất cả đều là mắt, trang nghiêm nghiêm nghị, phóng ra kim quang ấm áp.

Lý Huyền Phong cùng Lân Cốc Nhiêu cũng không phải là tiểu tu sĩ không biết gì, đồng thời cúi đầu, không đi nhìn kim quang đầy trời kia, ong ong tiếng kinh thư bị khí tức của Tư Bá Hưu ngăn ở bên ngoài, nghe được một tiếng cười:

“Chư vị đều đến đủ rồi?”

“Bạch Mã Tự lui rồi... Những người khác đều đến đủ.”

Hai âm thanh giao lưu một trận, Bột Liệt Vương Cao Phục tu luyện [Chân Hoả] bước ra, vuốt râu nói:

“Sớm nghe nói Thuỷ Chân Nhân tu luyện [Toàn Đan] một tính của chì thuỷ ngân, vật tính chi biến của đạo này, chúng ta không thể bằng, còn xin Chân Nhân ra tay thử một lần?”

“Được.”

Thuỷ Chân Nhân bên cạnh nhẹ nhàng gật đầu, đưa tay về phía trước, lòng bàn tay hướng lên, thoáng cái bắn ra hai vệt ánh sáng màu vàng nhạt, một điểm hướng lên hóa thành màu vàng rực rỡ, một điểm khác hạ xuống, hóa thành màu đỏ tươi, nàng nhẹ giọng nói:“Thương bích hỗn nhất, chiếu tác hợp thuỷ, thanh minh trong trẻo, có thể tiếp giáp tàn viên.”

Ngón tay nàng duỗi về phía trước, một ngón tay khác nhẹ nhàng đặt ở trên đó, ba ngón còn lại khum hờ, chỉ hướng hợp thuỷ màu xanh đậm phía dưới, cung kính nói:“Mời xem Thái Nhất chi hy sở ôm lấy.”

Xưng Thuỷ Lăng đã bị hợp thuỷ nhấn chìm, địa thế chỗ này nhất là thấp một chút, đã không thấy bất cứ thứ gì lộ ra mặt nước, dưới chân giống như một mặt hồ nhỏ, hợp thuỷ lại không trong suốt, màu xanh đậm như bảo thạch.

Hiện tại chịu một ngón của Chân Nhân như vậy, mặt nước phản chiếu mây đen cuồn cuộn vậy mà có biến hóa, Lý Huyền Phong cẩn thận nhìn, trong nước cư nhiên phản chiếu một mảnh vách núi đứt gãy, trên đó đình đài lầu các đan xen hợp lý, mây trắng cuồn cuộn qua lại phiêu đãng.

Cái bóng này càng ngày càng sáng ngời, hợp thuỷ dưới chân bọn họ bỗng nhiên đã biến thành một mặt gương, chiếu ra một mảnh thiên địa không quá rộng lớn kia, Thuỷ Chân Nhân thu tay lại, nhẹ giọng nói:

“Chư vị phái người xuống nước đi!”

“Thần thông thật tốt...”

Thuỷ Chân Nhân ra tay một lần này có thể nói là nâng cao đánh khẽ, cũng không có một chút áp lực nào, sau khi thu tay cái bóng kia vẫn vững vàng cố định ở mặt nước, mấy người Ân Mẫn nhìn thấy cũng không nói gì, chỉ có Bột Liệt Vương Cao Phục khen một câu:“Thần thông tinh diệu thật.”

Tư Bá Hưu yên lặng nhìn, hơi hơi nghiêng đầu, từ trong ngực lấy ra một cái kim phù, bất quá hai ngón tay rộng, dày đặc đều là đường nét trong trẻo, hắn đem thứ này giao đến trong tay Lý Huyền Phong, âm thanh trang nghiêm:

“Cái này là [Thỉnh Quân Chấp Kim Phù], có thể triệu ra kim khí gia trì giết địch, nhiều nhất bất quá một canh giờ, ở trong cảnh giới này hẳn là không có lợi hại như vậy, ngươi suy xét mà dùng.”

Hắn xoay người, nhìn ba người sau lưng một cái, từng cái chỉ ra:

“Đây là Tư Nguyên Lễ, hai người này là Trì Thiên Tinh, Trì Phù Cử.”

Tư Nguyên Lễ chính là người trung niên kia, tu vi đã đến Trúc Cơ hậu kỳ, hai người khác đều là bộ dáng thanh niên, Trì Thiên Tinh nét mặt trầm ổn, rất là khách khí gật gật đầu, Trì Phù Cử cũng giống như quy củ, sắc mặt nhìn rất tốt.

“Vào trong nước, còn cần nhờ vả hai người các ngươi bảo hộ.”

Nguyên Tu trầm trầm nói một tiếng, Lân Cốc Nhiêu cùng Lý Huyền Phong tiếp lời, đồng thanh nói:“Tuân Chân Nhân tiên dụ!”

Nguyên Tu vung tay áo, mấy người đồng thời từ trên mây rơi vào trong nước, Lý Huyền Phong chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, phía dưới trống rỗng.

Vận khởi pháp lực ngự phong, dưới chân đã là mây mù cuồn cuộn không ngừng, trên bầu trời không có mặt trời cũng không có mặt trăng, một mảnh trắng xoá, mây đen, hợp thuỷ, Ân Mẫn, Chân Nhân toàn bộ biến mất không thấy, chỉ còn lại bầu trời rộng lớn cùng gió lạnh phả vào mặt.

Ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, một toà vách núi đang từ dưới đất mọc lên, thẳng tắp chỉ hướng bầu trời, đình đài lầu các đan xen hợp lý, Ninh quốc còn thích màu xanh, ưa thích lưu ly trân bảo, những kiến trúc này thường thường sử dụng màu xanh đen, lại điểm xuyết lưu ly, nhìn lại một mảnh giàu sang xa hoa.

Lý Huyền Phong hơi hơi dừng bước, ánh mắt vừa chuyển, bên người chỉ có Tư Nguyên Lễ mà thôi.

Người trung niên này đang ngự phong quan sát, áo xanh trên người tung bay trong gió, trong tay đã hiện ra một thanh trường kiếm màu xanh biếc, thấy Lý Huyền Phong nhìn lại, chắp tay nói:
“Làm phiền đạo hữu rồi!”

‘Nguyên Tu cũng có tư tâm a!’

Lý Huyền Phong không cần nghĩ nhiều, Lân Cốc Nhiêu nhất định là cùng hai người Trì gia ở một chỗ, rơi vào cảnh giới liền phân biệt không biết tung tích, chỉ có mình cùng Tư Nguyên Lễ ở một chỗ, nếu nói không phải Tư Bá Hưu cố ý vì thế, Lý Huyền Phong không quá nguyện ý tin tưởng.

