Tư Nguyên Lễ sau này còn muốn nhờ hắn, tự nhiên thái độ ôn hoà, trả lời rất tường tận:
“Không thể so với những động thiên của những chân quân kia, tên lại rất phức tạp, có cung có điện, có động có đường, tiên phủ đã từng có chế độ chuyên môn, dùng để quy định một loại động phủ này.”

Hắn dừng một chút, nhìn còn một đoạn đường, nhẹ giọng nói:
“Thật muốn tính toán lên, là nơi ở của tu sĩ Tử Phủ, linh cơ cổ đại đầy đủ, thiên địa hoàn thiện, chân quân, Chân Nhân trong nhà ta nói là [Nhuận Dư Giai Toàn], khắp nơi là bảo, chân quân, Chân Nhân xa xa vượt qua hiện tại, thần thông đại thành giả không ít, thế lực lớn nhỏ, Chân Nhân xưng chế, thường thường không chỉ có một vị.”

“Những người này thần thông giao nhau, liền có thể ở trên pháp khí, linh vật khai phá ra nơi ở, hoặc lớn hoặc nhỏ, mặc dù không thể so với động thiên ẩn nấp Thái Hư, lại có chút diệu dụng.”

“[Đại Ninh Cung] chính là một trong số đó.”

Lý Huyền Phong nhìn núi non dưới chân, có chút trầm ngâm hỏi:
“Cư nhiên lớn như vậy?! Chỉ sợ là không đúng đi...”

Thiên địa trước mắt nhìn không thấy điểm cuối, lại làm cho Lý Huyền Phong hoài nghi, nếu như Tử Phủ đều có năng lực này, Thanh Trì Tông Kim Vũ Tông không biết có bao nhiêu động phủ loại này rồi, bản thân mình như thế nào có thể chưa từng nghe qua? Nguyên Tố càng là nhắc tới cũng không nhắc tới, hắn phát giác ra một ít không đúng, hai mắt trầm trầm nhìn lại.

‘Thật mẫn cảm...’

Tư Nguyên Lễ ở trong lòng âm thầm thở dài một tiếng, trên mặt đầy ý cười, đáp:“Đạo hữu nói là... Sau thiên biến, Tử Phủ tu sĩ dùng thần thông cấu tạo động phủ độ khó cực kỳ tăng lên, cổ đại hưng có thể ba năm cái liền có thể cấu tạo ra một tiểu tiên cung, hiện tại chỉ sợ cần hai con số Tử Phủ, nhìn khắp nam bắc, trừ bỏ Vương Tạ Lạc Hà mấy nhà, ai còn có thực lực này đâu?”

“Huống chi nghe nói hiện tại cấu tạo ra tiên cung tiên điện nhỏ hẹp, không có Tử Phủ nào nguyện ý trả giá...”

“Về phần [Đại Ninh Cung] trước mắt...”

Tư Nguyên Lễ nhẹ giọng nói:

“Vốn là cấu tạo cổ đại, là mượn lực của [An Hoài Thiên], tính là treo ở trên động thiên, không phải ký gửi ở trên cái gì pháp khí cùng linh vật, lại có chân quân ra tay, cái này mới có địa giới rộng rãi như thế.”

“Thế nhưng lần này bị mở ra, liên thông với hiện thế, không ra mấy tháng liền muốn chậm rãi sụp đổ, biến mất không thấy...”

Hai người cùng nhau rơi xuống dưới, dưới chân lại là một mảnh nước hồ màu lam nhạt, liếc mắt một cái liền có thể thấy được đá xanh đen dưới đáy, trái phải đều là nước hồ nông nông, một phái phong cảnh tốt.

“Mấy vị Chân Nhân tính toán như vậy, cũng là muốn tìm một chút tung tích của [An Hoài Thiên]... Mặc dù nói động thiên trong ngoài Giang Nam khá nhiều, còn có cái gọi là [Động Hoa Thiên] của Nguyên Phủ vang dội một thời, [An Hoài Thiên] giàu có cái này cũng có thể xếp hạng.”

Tính cách của Tư Nguyên Lễ lại không giống với Chân Nhân trong nhà hắn, trái lại có chút ôn hoà khéo nói, cười nói:

“Huynh trưởng của ta gọi là Tư Nguyên Bạch, năm đó là kiếm tiên sư tôn, cùng quý tộc kết giao không cạn...”

“Nguyên lai là như vậy!”

Lý Huyền Phong hơi hơi gật đầu ứng hợp hắn, bay một trận, mỗi cách một dặm liền có một tôn tượng đá xanh phi ngư phun nước, tiếng nước chảy róc rách, vượt qua mấy chục dặm, cái này mới thấy được một con đường ngọc dài dài chỉnh tề trên hồ, ngoài đen trong trắng, liền một khối, kéo dài mãi đến tận phương xa.

“Ngược lại là phong cảnh tốt.”

Lý Huyền Phong tự mình ở trên Vọng Nguyệt hồ, hiện tại cũng sẽ trở thành thế gia duy nhất trên hồ, khống chế một vực, nhìn tiên cung Ninh quốc trước mắt, không khỏi âm thầm gật đầu.

Tư Nguyên Lễ bên cạnh lại có chút không thể chờ đợi được rồi, tăng tốc theo con đường này thẳng đến phía trước, quần áo xanh xanh phiêu phiêu, cười nói:“Đạo hữu Lý Huyền Phong! Ninh quốc lấy một đạo [Chân Khí] nổi danh, lại có Già Giang Lý thị phụ quốc, nơi này nhất định bảo vật rất nhiều, còn cần nhanh chóng đi về phía trước mới được!”

---

