Hắn mặc giáp trắng, ánh sáng lưu chuyển, máu ma nhỏ giọt, dừng lại đóng quân ở đây, trường kích cắm xuống, thực sự là oai phong lẫm liệt, đắc ý vô cùng.

“Lý Hi Trị đâu rồi…”

Đường Nhiếp Đô nhìn ngọc giản, tùy ý hỏi:

“Thời gian hẹn là trong ba ngày, sao không thấy bóng dáng hắn?”

Đường Nhiếp Đô vừa tiến vào Bạch Hương Cốc, đã là ngày cuối cùng của kỳ hạn ba ngày, sự sắp xếp này vốn có chút miễn cưỡng, Đường Nhiếp Đô không cần nghĩ nhiều, chắc chắn là do Trì gia, Trì Lương Triết và những người khác làm.

Hắn kiêng dè Lý Huyền Phong vài phần, hiện tại không cố ý nhằm vào Lý gia, nhưng cũng không nương tay, Trì Lương Triết đã đưa nhược điểm tới, Đường Nhiếp Đô tự nhiên có cách ứng phó:

“Nếu hắn chưa đến, tiện tay ghi lại, gửi đến đại điện.”

Hắn sẽ không ngu ngốc làm kẻ ác, chỉ để Trì gia và Lý gia căm ghét lẫn nhau, hỏi kỹ hai lần, thuộc hạ trả lời:

“Đạo nhân đã đến đây từ một canh giờ trước, ngay lập tức xin ra mắt đại nhân.”

Đường Nhiếp Đô đang đắc ý nhìn ma tu trước mặt bỏ chạy tán loạn, nhấc mí mắt lên, nhưng thấy phía nam trời đầy mây đỏ, trong lòng nghi ngờ.

Hắn hơi sững sờ, thấy một nam tử áo trắng đi lên, khí độ ung dung, bên hông đeo một chiếc quạt màu lam sẫm, đầu kia là thanh kiếm, sắc mặt hơi tái nhợt, bình tĩnh nói:

“Ra mắt tiền bối.”

Đường Nhiếp Đô liếc nhìn hắn, không hỏi, mà quay sang nhìn thuộc hạ bên cạnh:

“Phía nam có chuyện gì?”

Thuộc hạ này thấp giọng đáp:

“Có tu sĩ đột phá Tử Phủ, thành tựu Chân Nhân.”

“Ồ?”

Đường Nhiếp Đô sững sờ, sắc mặt bình tĩnh của Lý Hi Trị lại lên tiếng, giọng hơi lạnh, không tìm ra lỗi:

“Bẩm đại nhân, là Thồ Long Chân Nhân của Thồ Quân Môn, thành tựu Mẫu Hỏa thần thông.”

Đường Nhiếp Đô quay lưng lại, sững sờ tại chỗ hai nhịp thở, giọng hơi run rẩy:

“Thồ Long Cẩn?”

“Chính là!”

Lời nói lạnh lùng của Lý Hi Trị như va vào tim hắn, Đường Nhiếp Đô từ từ quay đầu lại, đối diện với ánh mắt bình tĩnh của hắn, trong lòng kinh hãi:

“Thồ Long Cẩn... Thồ Long Cẩn! Sao lại nhanh như vậy! Sao lại nhanh như vậy!”

Từ đầu đến chân hắn lạnh buốt, nhìn khuôn mặt của Lý Hi Trị, đột nhiên có một cảm giác quen thuộc trào dâng trong lòng, trước mắt hiện lên một đôi mắt âm trầm, trong lòng lạnh dần:

“Đúng rồi... hắn là thân tử của Lý Nguyên Giao... Thồ Long Cẩn! Còn có Thồ Long Cẩn... đã giết chết nam nhân tàn nhẫn đó... suýt nữa cắt đứt đường sống của ta!”

“Phải làm sao đây, lại có thể làm sao đây?”

Năm đó Đường Nhiếp Đô đã từng giao chiến với Thồ Long Cẩn, thậm chí còn buông lời chế giễu, giết chết Lý Nguyên Giao, ánh mắt lạnh lùng của thiếu niên ấy giờ đây hiện lên trong tâm trí, khiến hắn rùng mình.

Đường Nhiếp Đô đã sớm biết bí mật về Thanh Tùng Quán Thận Kính Thiên Địa, biết rằng những người như Thồ Long Cẩn dù lúc đó có vẻ như bất khả chiến bại, nhưng cuối cùng cũng đều chết, nên hắn mới dám đắc tội đến cùng.

Ai ngờ rằng một đám Tử Phủ đang xem ở Thái Hư lại có thể để hắn trốn thoát! Thật là trò cười lớn nhất thiên hạ!

Đường Nhiếp Đô không biết là Tử Phủ có âm mưu gì hay Thồ Long Cẩn có chỗ dựa nào, chỉ hiểu rằng lúc này mình đã trở thành vật hy sinh, một luồng khí lạnh tràn vào tâm trí, khiến hắn không nói nên lời.

Hắn không cần quay đầu lại, cũng không cần sử dụng linh thức, biểu cảm của Lý Hi Trị phía sau có thể tưởng tượng được, Đường Nhiếp Đô thầm hận trong lòng:

“Thật là giận quá mất khôn, báo thù gì cho Ngụy Mộ Tiên! Để rồi rơi vào tình cảnh này!”

Đường Nhiếp Đô từ từ bình tĩnh lại, trong lòng nhanh chóng có kế sách:

“Phải tìm một chỗ dựa là Tử Phủ, nếu không biết ngày nào mở mắt ra, Mẫu Hỏa đã cháy đến tim rồi!”

Sắc mặt hắn trầm xuống, Lý Hi Trị chỉ đứng sau lưng nhìn hắn, che giấu cảm xúc trong lòng rất tốt, nhưng thực ra bên trong đã là sóng to gió lớn.

Đây là lần đầu tiên hắn gặp Đường Nhiếp Đô, Lý Nguyên Giao chết dưới mũi kích của người này, hắn nhớ rất rõ, chưa bao giờ bộc lộ, nhưng sát ý đối với Đường Nhiếp Đô tuyệt không thấp.

“Tạm thời chờ đợi... người này không dễ đối phó, không nên làm hỏng việc... chỉ là hắn có thể đoán được một số điều, còn phải đề phòng hắn ra tay trước!”

Hai người đề phòng lẫn nhau, mặc dù trên mặt không có bất kỳ thay đổi nào, cũng không có bất kỳ cuộc trò chuyện nào, nhưng trong lòng lại đồng thời suy đoán ý nghĩ của đối phương.

...

Quỳ Quân Sơn.

Quỳ Quân Sơn nằm ở ranh giới giữa Ngô và Việt, về phía bắc là Thông Mạc Quận của Trần thị Dự Dương, vượt qua quận này sẽ đến chân núi Đại Lê Sơn phía nam, cách Vọng Nguyệt Hồ không đến vạn dặm.

Nơi này gần với địa bàn Nam Cương của yêu tộc, tiếp tục đi về phía nam là các ma quán và Vu quốc lớn nhỏ san sát, triều cống yêu tộc, đại yêu qua lại, được coi là trang trại chăn nuôi của yêu tộc.

Quỳ Quân Sơn nhiều năm trước là đạo trường của Thồ Quân Môn, trên núi vốn đầy rẫy hàn thiết hàn thạch, âm hàn chi địa khắp nơi, thế núi hiểm trở, phía nam giáp với các Vu quốc giữa Ngô và Việt, địa thế hẻo lánh.

Hiện tại, một làn sương mù đỏ mờ mịt bao phủ giữa các dãy núi, sáng tối lấp lánh, trôi chảy giữa các dãy núi, nhiều hàn thạch hàn thiết đã biến đổi, hiện ra màu đỏ nóng bỏng, dẫn động một trận mưa lửa, nhìn từ xa, cả dãy núi đều chìm trong ánh lửa mờ ảo sáng rực.

“Chư tu sĩ Vu quốc chúc mừng Chân Nhân!”

Một đạo pháp quang bay vọt lên từ trong sương mù đỏ, cung kính dừng lại trước núi, nhìn sương mù đỏ mà sợ hãi, chờ đợi rất lâu, cuối cùng thấy trước núi có một cơn gió lửa mờ ảo thổi ra.

Cơn gió này hội tụ xoay tròn trước núi, hóa thành một nam tử mặc áo đen, bên cạnh là hai ngọn lửa xám đỏ và mờ ảo cháy hừng hực, đan xen thành những luồng gió nóng bỏng, hắn dừng lại trước núi, cất giọng nói:

“Thồ Long ra mắt chư vị!”

Vừa dứt lời, các tu sĩ đều sững sờ kinh hãi, đồng loạt quỳ xuống đất, kêu trời khóc đất, đều sợ hãi nói:

“Chân Nhân khiến chúng ta kinh hãi! Chân Nhân khiến chúng ta kinh hãi! Không dám nhận cách xưng hô như vậy!”

Vị Chân Nhân này tự nhiên là Thồ Long Cẩn, mặc dù hắn đã trải qua nhiều sóng gió, từ nhỏ đã trải qua thảm họa diệt môn, nhưng tính khí thiếu niên vẫn còn rất nhiều, khi gặp tu sĩ bất kể tu vi cao thấp, hắn đều xưng hô bằng tư thái đạo hữu.

Lúc còn Trúc Cơ thì không sao, tu sĩ Luyện Khí nghe thấy cách xưng hô chỉ cảm thấy hơi sợ hãi, nhưng giờ đã trở thành Chân Nhân, các tu sĩ không dám để hắn xưng hô ngang hàng, chỉ đầy lòng sợ hãi.

Thồ Long Cẩn mặc áo đen, chỉ nhìn về phía các tu sĩ, nhẹ giọng nói:

“Ta tái lập Thồ Quân ở đây, năm xưa ma tai ập đến, môn nhân Thồ Quân lưu lạc khắp nơi, mỗi người tự chạy trốn, hiện tại đã không còn tung tích.”

“Nếu các vị có thấy môn nhân Thồ Quân hoặc đạo thống Thồ Quân ở đâu, xin hãy dẫn đến sơn môn, tại hạ nhất định sẽ hậu tạ!”

Mọi người răm rắp đồng ý, Thồ Long Cẩn gật đầu, quay người trở lại trong núi, khiến các tu sĩ sững sờ, không ngờ hắn không nhận cúng bái, cũng không nhắc đến việc thống nhất các thế lực, chỉ đưa ra một yêu cầu kỳ lạ, rồi cứ thế rời đi.

Các tu sĩ muốn đầu quân, nhưng lại không dám tiến vào sương mù đỏ đó, nhìn nhau, cuối cùng như gió mà tan biến.

Chỉ vài nhịp thở sau, trước dãy núi hiện lên một luồng sáng, một vị Chân Nhân hiện ra, vẻ mặt hiền lành ôn hòa, đôi mắt lá liễu, nhưng giọng nói trầm:

“Tại hạ Trường Tiêu, xin mời Thồ Long đạo hữu hiện thân gặp mặt.”

Lời chưa dứt, trước núi lại hiện ra một thân hình, là một nữ tử mặc áo choàng cổ xưa, tay cầm một chiếc ô, lạnh lùng liếc nhìn Trường Tiêu Chân Nhân, dịu dàng nói:

“Hành Chúc Đạo, Tất Hành Tinh, chúc mừng Chân Nhân thành tựu thần thông!”