“Thích Tu!”

Tư Nguyên Lễ nhìn thoáng qua đã thấy rõ, trên mặt hiện lên vẻ chán ghét, nhìn Lý Huyền Phong, thấp giọng nói:

“Huyền Phong huynh, đừng để hắn cướp tiên cơ!”

Lý Huyền Phong tự nhiên không sợ đắc tội Thích Tu, dây cung khẽ rung, một mũi tên vàng bật ra khỏi eo, ngưng tụ cương khí gọn gàng dứt khoát, âm thanh trên dây cung vang lên, ngón tay vừa buông ra, ánh sáng vàng ở phía xa như nổ tung thành một cơn mưa hoa.

“Ma quỷ phương nào! Dám dùng tà pháp hại lão nạp!”

Ánh sáng vàng quát lạnh một tiếng, nhảy lên từ không trung, Lý Huyền Phong hai người lập tức đến nơi, mắt hắn nhìn tới, lạnh lùng đụng phải lão hòa thượng trong ánh sáng vàng, cây cung vàng trong tay giơ lên, chỉ về phía người này.

“Lão nạp... ta...”

Ánh mắt hòa thượng trầm xuống, ngọn lửa giận dữ từ hai mắt bắn ra, đụng thẳng vào ánh mắt lạnh lẽo của hắn, giọng điệu mềm nhũn, ánh mắt hung ác trong nháy mắt chuyển thành kinh hãi, khiếp sợ nói:

“Lý Huyền Phong!”

“Lão nạp không muốn kết oán với đạo hữu, cơ duyên này nhường cho đạo hữu!”

Hắn trốn vào ánh sáng vàng, chạy trốn như bay, để lại một loạt cơn mưa hoa, hiển nhiên là không kịp che giấu vết thương rồi.

Ánh sáng trên dây cung của Lý Huyền Phong từ từ tan đi, trận chiến ở đây không biết còn bao nhiêu, không muốn lãng phí pháp lực vào tên này. Tư Nguyên Lễ liếc nhìn, dừng lại một hơi, mới nói:

“Đạo hữu... Huyền Phong huynh... mời...”

Hai người cùng nhau hạ xuống, dừng trước điện, Tư Nguyên Lễ vung tay áo đẩy cửa điện ra, giữa đại điện đặt một chiếc bàn lớn, bày mấy chiếc ghế ngọc, xa hoa trang nhã, vây quanh một lư hương, cổ kính sạch sẽ.

“Huyền...”

Tư Nguyên Lễ vừa mở miệng, đã thấy Lý Huyền Phong khẽ nói:

“Đạo hữu tranh thủ thời gian, thu dọn đồ đạc, nhanh chóng tiến vào trung tâm.”

“Được.”

Tư Nguyên Lễ ngừng lại, bước nhanh theo hành lang phía trước, Lý Huyền Phong nhìn linh thức của hắn nhanh chóng quét qua cả đại điện, từng món pháp khí bay vào túi trữ vật, chảy ra một vệt sáng cầu vồng trên không trung, không sót món nào, lần lượt nhét vào túi trữ vật.

Lý Huyền Phong lập tức hiểu được phần nào tính cách của người này, giơ tay lên, nhìn về phía bình phong ở trung tâm đại điện, trên đó vẽ một nam tử mặc giáp, mỗi tay nắm một con dị thú, quay đầu nhìn lại, toát lên vẻ hào hùng.

Bình phong quả thật là bình phong bình thường, không có gì kỳ lạ, chỉ có điều người vẽ trên đó rất uy phong, bên cạnh đề một dòng chữ nhỏ, nét bút uyển chuyển:

“[Lương Đế lập quốc], tặng Giang huynh.”

Cuối cùng còn có chữ ký:

“Trần Huyền Lễ.”

Lý Huyền Phong thích thú nhìn, tiện tay cầm lấy. Tư Nguyên Lễ vừa vặn thu dọn xong bảo vật trong điện, vội vàng bước đến trước mặt, nhìn hai mắt vào thứ trong tay hắn, hỏi:

“Đạo hữu đây là...”

“Nhìn dáng vẻ này cũng có chút thú vị.”

Lý Huyền Phong lật tay cất đi, hai người không dừng lại, cùng nhau cưỡi gió bay lên, nhanh chóng lao về phía trung tâm, cảnh nước dưới chân lướt qua nhanh chóng, khoảng mười mấy hơi thở sau, một tòa cung điện khác hiện ra trước mặt.

Cung điện này còn nhỏ hơn cả cung điện trước đó, Tư Nguyên Lễ lại hứng thú, dẫn đầu hạ xuống, Lý Huyền Phong đành phải theo hắn hạ xuống, linh thức vội vàng quét vào trong điện, quả nhiên là trống không.

Tư Nguyên Lễ lộ vẻ tiếc nuối, Lý Huyền Phong nhìn hắn, khẽ nói:

“Đạo hữu không cần như vậy, những cung điện này đều như vậy, phần lớn đã có người ghé qua, không nên trì hoãn nữa, nên lập tức đến vách núi ở trung tâm, nếu chậm trễ nữa, e rằng sẽ không có gì để chia.”

Tư Nguyên Lễ cùng hắn cưỡi gió bay lên, lộ ra vẻ khó xử, dường như có điều lo ngại, qua mấy hơi thở mới gật đầu, thở dài nói:

“Đạo hữu nói đúng! Vẫn là nhanh chóng tiến lên thôi!”

Lý Huyền Phong tuy luôn nhìn về phía trước, nhưng thầm chú ý đến vẻ mặt của hắn, như có điều suy nghĩ, độn quang của hai người lập tức kéo ra hai vệt đuôi dài trên không trung, lao thẳng về phía vách núi.

Khoảng nửa nén nhang sau, vách núi hiện ra trước mắt, Lý Huyền Phong mơ hồ đã thấy có người hạ xuống, trong lòng thầm gật đầu:

“[Đại Ninh Cung] tuy rộng lớn, nhưng thế nào cũng không thể so với động thiên, các tu sĩ ở đây đều không phải hạng tầm thường, nơi đến như châu chấu qua đường, vào động thiên chưa đến một nén nhang, chỉ còn lại mấy cung điện trên núi này có thể tìm kiếm.”

Mọi người trên núi nhất định sẽ đánh nhau một trận, đây mới là cao trào trong động thiên này, không còn như lúc đầu thăm dò động thiên, lê thê vài ngày cũng không gặp bóng người.

Còn hắn nhìn dọc đường đi, cũng coi như hiểu rõ, có lẽ là thiên địa biến đổi, tử phủ ra tay hoặc có vấn đề gì khác, trận pháp của [Đại Ninh Cung] lại không có cái nào phát huy tác dụng, tất cả đều trở thành vật trang trí, các tu sĩ ra vào tự nhiên, như đang dạo chơi ở vườn sau nhà mình.

Vách núi này là trung tâm của [Đại Ninh Cung], cũng là nơi quan trọng nhất của toàn bộ tiên cung, nhưng hắn ngẩng đầu nhìn lại, ánh sáng trên toàn bộ vách núi vẫn còn rất ít, đếm trên đầu ngón tay, thậm chí còn ảm đạm, chỉ vài mũi tên là có thể giải quyết.

