Trước thềm đã làm đổ hai cái vạc vuông, ngã trái ngã phải, lăn lông lốc một mảnh bảo vật, ánh sáng chói mắt gần như khiến người ta mê mẩn chiếu rọi, khiến người ta không mở mắt ra được.

Trong đại điện đã có mấy tu sĩ đứng, đối đầu nhau, ánh mắt Lý Huyền Phong lại không đặt trên người bọn họ, mà nhanh chóng vượt qua mấy tu sĩ này, rơi thẳng vào bức bình phong sau bảo tọa.

Bình phong phía sau phát ra ánh sáng xanh mờ mịt, toàn thân sử dụng màu xanh đen trầm lặng để chế tạo, mép vẽ phù văn phức tạp, tổng cộng có tám mặt bình phong, chặn linh thức, không nhìn thấy mặt sau.

Bình phong phía sau dường như có một sức hấp dẫn đặc biệt, lập tức thu hút ánh mắt hắn, mãi không dời đi được, tám mặt bình phong liên kết với nhau, tổng thể trình bày dáng vẻ của một đại điện, khiến người ta nhìn vào choáng váng đầu óc, Lý Huyền Phong còn chưa kịp nhìn kỹ, cảm giác quen thuộc mà đại điện này mang lại khiến hắn không dời mắt đi được.

“Đây là...”

Cảm giác quen thuộc mãnh liệt này khiến trong lòng hắn dâng lên một nỗi bất an, rõ ràng chưa từng gặp qua, nhưng tạo hình cổ xưa này lại có một cảm giác quen thuộc, ánh mắt hắn luôn dõi theo bình phong cho đến bức cuối cùng, trình bày cảnh bên ngoài điện, vẽ một nam tử đang nghiêng tai lắng nghe.

Cho đến lúc này, trong đầu Lý Huyền Phong vang lên ầm ầm, cuối cùng cũng nhớ ra cảm giác quen thuộc này từ đâu mà đến, cảnh bên ngoài điện rõ ràng hắn đã từng thấy, vẽ thành màu đen xanh chính là [Trọng Uyên Đại Phong], trong gió dường như còn có rừng thông đang khẽ đung đưa...

“Trọng Minh Điện! Trên bình phong này là Trọng Minh Lục Tử!”

Hắn nhanh chóng thu hồi ánh mắt, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, quét vào trong điện, mấy tu sĩ trong điện đều nhìn về phía hắn, hoặc là ma khí âm trầm, hoặc là chân hỏa lan tràn, hoặc là ánh sáng lan tỏa, ánh mắt dừng chặt trên người hắn.

Lý Huyền Phong khẽ nheo đôi mắt xám, không chút lưu tình quét qua, hoàn toàn không để ý đến vẻ cảnh cáo trong ánh mắt của mấy người, đường hoàng bước lên phía trước, một chân bước vào trong đại điện, một tay cầm cung, một tay đặt sau lưng.

Tư Nguyên Lễ bám sát phía sau, vẻ mặt hơi căng thẳng, ánh sáng tỏa ra từ thanh kiếm trong tay, gần như dán vào áo giáp của hắn, ánh mắt nhìn chằm chằm vào bốn cái vạc lớn ở trung tâm.

“Hóa ra là Huyền Phong đạo hữu...”

Bầu không khí trong điện đang căng thẳng, cuối cùng có người lên tiếng, người này khoác áo choàng màu đỏ sẫm, tay cầm mã sóc, chính là cao Phương Cảnh của Chân Hỏa Đạo Thống.

Nhiều ma tu và thích tu thấy hắn ăn mặc như vậy, vốn đã nghi ngờ, vì lời nói của hắn mà trở nên kiêng dè, ánh mắt vốn nhìn sang cũng lần lượt dời đi, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhìn về phía nhau.

Lý Huyền Phong trong một khắc đã đánh cho Mộ Dung Võ thần hình câu diệt, đánh nát ngu Càn pháp thân, lại xé nát yêu vật bằng tay, khiến mưa máu rơi đầy trời, vốn đã khiến ma tu phương bắc chấn động.

Sau đó lại càng cường hãn giết chết Thích Độ, đã đẩy danh tiếng của hắn lên đỉnh cao, mấy ma tu chưa từng gặp hắn, nhưng cũng đã nghe qua tên hắn, biết hắn không phải kẻ dễ chọc, không muốn đối đầu với hắn.

Cao Phương Cảnh nhìn quanh một vòng, chân hỏa trên người cháy rực, cuối cùng lên tiếng nói:

“Các vị cũng không cần kéo dài như vậy nữa, tu sĩ đến đây chỉ ngày càng nhiều, nếu kéo dài đến sau này, cho dù mấy vị thực lực cao cường, thì có thể cướp được bao nhiêu thứ? Phải trả giá bao nhiêu vết thương?”

Lời hắn vừa dứt, mã sóc trong tay giơ cao, cười nói:

“Hiện tại Huyền Phong đạo hữu đến, vừa vặn là tám người ở đây, chi bằng hai người đấu một trận, mỗi người lấy một cái vạc!”

Lời này nói rõ ràng, hoàn toàn không coi Tư Nguyên Lễ là người, nghe thấy hắn lặng lẽ ngừng lại, Lý Huyền Phong chỉ đưa tay bảo vệ hắn, khẽ nói:

“Đạo hữu tự bảo vệ mình là được.”

Lời hắn còn chưa dứt, trong điện đã bùng nổ một mảnh ánh sáng, Lý Huyền Phong bước lên một bước, một tay vươn về phía cái vạc lớn gần nhất, khẽ nhướng mày, phát hiện không có ai đến tranh giành với hắn.

Ngược lại hai ma tu gần đó liếc nhìn nhau, đột nhiên bùng nổ, một người phóng ra luồng khí tím cuồn cuộn, người kia ma khói bốc lên, vây chặt Cao Phương Cảnh toàn thân chân hỏa ở giữa, phát ra tiếng nổ dữ dội.

“Vẫn còn có người quen...”

Lý Huyền Phong nhìn rõ ràng, một tay đã nhấc cái vạc lớn kia qua, cái vạc lớn này có màu xanh trầm lặng, nắp đậy chặt chẽ, trên đó đầy những hoa văn chim thú, rồng bay phượng múa, rất đẹp.

Mộ Dung Cung ẩn nấp trong làn mây tím, phóng ra một vệt ma quang, đúng là ma tu đã giao đấu với hắn mấy ngày trước.

“Ha ha ha ha...”

Cao Phương Cảnh giận quá hóa cười, mã sóc trong tay như một ngọn lửa linh nóng bỏng, phát ra ánh sáng đỏ rực chói mắt, trong miệng phát ra tiếng quát trầm thấp:

“Mộ Dung lão cẩu xưa nay hèn hạ vô sỉ! Biết ngay là ngươi sẽ giở trò này!”

Bảy người xuất sắc nhất trong số Trúc Cơ giao đấu trong điện, phát ra tiếng nổ lớn, kim quang bạch quang, tiên khí ma khí, đan xen phun trào, đại điện này lại vững như núi, không hề lay động.

“Ầm ầm!”

Theo mấy người ra tay, phía xa gần như đồng thời truyền đến tiếng nổ lớn, toàn bộ [Đại Ninh Cung] dấy lên phản ứng dây chuyền, trước một khắc còn bình tĩnh như nước, âm thầm đối đầu ở các nơi đồng thời bùng nổ, linh cơ đảo lộn vặn vẹo, hỗn loạn một mảnh.

Lý Huyền Phong cân nhắc cái vạc lớn, không những nắp đậy chặt chẽ khó lay động, mà ngay cả linh thức cũng không thể dò xét, lặng lẽ phát ra ánh sáng huyền ảo, bên trong dường như có thiên địa khác, không thể thu vào túi trữ vật.

Hắn không có hứng thú với cái vạc lớn này, dù trong đó có thứ tốt đến đâu, mười phần thì tám chín phần cũng không rơi vào tay hắn, đôi mắt của Tư Nguyên Lễ lại gần như dán vào cái vạc lớn này, Lý Huyền Phong nhẹ nhàng đưa cái vạc cho hắn, khẽ nói:

“Theo sát ta!”

Tư Nguyên Lễ vội vàng gật đầu, vẻ hài lòng trên mặt như muốn bay ra ngoài, đâu có ý không muốn? Trong miệng lẩm bẩm nói:

“Đạo hữu cao nghĩa! Nhất định sẽ nói tốt cho đạo hữu trước mặt lão tổ, sau khi ra khỏi động thiên sẽ có hậu báo...”

Lý Huyền Phong có một đáp một không, linh thức lại lặng lẽ khóa chặt bình phong sau bảo tọa, không đặt sự chú ý lên người hắn.

Có lẽ bảo vật này đã chịu kích thích bởi nhiều ma quang pháp quang, bình phong màu xanh đen trầm lặng lúc này màu sắc càng tươi sáng, có chút giống với màu xanh đồng cổ xưa, đang đứng vững sau đại điện, không vì dư lực của pháp thuật kích động mà lung lay.

Lý Huyền Phong không do dự nữa, ánh mắt không dừng lại chút nào trên bảo vật chất đầy dưới đất, thân hình nhanh chóng bay lên bảo tọa, vươn tay về phía bình phong.

“Hử?”

Lý Huyền Phong khẽ nheo mắt, dưới cằm đột nhiên sáng lên những đường vân màu trắng vàng, chảy xuống ngực hắn, hóa thành [Thiên Kim Giáp] đơn giản mà đẹp đẽ, hai mắt cũng âm thầm lóe lên ánh sáng, tập trung nhìn lại.

“Thí chủ...”

Trước mắt đột nhiên hiện ra một người, lặng lẽ đứng chắn trước mặt hắn, lông mày của hán tử này dài mảnh, đỉnh đầu trơn bóng sạch sẽ, khoác áo cà sa màu vàng, đôi mắt nhìn qua, khẽ nói:

“Tiểu tăng đã sớm nghe danh thí chủ, trong lòng ngưỡng mộ, chỉ là số phận trêu người, nhiều lần không được gặp mặt... nay cuối cùng cũng đợi được thí chủ rồi...”

Lý Huyền Phong nhíu mày lạnh lùng nhìn, một tay đã cầm lấy cung vàng, không nói thêm một lời nào với hắn, ánh sáng màu vàng chảy xuôi, năm mũi tên vàng đồng thời nhảy lên dây cung, âm thanh chói tai vang vọng khắp đại điện, khiến mấy tu sĩ trong điện đồng loạt im lặng.

“Choang!”

