Thích tu trước mắt có chút đặc biệt, không có mùi vị tà dị, ngược lại có chút tương tự với Đại Mộ Pháp Giới của Lược Kim, pháp quang nhu hòa hơn nhiều, gần như muốn tiếp cận Không Hành.

Hòa thượng trông không giống ác nhân, nhưng vô duyên vô cớ cản đường, tự nhiên không có lý do lưu tình, thích tu này vừa mới xuất hiện, hắn lập tức ngũ thỉ hợp nhất, chỉ bắn về phía pháp thân của người này.

“Ong!”

Trước người Lý Huyền Phong trong nháy mắt bắn ra một đoàn quang hoa màu vàng, lả tả rơi xuống, phảng phất như tiếng gào thét của kim thạch vỡ vụn, mắt của hán tử trước mặt sáng lên, chiếc cà sa màu vàng khoác trên người buông xuống, cười nói:

“Tiểu tăng Ca Nạp, tiên tiễn của thí chủ ta đã nghe nói từ lâu, suy nghĩ trầm tư hồi lâu, mới tìm ra quyết này để đối phó, đang chờ kim thỉ của thí chủ!”

Hắn sớm xắn tay áo, cả chiếc cà sa màu vàng chói lọi giơ cao, mặt có đan xen những đường vân màu vàng chói lọi, trên đó đính những mảnh kim loại tròn rỗng, phun ra khói trắng và sương mù vàng, lẩm bẩm kinh văn:

“Đại Dung Thiên Thu của Tôn Giả đến!”

Hắn thốt ra âm Phạn, chỉ thấy tầng tầng lớp lớp lưới màu vàng trên cà sa sáng lên, phân chia rõ ràng sạch sẽ, bên trong phảng phất như chứa đựng vô tận, chảy xuôi chú văn màu vàng.

Kim quang xuyên thẳng đến khẽ rung động trong không trung, rơi vào trong đó, hai tay của cà nạp vốn đang nắm một góc của cà sa, hai cánh tay trùng xuống, lập tức gân xanh nổi lên.

Chiếc cà sa màu vàng này bay bổng trong không trung, bao bọc kín mít, cái bọc phồng to không ngừng nhảy nhót, phảng phất như một con rắn hoang rơi vào trong cà sa, đang liều mạng giãy giụa, kéo căng khiến khuôn mặt của cà nạp hơi đỏ, quát:

“Trúng!”

Toàn bộ pháp lực của hắn đều chảy vào chiếc cà sa đó, trong một thời gian ngắn vậy mà lại giữ được nó, lông mày của hòa thượng này vốn đã dài và mảnh, đỉnh đầu trơn bóng một mảnh sạch sẽ, dưới gió lộ ra chi chít chú văn màu vàng nhạt.

“Đây là…”

Tư Nguyên Lễ đứng sau lưng Lý Huyền Phong, mắt nhìn chằm chằm vào chiếc cà sa đó, tay ôm chiếc đại đỉnh, trong lòng có chút lo lắng:

“Thật là kỳ lạ, giống như pháp khí kỳ lạ kết hợp với pháp quyết đi kèm, chuyên dùng để đối phó với loại vật bay tới này, xem ra tên trọc đầu này không đơn giản…cũng không biết Lý Huyền Phong có thể chế phục được không…”

Hắn cúi đầu nhìn, dường như không phải như vẻ mặt bất lực như vậy, bảo kiếm màu xanh biếc ở thắt lưng khẽ nhảy lên, mũi kiếm đã âm thầm chỉ về phía hòa thượng kia.

Cà nạp pháp sư vừa mới giữ được kim quang này, hiện ra một chút đắc ý, hai hàng lông mày mỏng nhướng lên, hai tay nhấc lên bóp lại, muốn hất kim quang này ra chỗ khác, nhưng lại nghe thấy một tiếng trầm thấp như sắt:

“Gan lớn.”

Hắn chỉ cảm thấy bên tai đột nhiên vang lên một tiếng gào thét, toàn thân đột nhiên cứng đờ, nam tử hung ác mặc giáp mềm màu vàng đã bước tới trước mặt hắn, cây cung vàng bị hắn đeo sau lưng, phát ra ánh sáng rực rỡ, cà nạp pháp sư sợ hãi lùi lại một bước, kêu lên:

“Ngươi!”

Lý Huyền Phong vừa rồi cách hắn không quá năm thước, đối với hắn chỉ là một bước chân, pháp sư này lại rất tự đại, tất cả tâm tư đều đề phòng hắn bắn ra mũi tên tiếp theo, làm sao có thể lường trước được chuyện này?

Trong nháy mắt, hắn đã đến trước mặt hòa thượng này, mắt hổ khẽ mở, đồng tử màu xám khá đáng sợ, một tay ấn vào cổ hòa thượng, tay kia kéo pháp khí cà sa sáng chói của hắn, hai cánh tay phát ra ánh sáng chói mắt màu trắng bạc, thở mạnh quát:

“Khà!”

Cà nạp giãy giụa hai cái, chân tay múa may quay tại chỗ hai vòng, cổ giống như một thanh gỗ mục bị bóp nát vụn, phát ra một loạt âm thanh giòn tan.

Vào thời khắc Lý Huyền Phong đến gần, đầu của hắn đã lăn lông lốc xuống, vội vã bay lên, quay đầu bỏ chạy, cà sa kia càng trở nên ảm đạm, hóa thành đầy trời kim mang.

“Bụp!”

Ngay sau đó, cú đấm thẳng của Lý Huyền Phong xuyên vào lồng ngực, xuyên ra từ phía sau thân thể hắn, mang theo một mảnh quang hoa đủ màu sắc, âm thanh trầm đục mặc dù không lớn, nhưng lại đặc biệt chói tai.

Thân thể của cà nạp rơi xuống như bùn nước, cái đầu chạy nhanh nhất, nhảy ra xa một dặm, kinh hãi nhìn lại.

Nam nhân này đang dùng một tay xua tan đầy trời kim mang, đánh cho nó tan thành mây khói, năm mũi linh tiễn chui ra từ trong đó, xếp thành hàng, nối đuôi nhau di chuyển, giống như năm con cá chép màu vàng ngoan ngoãn, bơi lượn quanh lòng bàn tay hắn.

Ánh mắt của Lý Huyền Phong nhìn tới, giọng nói lạnh lùng:

“Đi.”

“Ong…”

Năm đạo kim quang trong nháy mắt biến mất trong lòng bàn tay hắn, cà nạp pháp sư còn chưa kịp nói gì, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều đau đớn, trong đầu vang lên ầm ầm, cố nén đau đớn bóp pháp quyết, rút chiếc cà sa màu vàng chói lọi kia ra.

“Bụp…”

Nhưng hiện tại chiếc cà sa mà hắn vội vàng ngưng tụ làm sao có thể so sánh với chiếc đã chuẩn bị từ lâu trước đó? Giống như một con sói dữ lao vào căn nhà tranh, kiên trì được một hơi thở đã bị xé nát thành đầy trời bay múa.

