Một mũi huyền thỉ màu đỏ vàng đã chờ đợi từ lâu, không thể chờ đợi được nữa nhảy lên pháp huyền của hắn, con ngươi màu xám của Lý Huyền Phong hơi nheo lại, kéo căng đến mức trăng tròn, xa xa chỉ về hướng Bắc.

“Rơi.”

Lời hắn vừa dứt, mũi tên màu đỏ vàng trên dây cung đã biến mất, phía xa xa lan ra quang hoa đầy trời, ánh nến thơm rơi xuống, nhảy múa trên mặt hồ, rất nhanh đã cắm xuống hồ.

“Phụt…!”

Tiếng phun máu theo gió bay vào tai Lý Huyền Phong, giữa không trung cũng có không ít tu sĩ đứng, vẻ mặt khác nhau, chạm phải đôi mắt này đều lần lượt dời ánh mắt đi, không đối diện với hắn.

“Quả nhiên là danh bất hư truyền, tên hòa thượng này thật là ngây thơ…đã trở thành trò cười rồi.”

Ánh sáng trên cung của Lý Huyền Phong lúc này mới tối đi, đường vân màu trắng bạc trên mặt cũng từ từ biến mất, Tư Nguyên Lễ vội vã nhìn qua, thấp giọng hỏi:

“Huyền Phong huynh! Tên cà nạp trọc đầu kia đã chết rồi sao?”

Tên cà nạp này hiển nhiên là kẻ xuất chúng trong đám thích tu, chạy trốn và giữ mạng không khác gì nhau, hơi thở trên người hắn có chút tương tự với cổ thích, pháp thuật cũng không có gì tà dị, Lý Huyền Phong cuối cùng cũng lưu lại một đường, không đánh chết hắn.

Mặc dù hắn âm thầm lưu lại một đường, nhưng để chấn nhiếp ma tu xung quanh, hắn làm rất đủ, thản nhiên đi vài bước, rơi xuống trước sáu chiếc đỉnh vuông, nhìn dáng vẻ đẹp đẽ tinh xảo trước mắt, nhẹ giọng nói với người phía sau:

“Mời…”

“Đây…”

Một mình Lý Huyền Phong đứng dưới tiên tọa này, ma tu xung quanh dừng lại trên không trung, mặc dù không dám cưỡi gió tới gần, nhưng ánh mắt tham lam không nỡ đều bắn tới, Tư Nguyên Lễ nhìn chằm chằm vào chiếc đỉnh vuông nuốt nước bọt, đáp:

“Huyền Phong huynh! Ta làm sao còn dám lấy nữa? Bảo bối tốt nhất đã rơi vào tay ta rồi…Huyền Phong huynh tự mình lấy đi…”

“Ừm…?”

Câu nói này của hắn lại khiến Lý Huyền Phong ngạc nhiên, trong lòng chú ý, nhìn vẻ mặt thật thà chất phác của người này, Lý Huyền Phong tiện tay vung lên, linh vật trên mặt đất chỉ còn lại hai phần.

Tự nhiên chiếc bình phong màu xanh đen kia cũng rơi vào tay hắn, Lý Huyền Phong không dừng lại lâu, mang theo hắn cưỡi gió bay lên, một đám ma tu phía sau không thể nhịn được nữa, ở trên đại điện này đánh nhau, bộc phát ra một trận ầm ầm.

Lý Huyền Phong tự nhiên không thể lấy hết một hơi, lạnh lùng nhìn một đám ma thích đánh nhau, bảy người trong chính điện cũng phân ra thắng bại, mấy đạo ma quang chật vật chạy trốn ra ngoài, tứ tán trên không trung.

“Mộ Dung Cung!”

Giống như tiếng sấm nổ vang vọng trên không trung, chân hỏa mãnh liệt phun trào, quang hoa màu đỏ vàng luôn xông lên trời, rơi xuống từng mảnh từng mảnh lửa, ngọn lửa này vừa mới xuất hiện đã có màu đỏ vàng, rơi xuống giữa không trung liền hóa thành màu đỏ sẫm, nóng bỏng đến mức không trung phát ra tiếng xèo xèo.

Cao Phương Cảnh mặc một chiếc áo choàng màu đỏ sẫm, trên mặt lửa chảy, hai tay quấn lấy ngọn lửa hừng hực, giống như ma thần đuổi theo ra khỏi đại điện, ánh sáng tím có chút suy yếu nhảy ra ngoài, Cao Phương Cảnh cười buông thả nói:

“Đến đây! Mộ Dung lão cẩu, lại sủa một tiếng cho ông nội nghe xem? Hiện tại còn có rảnh rỗi để nói chuyện không?”

Thực lực của hắn quả nhiên cực mạnh, đánh cho Mộ Dung Cung và tên ma tu kia chật vật không chịu nổi, mỗi người chạy trốn một ngả, các tu sĩ cũng liếc nhìn, nhìn hắn cầm cây mâu đuổi theo ra ngoài, trên không trung đầy là lửa.

Lý Huyền Phong liếc mắt một cái, bên tai truyền đến giọng nói nhẹ nhàng của Tư Nguyên Lễ:

“Huyền Phong huynh, hiện tại làm sao?”

Lời nói vừa rồi của Tư Nguyên Lễ lại khiến Lý Huyền Phong không đoán được tính cách của hắn, chỉ nhẹ giọng đáp:

“Đều do đạo hữu quyết định.”

Tư Nguyên Lễ nắm chặt chiếc đại đỉnh, im lặng không nói, hắn so với mấy người có mặt ở đây đều hiểu rõ thứ bên trong chiếc đỉnh này là gì, hai tay nắm rất chặt, nắm chặt mép đỉnh màu xanh âm thầm tái nhợt, vẻ mặt nghiêm trọng:

“Phương vị lại không đúng…chân nhân đã nói trong một tiểu điện giữa hồ có đồ của nhà ta, nhưng đã bỏ lỡ rồi…chư vị chân nhân đều đang ở trên mặt nước nhìn, ta lại không thể biểu hiện quá rõ ràng…”

“Trước đó vì không bị mọi người tức giận, đã đẩy lại cho Lý Huyền Phong, để hắn nghi ngờ…điều này cũng không phải là chuyện xấu, dù sao đến hiện tại hắn cũng là người của mình…nếu có thể thuận nước đẩy thuyền, ta cũng dễ làm hơn.”

Trong lòng hắn có chút buồn bực nghĩ ngợi, trên mặt vẫn là vẻ bất lực, lắc đầu đáp:

“Không bằng lại tìm một chỗ nghỉ chân, đợi chân nhân gọi chúng ta ra ngoài?”

Lý Huyền Phong nghe rõ ràng, căn bản không tin suy nghĩ của hắn, cũng coi như xác định được suy đoán:

“Tư gia là thấp điệu, nhưng không phải là kẻ ngốc…mặc dù chưa từng nghe nói đến Tư Nguyên Lễ này, nhưng Nguyên Tố chân nhân âm thầm đưa cho ta một tấm phù lệnh Kim Quân Cầu, nhất định là có nguyên do…”

“Nếu chuyện này có thể nhẹ nhàng kết thúc như vậy, cần gì phải đưa cho ta một tấm phù lục cấp Tử Phủ? Hơn nữa Nguyên Tố chân nhân trong phù lục đạo có danh tiếng riêng, tấm phù lục này không phải vật tầm thường, sao có thể tùy tiện đưa cho ta?”

“Nhất định là có bố trí ở đây, theo hắn nói, ta bảo vệ hắn đi là được.”

Thấy ánh mắt của Tư Nguyên Lễ nhìn qua, Lý Huyền Phong không suy nghĩ nhiều, chỉ chải chuốt suy đoán trong lòng, hắn nhẹ giọng nói:

“Đều do đạo hữu an bài!”

Tư Nguyên Lễ vội vàng gật đầu, vẻ mặt nhát gan yếu đuối, đáp:

“Nơi đây có rất nhiều tu sĩ phương Bắc, Huyền Phong huynh thực lực cao cường, tự nhiên không sợ, nhưng khó có thể phòng bị được pháp thuật kỳ lạ nào đó, không nên ở lại lâu…”

“Vừa rồi đi tới đây, trên hồ còn rất nhiều tiểu điện bị bỏ lỡ, mặc dù trong đó không có gì tốt, nhưng lại an toàn tiện lợi, không bằng đi xem thử?”

Lý Huyền Phong lên tiếng, lập tức hiểu rõ:

“Ta nói lão già này vừa rồi lưu luyến không rời, một bộ dạng tham lam mèo nhỏ đánh rơi dưa hấu, hóa ra là đồ mà chân nhân giao phó ở trong tiểu điện trên hồ này…”

Trong lòng hắn như tia chớp thoáng qua suy nghĩ này, mặc dù Tư Nguyên Lễ giả vờ nhát gan, nhưng ánh mắt lại vừa vặn chạm phải hắn, quả thật là đầy sợ hãi, diễn tròn vai mười phần.

Hắn đã diễn đến bước này, Lý Huyền Phong cũng phối hợp nhíu mày, trầm giọng nói:

“Ta đã phụng mệnh bảo vệ đạo hữu, tự nhiên là theo đạo hữu đi qua.”

Tư Nguyên Lễ cười ha hả, cùng hắn nhanh chóng rời khỏi vách núi trung tâm chiến trường, phía sau còn có mấy tên ma tu và thích tu không chết tâm, ánh mắt do dự bám theo, hắn rút bảo kiếm màu xanh biếc, lộ ra vẻ mặt như trút được gánh nặng.

“Có thể chinh chiến, có thể cúi đầu, thành thạo nhân tình, lại còn biết thời thế, khó trách lại được nhiều Tử Phủ coi trọng như vậy…quả thật là một cây cung vàng dễ dùng…”

Hắn đông nhìn tây ngó, tìm kiếm cung điện trên hồ, còn có tâm tư nghĩ ngợi trong lòng hai lần:

“Khó trách Nguyên Tố chân nhân gả tộc nhân cho hắn…coi trọng hắn như vậy, đợi đến khi Nguyên Tố ngã xuống, chân nhân nhà mình rất nhanh đã điều đến dùng…”

“Dư Túc tham lam thành tính, Sáp Đô không quan tâm thân tộc, mặc dù Lân Cốc Nhiễu rất lợi hại, nhưng Lân Cốc gia lại có duyên quá sâu với Đại Hưu Quỳ Quan, chỉ có hắn năng lực xuất chúng, trọng tình dễ uy hiếp, đổi lại ta làm Tử Phủ…cũng dùng hắn mới thoải mái…”

Tư Nguyên Lễ hơi dừng lại một chút, dưới chân hồ đã xuất hiện một tòa cung điện nhỏ, hắn nhanh chóng thu liễm suy nghĩ, lộ ra vẻ ngạc nhiên, ngẩng đầu hỏi:

“Hiện tại vẫn còn người ở bên ngoài thu thập sao?”

“Cho Huyền Phong huynh biết rõ, không phải nhà nào cũng phái dòng chính đi vào…có một số thực lực không đủ, đã sớm dừng lại ở vòng ngoài, thu thập linh vật và bảo vật, cũng không phải là không tốt.”

Tư Nguyên Lễ vẫn đang giả vờ, Lý Huyền Phong tiện miệng đi theo hắn một câu, ánh mắt trầm trầm lướt qua tên ma tu dưới đó, đột nhiên nheo mắt lại, thấp giọng nói:

“Ừm?”

Vẻ mặt của ma tu đó lạnh lùng, trong tay cầm một thanh ma đao lạnh lẽo, sống mũi cao, hốc mắt rất sâu, vừa nhìn đã biết là tu sĩ ở phía Bắc xa nhất, không phải Mạc Nam thì là Mạc Bắc, huyết thống Hồ Kiệt mười phần thì có tám chín phần là không chạy đi đâu được.

Mặc dù Lý Huyền Phong chưa từng gặp người này, nhưng lại cảm thấy bộ dạng và miêu tả của người này rất giống, lặng lẽ nhìn tới, cây cung vàng sau lưng trong nháy mắt nhảy lên, rơi vào trong tay.

“Đúng là trùng hợp, trong biển khói mù ta đã giết rất nhiều lần, không thấy bóng dáng của tên này, nhưng lại gặp ở trong Đại Ninh Cung.”

Trước mắt dù sao cũng là một ma tu, Tư Nguyên Lễ thấy hắn cầm cung lên, cũng không cảm thấy kỳ lạ, nhưng lại thấy vẻ mặt hắn nghiêm trọng, còn tưởng rằng là kẻ địch lợi hại nào đó, thấp giọng hỏi:

“Huyền Phong huynh? Đây là người nào?”

