Ánh mắt của Lý Huyền Phong khi nãy vừa vặn chạm vào hắn. Thuật đồng của Lý Huyền Phong nhìn thấu lớp sương đen trên mặt hắn, thấy rõ dung mạo của hắn. Hắn cũng nhìn thấy dáng vẻ của đối phương, chỉ nhìn cây cung trong tay đối phương, cảnh giác chuẩn bị bỏ chạy.

Hiểu rõ tình hình trước mắt, như rơi vào hầm băng, trong lòng kinh hãi thầm nghĩ: “Là Lý Huyền Phong Yến Tiên Cung bên đó…”

Người này chính là Hách Liên Trường Quang của Thiết Phất Quốc, kẻ từng giao đấu với Lý Thanh Hồng trong trận ma tai! Khi đó, Lý Thanh Hồng đã giết nữ tu bên cạnh hắn, lấy được một món pháp y luyện thành [Thước Thanh Linh]. Nàng từng lo ngại về việc này và đã đặc biệt nói chuyện với Lý Huyền Phong.

Lý Huyền Phong bắn một mũi tên tới, trong đầu hắn lóe lên suy nghĩ và lập tức đưa ra phán đoán: “Có vẻ như tiểu điện mà ta định đến đã bị hai người này để mắt tới. Mũi tên này là để ngăn cản ta!”

Nghĩ vậy, hắn lập tức nhảy ra xa, không mong tránh được mũi tên thần xuất quỷ nhập này, mà là thể hiện rõ ý định rút lui, dưới chân cuộn lên khói ma, bước ra hai bước, ngực đau nhói, phun ra một ngụm máu.

Hách Liên Trường Quang dù là vương tộc của Thiết Phất Quốc, nhưng Thiết Phất Quốc vốn đã suy yếu, những năm gần đây lại càng nhân tài cạn kiệt, đã không còn như xưa, đến mức phải phái một kẻ Trúc Cơ trung kỳ như hắn ra ngoài, thực sự là không còn ai có thể dùng được.

Hách Liên Trường Quang ở đây có thể nói là run sợ từng ngày, tùy tiện rút một người bên cạnh ra ít nhất cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, huống hồ người nào cũng có thực lực xuất chúng, vừa rồi chỉ tranh chấp với một ma đầu, suýt nữa đã bị giết chết.

Hắn vốn là người cẩn thận, lúc này không nhìn rõ được nguồn gốc của mũi tên này, cũng không thấy được đường đi của mũi tên, chỉ cảm thấy toàn thân tê dại và đau đớn, ngực đã xuất hiện một lỗ lớn, trong lòng vô cùng sợ hãi.

“Danh tiếng của người này lớn như vậy, quả nhiên không tầm thường, kỹ thuật cung tiễn đạt đến cực điểm, e rằng trên người còn có ý tiễn…”

Hắn căn bản không có ý định dây dưa với Lý Huyền Phong, vội vàng bỏ chạy, không quan tâm gì nữa, lấy ra phù lục bảo mệnh, thân hình bốc lên khí đen, thấp giọng niệm chú: “[Thừa Lộ Huyết Ngân Diệu Quyết]!”

Thân hình Lý Huyền Phong lại áp sát, mũi tên trở về dây, bên hông lại nhảy lên một mũi tên khác, hắn lại kéo dây cung.

“Trúng!”

Đầu của thanh niên áo đen ở xa lập tức nổ tung như một quả dưa hấu, phun ra một làn sương máu. Tay hắn quờ quạng ở vị trí đầu, cơ thể không đầu càng thêm hoảng loạn, hóa thành một luồng ma quang nhảy lên, lao đi với tốc độ cực nhanh: “Hắn thực sự muốn giết ta!”

Hách Liên Trường Quang không đoán được ý định của đối phương, dốc hết pháp lực cùng với huyết quang vào pháp thuật, [Thừa Lộ Huyết Ngân Diệu Quyết] vận hành hết công suất, hóa thành một màu đỏ bạc, cố gắng đẩy luồng khí cương ra khỏi cơ thể.

“Hmm?”

[Thừa Lộ Huyết Ngân Diệu Quyết] của Hách Liên Trường Quang là bí pháp của một đạo [Toàn Đan]. Có lẽ vì Thu Thủy đang ở ngoài thi triển thần thông, hoặc do bản thân bí cảnh này, mà khi bí pháp này được kích hoạt, sức mạnh của nó tăng lên đáng kể, phun ra một mũi tên máu, chưa kịp rơi xuống đất đã bị khí cương xé nát.

Điều này nằm ngoài dự đoán của Lý Huyền Phong. Cần biết rằng khí cương của hắn là do linh khiếu trong tay kết hợp với toàn bộ tu vi cả đời ngưng luyện thành, lại được hai đạo tiên cơ gia trì, hiện tại đã mạnh mẽ đến mức cực kỳ đáng sợ.

Khí cương này vừa dính vào, như bệnh nan y bám chặt không buông, ngưng tụ trên pháp lực, sau khi vào cơ thể càng phải mất nhiều năm mới hóa giải được, tuyệt đối không thể tùy tiện phun ra một ngụm máu là giải quyết được.

“Có lẽ là pháp thuật của hắn thần diệu…”

Lý Huyền Phong không nhận ra tiên cơ của hắn, nhưng Tư Nguyên Lễ bên cạnh khẽ “ồ” lên một tiếng, lộ ra vẻ ngạc nhiên. Lý Huyền Phong lại nhấc ba mũi tên lên bên hông, trong lòng cảnh giác: “Nghe Thanh Hồng miêu tả, tên này cảnh giác đề phòng, có không ít thủ đoạn, lại quả quyết tàn nhẫn, xem ra đúng là như vậy.”

“Lúc này tu vi của hắn còn thấp, đã có thể hóa giải được khí cương của ta, đủ thấy công pháp của hắn cũng thần diệu, chỉ là hắn chưa tu luyện đủ, không thể phát huy hết. Nhân vật như vậy, sao có thể để hắn chạy thoát? Không thể chủ quan, phải trừ khử sớm để tuyệt hậu hoạn.”

Hắn giương cung vàng như trăng tròn, năm mũi tên xoay vòng, không đặt lên dây cung, mà bên hông như cá bơi ra một mũi tên màu vàng đỏ, ngoan ngoãn đặt vào tay.

“Vút!”

Khoảnh khắc, một mảnh vàng đỏ bùng lên ở phía xa. Tư Nguyên Lễ chỉ cảm thấy một luồng gió mạnh thổi qua, mặt đau rát, không nhịn được nhìn về phía nam tử trung niên bên cạnh, có chút ngạc nhiên: “Huyền Phong huynh, giết gà sao lại dùng dao mổ trâu?”

Câu trả lời của hắn chỉ là một tiếng vo ve. Bóng dáng Lý Huyền Phong đã biến mất trước mặt. Tư Nguyên Lễ ngẩng đầu nhìn, mũi tên đã nhanh hơn ma quang, Hách Liên Trường Quang đã hóa thành khói ma mịt mờ.

Hai mắt Lý Huyền Phong lóe lên kim quang, điều khiển gió lao vào luồng khói ma này, [Thiên Kim Đậu] vận hành hết công suất, cho phép hắn đạt đến tốc độ tức thì. Hắn vươn tay vào trong khói ma bóp mạnh, như thể đã nắm được thứ gì đó, lúc này mới dừng lại, nheo mắt quan sát xung quanh.

