Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, Hách Liên Trường Quang đã hiểu rõ lý do Lý Huyền Phong muốn giết mình, giọng nói đầy ai oán, cực kỳ đáng thương.

Tư Nguyên Lễ cười ha hả, chỉ nói: “Ngươi là ma đầu, giết ngươi còn cần lý do sao? Kẻ ăn thịt uống máu người như ngươi, ai ai cũng có thể giết.”

Lời hắn vừa dứt, Lý Huyền Phong khẽ nghiêng đầu, dời ánh mắt đi, không thèm trả lời Hách Liên Trường Quang. Pháp lực càng ngày càng sáng, dần dần mài mòn lớp ánh sáng bạc trắng kia.

“Rắc…”

Hách Liên Trường Quang còn chưa kịp nói hết câu, pháp lực vàng rực đã phá vỡ rào cản, tràn vào trong, khiến linh hồn hắn tan biến ngay lập tức, chỉ còn lại giọt thủy ngân xám xịt phát ra ánh sáng mờ ảo.

Pháp lực của Lý Huyền Phong không hề làm tổn hại đến thứ này, xoay một vòng rồi rút ra ngoài. Hắn nhìn giọt thủy ngân kia lặng lẽ nằm trong tay, nghi ngờ đó là pháp khí, lại dùng pháp lực kiểm tra vài lần nhưng không thấy có bất kỳ ánh sáng nào phát ra.

“Chẳng lẽ là linh vật…?”

Lý Huyền Phong nhíu mày, không nhận ra được lai lịch của thứ này. Tư Nguyên Lễ cẩn thận, thấy pháp lực của hắn lóe lên hai lần, liền nhẹ giọng nói: “E rằng đây không phải là linh vật Tử Phủ. Toàn bộ tu vi của người này hóa thành linh vật, lại ngưng tụ thành một giọt thủy ngân nhỏ xíu này, thật sự thú vị.”

Lời này nói rất rõ ràng. Lý Huyền Phong lật tay thu vào, trong lòng thầm tính toán: “Nếu là linh vật Tử Phủ, Thu Thủy chân nhân có lẽ có thể dùng được? Nếu có thể khiến bà ấy nợ ân tình, đổi lấy [Minh Phương Thiên Thạch] thì tốt nhất…”

Pháp khí của Hách Liên Trường Quang bị Tư Nguyên Lễ thu lại, nhưng túi trữ vật của hắn đã không còn tìm thấy nữa. Tên tiểu tử này có rất nhiều toan tính, trên túi trữ vật có gắn một linh trận nhỏ, khi hắn chết, linh trận lập tức hủy bỏ, túi trữ vật cũng bị hủy theo, đồ đạc bên trong bị thiêu hủy gần hết, chỉ còn lại vài linh vật cứng cáp rơi vào trong hồ.

Hai người không nói nhiều, cùng nhau tiến vào tiểu điện. Tư Nguyên Lễ nhanh chóng đi qua hành lang, dừng lại trước đại điện, cẩn thận quan sát một lúc, trong lòng đã xác nhận nhưng miệng vẫn tỏ ra ngạc nhiên: “Lý đạo hữu! Đại điện này vẫn còn trận pháp sót lại!”

“Ồ?”

Lý Huyền Phong cùng hắn đi xuống, dừng lại trước điện. Cửa đặt hai bức tượng đá, chính là [Tam Mục Điều Sơn Thú] nổi tiếng dùng để bảo vệ trận, cổ nhân rất thích dùng vật này để trấn trạch.

“Một trận pháp cổ xưa thật!”

Tư Nguyên Lễ dừng lại, chỉ vào trận pháp này, kinh ngạc nói: “Nhanh đến xem, trận pháp này rất thú vị, là trận pháp cổ xưa hiếm thấy lấy thái âm thái dương làm trận nhãn, hai quả vị này chưa từng xuất hiện nhưng cũng chưa từng thay đổi, nên đến giờ vẫn có thể miễn cưỡng vận hành, chủ nhân của đại điện này hẳn là không tầm thường…”

Hắn có vẻ rất hứng thú, từ trận cơ của đại trận này nói đến sự phối hợp âm dương, lại nói đến ảnh hưởng của thượng nguyên chứng đạo, Lý Huyền Phong nghe mà như có điều suy nghĩ: “Có lẽ là đại trận này vừa mở ra sẽ có biến hóa lớn gì đó, Tư Nguyên Lễ cố ý kéo dài thời gian... Đợi đến gần thời gian ra khỏi Đại Ninh Cung thì sẽ ít rắc rối hơn.”

Lý Huyền Phong cũng không thúc giục, coi như nghe bí văn. Thấy Tư Nguyên Lễ có vẻ như đang cố ý lảng tránh chủ đề, hắn cố ý hỏi đến những điều bình thường không nghe được: “Thật sự thú vị, không biết hiện tại đã có bao nhiêu quả vị âm dương được chứng đắc?”

Tư Nguyên Lễ khựng lại một chút, đành phải trả lời: “Thái âm thái dương là quả vị rất tôn quý, những người đầu tiên chứng đắc đều là cấp bậc tiên nhân, [Thái Dương] từng thuộc về tiên nhân Doanh Trắc... Thái âm tự nhiên là tiên quân của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, đáng tiếc hai vị này đều không có tung tích, đã rất lâu rồi không thấy bóng dáng…”

“Không biết là sống hay chết, hoặc đang ở giai đoạn đột phá nào đó, ta là một tiểu tu sĩ không dám phán xét, chỉ tổ hao tổn thọ nguyên... không nói nữa.”

Hắn vừa nói vừa cảm thấy hai người chỉ đứng không có vẻ gì tự nhiên, liền đặt một tay lên đại trận, như đang cẩn thận quan sát hoa văn trên đó, tìm cách giải trừ, miệng nói rất tùy ý: “Còn về [Minh Dương] [Quyết Âm], [Minh Dương] đạo hữu nhất định biết rõ hơn ta, không cần ta nói, [Quyết Âm] thì vẫn còn bỏ trống, chủ nhân trước đây của vị trí này từng bị đế Vệ giết, định ra cục diện hiện nay là tu sĩ nam nhiều nữ ít…”

Hắn nói quá nhanh, đột nhiên dừng lại hai giây, như thể cảm thấy mình nói hơi nhiều, vội vàng bỏ qua hai quả vị này, thấp giọng nói: “[Thiếu Dương] chính là Thiếu Dương Ma Quân Khoái Ly! Câu chuyện về đảo Khoái được cả thiên hạ biết đến… Ma Quân bị tiên nhân Doanh Trắc chia thành ba, mới có Long Quân Hi Dương ngày nay, đến giờ Long Quân Hi Dương vẫn coi mình là hậu bối của tiên nhân Doanh Trắc.”

“[Thiếu Âm] càng không có tung tích, ngay cả đạo thống cũng không nghe nói được mấy nhà…”

Hắn miễn cưỡng coi như đã nói xong, thấy Lý Huyền Phong còn muốn hỏi, trong lòng lập tức bất an. Bên ngoài có nhiều Tử Phủ như vậy đang nhìn, không ít trong số đó là đạo thống Kim Đan, nếu nói sai điều gì thì sẽ rất phiền phức. Hắn coi như đã hạ quyết tâm, nhẹ nhàng vỗ lên trận pháp, vội vàng nói: “Huyền Phong huynh, ta có cách rồi.”

Hắn không để Lý Huyền Phong chen vào, một tay đưa chiếc đỉnh lớn màu xanh cho Lý Huyền Phong, vội vàng nói: “Trận pháp này lúc đỉnh cao đạt đến cấp bậc Tử Phủ, nhưng hiện tại do thời đại thay đổi, đã sụp đổ khá nhiều, ngươi hãy nhìn cái này…”

Hắn chỉ vào tám luồng sáng ở trung tâm trận pháp, thấy sáu luồng ở bên ngoài, bảo vệ hai luồng âm dương ở trung tâm, giải thích: “Hai luồng ở trung tâm là thái âm thái dương, bốn luồng ở bên ngoài là lục hợp bát quái, chỉ cần rút đi bốn luồng này là có thể lập tức vào trận.”

Lý Huyền Phong cẩn thận nhìn một cái, hắn không hiểu trận pháp, trình độ của hắn về trận pháp cũng rất nông cạn, nhưng thấy Tư Nguyên Lễ lấy ra hai lá phù màu trắng, đặt trong lòng bàn tay.

Lý Huyền Phong liếc nhìn, phù lục này mơ hồ phát ra ánh sáng màu sắc, rộng khoảng ba ngón tay, dài khoảng một gang tay, trên đó lần lượt viết bốn chữ lớn bằng bút mực, một lá có nét bút màu xám xanh: “Chuyển Lục Thành Hợp.”

Lá còn lại có nét bút màu trắng vàng, gần như hòa làm một với màu trắng của phù lục: “Vay Đoài Mượn Canh.”

Hai lá phù lục này tương ứng với bốn luồng sáng trong trận. Ý đồ của Tư Bá Hưu lập tức lộ rõ, đến lúc mấu chốt rồi. Tư Nguyên Lễ nâng hai lá phù lục này lên, thân hình hơi cong lập tức thẳng tắp, lông mày giãn ra, khí tức yếu đuối lập tức biến mất, trầm giọng nói: “Thuận theo thiên mệnh, vay Đoài mượn Canh, long xà tranh đấu, chuyển Lục thành Hợp... đắc đăng chân pháp, diệu dụng thần thông…”

Giọng nói của hắn rất nhanh, nhưng ngữ điệu trang nghiêm, vang vọng trong không trung hai giây, tay bùng phát ra hai luồng sáng màu xám xanh và trắng vàng, nhảy lên cao, nổ tung thành một vầng sáng chói lòa.

“Ầm ầm!”

Trên đầu lập tức rơi xuống những giọt mưa xanh. Lý Huyền Phong đã chuẩn bị sẵn sàng, pháp lực hội tụ trước mặt, ngưng tụ thành một tấm chắn màu vàng, chặn hết tất cả dư chấn quét tới, lặng lẽ lùi lại một bước.

Hắn hơi mở mắt, pháp lực màu vàng tiết ra ánh sáng trắng, hành lang dưới chân đổ sập một mảng, trước đại điện nước xanh biếc chảy tràn, hai chiếc chuông cá treo trên mái điện kêu leng keng, rơi xuống, chưa kịp chạm đất đã hóa thành những hạt đồng nhỏ, lăn đầy mặt đất.

Sáu luồng sáng trong đại trận lóe lên, luồng Lục màu xanh và luồng Hợp màu xanh lam đảo ngược, luồng Đoài màu trắng và luồng Canh màu vàng treo ngược, cả đại trận như cát bay trong gió, không cần tấn công cũng tự vỡ, hóa thành màu sắc đầy trời rồi biến mất.

Khác với đại trận bị tấn công, trận pháp này không có bất kỳ dư chấn nào lan ra, cũng không có lực cấm chế nào vận hành, cả đại trận như chưa từng tồn tại, chỉ còn lại một khoảng trống rỗng đầy ánh sáng.

“Cọt kẹt…”

Cửa đại điện đột nhiên mở toang. Bóng dáng Tư Nguyên Lễ hiện ra với sự nhanh nhẹn hoàn toàn trái ngược với trước đó, hắn lao vào trong, giọng nói trầm trầm truyền ra: “Lý đạo hữu! Đồ vật trong điện ngươi cứ tự lấy, ta muốn lấy bức tranh trên bàn, trong vòng mười giây phải rời khỏi đây! Đợi đến khi các tu sĩ khác vây lại, muốn đi cũng không đi được!”

