Quang mang trên pháp tọa cao nhất ảm đạm, chỗ tay vịn là hai con phượng, màn lớn phía sau có hoa văn phức tạp, chính giữa là hai chữ lớn sáng rực:

"Tư Mã."

“Không phải Tư... là Tư Mã...”

Tư Nguyên Lễ căn bản không nhìn bệ ngọc kia, cưỡi gió bay qua, đưa tay chạm vào chiếc bàn cao kia, quả nhiên thấy trên đó đặt một cuộn tranh trục, trông rất bình thường, không có chút hào quang nào.

“Đại điện xa hoa quá...”

Hắn bước hai bước lên cao, Lý Huyền Phong tự nhiên đi lấy hộp ngọc có hoa văn màu vàng trên bệ ngọc kia. Bệ ngọc này không có biện pháp phòng hộ nào, chỉ có một lớp màng sáng mỏng bao phủ khí tức. Lý Huyền Phong chỉ cần đưa tay ra, lập tức lấy được vật đó vào tay.

Chiếc hộp ngọc có hoa văn màu vàng này nóng bỏng vô cùng, rơi vào tay phát ra luồng khí nóng, ấm áp phả qua mặt. Lý Huyền Phong vung tay, thu hơn nửa phù lục vàng trong điện vào túi.

Linh thức ở đầu kia lẻn vào trong hộp ngọc, đột nhiên hiện ra một tia sáng lấp lánh màu đỏ vàng, xuyên qua lại trong hộp, thiêu đốt linh thức của hắn nóng bỏng, tâm hắn đập mạnh, nghi ngờ nói:

“Dáng vẻ này...”

Tư Nguyên Lễ đã lấy được đồ quay lại, xoay người bay ra ngoài điện, Lý Huyền Phong không tham lam, theo sát phía sau, bay đến trước cửa điện, thấy trên chiếc bàn nhỏ ở cửa đặt một bức thư và một lư hương, hắn kịp thời rút ra, bỏ vào túi.

Linh thức bên này vẫn đang lưu chuyển trong hộp ngọc có hoa văn màu vàng, trong lòng lóe lên một ý nghĩ như tia chớp:

“Đỏ như vàng, xuyên qua như ánh sáng... hẳn là Tinh Nhật Thái Dương...”

Niềm vui chỉ thoáng qua trong đầu hắn, trong lòng chấn động, lập tức cảm thấy thứ trong tay càng nóng bỏng hơn, nặng nề suy nghĩ một lượt:

“Tư Nguyên Lễ nói nghe hay lắm, cứ để tự mình lấy... nhưng linh vật như [Tinh Nhật Thái Dương], đâu phải tu sĩ tầm thường có thể giữ được... hộp ngọc này đã lấy ra, mấy tên Tử Phủ kia có khi đã nhìn thấy, cầm thứ này ra khỏi Đại Ninh Cung, chắc chắn sẽ khiến tất cả Tử Phủ nghi ngờ, chẳng phải là tự tìm đường chết sao?”

Trong lòng hắn sáng tỏ:

“Nói là tự lấy, cũng chỉ là những phù lục vàng và đồ vật bình thường kia có thể giữ lại, những thứ khác đâu có lý nào lại giấu riêng...”

Hắn cầm chặt hộp ngọc có hoa văn màu vàng này, không dám bỏ vào túi trữ vật, đợi đến khi ra vào, khó tránh khỏi bị nghi ngờ, đặt ở trong tay nóng bỏng vô cùng. Lý Huyền Phong bình tĩnh cầm linh vật này, giao cho Tư Nguyên Lễ, trầm giọng nói:

“Đây vốn là đồ của quý tộc, Huyền Phong không dám chiếm giữ.”

Tư Nguyên Lễ toàn lực cưỡi gió, cẩn thận quan sát xung quanh, nghe vậy hơi sửng sốt, một tay vừa định trả lại, kết quả là cảm giác nóng bỏng, linh thức khẽ nhảy, lập tức hiểu ra.

Hắn thu ngược lại, không hỏi gì, chỉ nghiêm mặt nói:

“Ra khỏi Đại Ninh Cung rồi hãy nói chuyện với đạo hữu!”

Tư Nguyên Lễ nói xong, mới phát hiện ra hàm ý trong lời nói của hắn, muốn mở miệng cứu vãn, lại cảm thấy càng nói càng sai, Lý Huyền Phong lập tức hiểu ra:

“Tốt lắm... quả nhiên là Tư Mã gia.”

Tư Nguyên Lễ đi đường quen thuộc, Lý Huyền Phong đã sớm sinh nghi, thêm vào đó hắn lấy ra hai tấm phù lục kia đúng lúc, nghi ngờ càng lớn hơn.

Tuy rằng Tư Bá Hưu là tu sĩ Tử Phủ, nhưng tu sĩ Tử Phủ trên không trung nhiều như vậy, huống hồ còn có Ma Ha và Luyến Mẫn, ai mà tính không bằng Tư Bá Hưu? Tại sao chỉ có Tư Nguyên Lễ giả vờ đi theo đường này?

Kết hợp trước sau, thêm vào đó là hai chữ Tư Mã trong đại điện, Lý Huyền Phong nhận ra đại điện này chính là của Tư gia, tiện miệng hỏi một câu, Tư Nguyên Lễ không chú ý, thuận miệng trả lời, coi như thừa nhận.

“Tư gia quả nhiên xuất thân từ Ninh Quốc... hoặc ở Ninh Quốc có một chi nhánh... nói chung Tư Nguyên Lễ giả vờ ngu ngốc cả đường, cuối cùng cũng đạt được mục đích.”

“Vừa tiến vào động thiên liền tách ra, có lẽ ngay cả người Từ gia Tư Bá Hưu cũng đề phòng!”

Lý Huyền Phong còn có thể quan sát được, huống hồ là Tử Phủ và Ma Ha ngồi cao trên trời? Tư Nguyên Lễ đã lấy được đồ trong tay, cũng không che giấu nữa, chỉ trầm giọng nói:

“Tuy ta giả vờ cả đường, nhưng chuyện ở phương Nam có không ít người tu luyện ở phương Bắc biết, đang đề phòng gia tộc ta, chỉ sớm hơn dự đoán mà thôi!”

Hắn vừa dứt lời, mặt hồ dưới chân dâng lên một làn khói ma, đuổi theo hai người, mấy tên ma tu này dường như định vào trong điện, đột nhiên chuyển hướng, tiến về phía hai người.

Lý Huyền Phong cầm cung quay lại, hai mũi tên bay ra như sao đuổi trăng, rơi vào làn khói ma kia, dưới chân nổ tung hai mảnh kim quang, ép lui mấy tên trong khói ma kia.

Lý Huyền Phong ngăn cản ma tu phía sau, Tư Nguyên Lễ cũng rút kiếm lên, tư thế hoàn toàn khác. Mặc dù hắn không có tiếng tăm, nhưng đã tu luyện ở Trúc Cơ đỉnh phong nhiều năm, trường kiếm trong tay phiêu dật, khí phách, kiếm quang hội tụ, đã đạt tới cấp độ kiếm nguyên.

Thanh kiếm này vung lên trong không trung, vang lên một tiếng nổ, đánh rơi một lưỡi dao nhỏ màu đỏ tươi, rồi ngược tay nâng lên, vung ra kiếm nguyên sáng ngời, trầm giọng nói:

