“Hai vị thí chủ thật quá tham lam!”

Bên cạnh Tư Nguyên Lễ vẫn còn lơ lửng một chiếc đỉnh lớn, phát ra ánh sáng xanh, khiến người ta không thể rời mắt, hai người lại lấy đi những thứ quý giá nhất trong động phủ, hai đạo phù lục thông thiên, gây ra động tĩnh lớn cả Đại Ninh Cung đều có thể nhìn thấy, tự nhiên trở thành mục tiêu của mọi người.

Ánh mắt Lý Huyền Phong lưu chuyển trên mặt của bốn pháp sư giống hệt nhau này, phía xa còn có mấy đám mây ma đang lao tới, lập tức cảm thấy không ổn, dây cung vàng trong tay giương ra, mũi tên màu vàng đỏ lại nhảy lên.

Tư Nguyên Lễ cũng hiểu không thể để bốn tên này vây ở đây, tiên cơ pháp lực vận chuyển, bộ đồ xanh trên người từ xanh chuyển sang trắng, bên cạnh rơi xuống một mảnh tuyết trắng, trường kiếm khẽ nâng, lạnh giọng nói:

“Bắc!”

Trong nháy mắt, kiếm quang trong tay bùng lên, hóa thành khói trắng mờ ảo đầy trời, rơi xuống như tuyết trắng, trông có vẻ phiêu dật xuất trần, nhưng từng đạo đều đoạt mạng người, chính là [Tùng Bạch Toàn Nguyên Kiếm Quyết] của Tư gia.

Ánh sáng màu vàng đỏ cũng biến mất khỏi dây cung của Lý Huyền Phong, bầu trời vang lên tiếng rít chói tai, sắc mặt của pháp sư cầm gậy ở phía Bắc trầm xuống, giơ cao cây gậy trong tay, ba người còn lại từ từ nhắm mắt, kim quang trên người lưu chuyển về phía pháp sư kia.

“Hừ!”

Tiếng hét lớn vừa mới phun ra khỏi cổ họng, lập tức bị kiếm quang đầy trời chém nát vụn. Tên hòa thượng này vừa mở mắt, cổ họng lại xuất hiện một vết rách lớn, cương khí lẫn với ánh sáng màu vàng đỏ phun trào ra, suýt nữa làm thân hình của hắn vỡ nát.

Uy lực của kiếm nguyên trong tay Tư Nguyên Lễ rõ ràng vượt quá dự liệu của tên hòa thượng này. Kim quang mà hắn dùng để đối phó với Lý Huyền Phong, phần lớn đã bị kiếm quang tiêu hao, lập tức chịu thiệt nặng.

Lý Huyền Phong lại kéo cung, nhưng thấy thân hình của pháp sư ở phía Bắc tan chảy như bùn nước, ánh sáng lưu chuyển đã thay đổi thành một pháp sư khác cầm thương. Tư Nguyên Lễ nhíu mày, nhưng ma tu đã lao tới trước bốn người.

“Keng!”

Tên ma tu áo đen này rút súng ra, ánh sáng đen lóe lên, súng ra như rồng, uy lực khổng lồ, một phát súng đâm thẳng vào tên hòa thượng kia, khiến Tư Nguyên Lễ hơi sửng sốt, lập tức nắm lấy cơ hội, lại vung kiếm quang trắng đầy trời.

“Ngươi!”

Tên hòa thượng cầm thương này rõ ràng cũng kinh ngạc, chỉ có thể xoay mũi thương để đỡ súng của hắn, hai cây súng dài va chạm, phát ra tiếng nổ dữ dội trên không trung. Lý Huyền Phong từ từ thở ra một hơi, cảm nhận pháp lực dâng lên trong cơ thể, nâng cao tinh thần, lại giương mũi tên màu vàng đỏ lên.

“Vút!”

Trong chốc lát, bốn luồng pháp lực đan xen, tên hòa thượng cầm thương vừa rút súng để đỡ, không kịp phản ứng, bị khói trắng và mũi tên màu vàng đỏ bắn trúng, lập tức phát ra tiếng kêu đau đớn.

“A!”

Thân thể của hắn lập tức bị đánh tan thành tro bụi, chỉ còn lại một cái đầu bay lên cao. Thế bao vây của bốn người lập tức bị phá vỡ, ánh sáng trên người của ba người còn lại cũng trở nên ảm đạm. Lý Huyền Phong và Tư Nguyên Lễ không để ý đến việc bị kẹp, lập tức cưỡi gió thuận thế bay về phía Bắc.

Lý Huyền Phong phóng ra một dặm, quay đầu lại nhìn, nhưng tên ma tu áo đen kia rất xảo quyệt, một phát súng đâm vào cái đầu kia, nhưng lại không giết chết, dùng cây súng xiên cái đầu đó, không nhanh không chậm chạy về phía Nam.

“Chung Khiêm...”

Người này chính là Chung Khiêm dưới trướng của Thường Vân chân nhân, hắn không nói một lời nào với Lý Huyền Phong, thậm chí không có một ánh mắt giao lưu, cứ thế xiên cái đầu chạy về phía Nam.

Ba pháp sư còn lại không thể đi về phía Bắc, cũng không thể đi về phía Nam, dừng lại trên không trung một chút, cuối cùng vẫn là chuyện của Ma Ha nhà mình quan trọng hơn, bỏ lại đồng đội tiếp tục đuổi theo hai người.

Nhưng Tư Nguyên Lễ và Lý Huyền Phong đã phóng đi xa, kiếm tu của Tư gia này cười lớn, như khiêu khích, quay đầu lại vung vài đạo kiếm quang, chửi mắng:

“Đồ trọc! Đuổi theo ông nội ngươi nữa đi, để ông xiên nốt ba cái đầu còn lại của ngươi!”

Hắn đang cười lớn, thấy bầu trời phía Bắc bùng lên một mảnh đỏ rực, chân hỏa phun trào mãnh liệt, đốt cháy cả bầu trời. Đại hán mặc áo choàng đỏ sẫm ôm một cái đỉnh, ngạo mạn càn rỡ, cười nói:

“Mộ Dung lão cẩu! Chỉ dựa vào bốn người mà vẫn không bắt được ông nội ngươi!”

Chính là Cao Phương Cảnh tu luyện chân hỏa, hắn đã cướp đi hai cái đỉnh lớn, đường đường chính chính bay lên trời, lập tức thu hút ánh mắt của nhiều người, một đám ma tu vây quanh hắn, áp lực của hai người giảm đi đáng kể, Tư Nguyên Lễ vui mừng nói:

“Tên to gan này! Ta thích hắn!”

Lý Huyền Phong liếc nhìn chân hỏa đầy trời, dây cung trong tay cũng từ từ buông lỏng, hắn lặng lẽ quan sát, trong lòng dấy lên nghi ngờ:

“Không đúng... [Thỉnh Quân Chấp Kim Phù] vẫn chưa sử dụng, không chỉ có như vậy.”

Lý Huyền Phong hơi dừng lại, nhưng bên tai lại vang lên một giọng nói thì thầm:

“Nguyên Lễ, đưa [Hoài Giang Đồ] cho Huyền Phong.”

Giọng nói này già nua trang nghiêm, chính là Nguyên Tu chân nhân. Lý Huyền Phong hơi dừng lại, Tư Nguyên Lễ vung kiếm đánh lùi ma tu ở phía trước, không chút do dự đã đưa cuộn tranh đó ra.

Lý Huyền Phong thuận tay nhận lấy, bên tai lại vang lên tiếng chú thì thầm, chính là Nguyên Tu chân nhân truyền lại chú ngữ của cuộn tranh này. Hắn đang âm thầm ghi nhớ, linh cơ thiên địa đột nhiên thay đổi.

“Ầm ầm!”

Dường như vách núi ở trung tâm Đại Ninh Cung đã chạm vào cấm chế gì đó, đột nhiên dâng lên một cột sáng trong suốt rực rỡ, bao phủ vài dặm, dù ở xa hồ này cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.

Trên bầu trời mơ hồ hiện ra một vòng sáng, mưa trắng nhạt rơi xuống lả tả đầy trời. Lý Huyền Phong nhìn kỹ một chút, từ từ nhớ lại hình dáng của [Thận Kính Thiên] ở Thanh Tùng Quán, nghi ngờ trong lòng cuối cùng cũng được giải đáp:

“Hóa ra là chờ ta ở đây.”

“Động thiên...”

Mọi người trong Đại Ninh Cung đều ngẩng đầu, lắng tai nghe, tranh nhau bay về phía vách núi. Tư Nguyên Lễ không có vẻ gì là ngạc nhiên, quay đầu nhìn Lý Huyền Phong:

“Huyền Phong đạo hữu, chúng ta vào đó luôn chứ?”

Lý Huyền Phong đang định mở miệng, nhưng lại phát hiện có gì đó khác thường, trong lòng dâng lên cảm giác nguy hiểm dữ dội. Phù chủng đã nằm yên trong khí hải nhiều năm khẽ động, khiến hai tòa tiên cơ của hắn cũng hơi lung lay.

“Không nên tiến vào?”

Trong lòng Lý Huyền Phong lập tức dấy lên cảnh giác, lặng lẽ nhìn lên bầu trời, nửa vòng cung của động thiên đang dần dần hiện ra màu sắc của nó, chính giữa là một quầng sáng trong suốt rực rỡ, có lẽ là bảo vật gì đó.

“Không nên tiến vào...”

Trong lòng Lý Huyền Phong hơi lạnh, nhưng Nguyên Tu phái hắn vào đây đâu phải chỉ vì một Đại Ninh Cung? Giờ phút này còn đường lui nào nữa? Chỉ có thể kéo dài thời gian:

“Chúng ta mang theo bảo vật, không nên hành động hấp tấp, có lẽ ma tu đang chờ chúng ta ở cột sáng kia... vừa rồi bị một đám tu sĩ đuổi giết, pháp lực của ta có chút dao động, xin hãy điều tức một chút...”

Lời nói này của hắn nằm ngoài dự liệu của Tư Nguyên Lễ, trung niên này mới nhận ra Lý Huyền Phong từ đầu đến giờ không ngừng giương cung, lúc trước lại ra tay bảo vệ hắn, pháp lực có lẽ không còn nhiều, nên vội nói:

“Thực sự không cần vội, chúng ta dừng lại một chút, từ từ cưỡi gió đi qua.”

...

Giám Trung Thiên Địa.

Cung điện cao màu trắng nguyệt ẩn hiện trên núi, điểm xuyết trong dãy núi màu xám đen, mây mù trên cao tan đi nhiều, phát ra những tia sáng rực rỡ.

Ánh sáng trên bầu trời mờ nhạt, một tia [Minh Hoa Hoàng Dương Ngự Giao Tính] như mặt trời treo trên bầu trời, chiếu ra thái hư phía sau, lờ mờ thấy cảnh tượng các Ma Ha Tử Phủ vây quanh Đại Ninh Cung mà ngồi.

Lý Huyền Phong tham gia đấu pháp với Ma Ha và Tử Phất, liên quan đến nhiều Ma Ha và Tử Phủ, Lục Giang Tiên vẫn luôn chú ý, phù chủng bị hắn cưỡng ép đè trong cơ thể Lý Huyền Phong, vừa vặn không có phản ứng gì với thần thông của Ma Ha và Tử Phủ, tránh được nhiều phiền phức che giấu.

Ánh mắt của hắn xuyên qua màn chắn này, rơi vào cảnh tượng trong thái hư, [An Hoài Thiên] như viên ngọc thủy tinh đang dần dần tiến gần đến hiện thế, cảnh tượng bên trong cũng ngày càng rõ ràng.

