Lục Giang Tiên chỉ nhìn thoáng qua, hơi ngẩn người, đồng tử từ từ giãn ra, lẩm bẩm:

“Đó là gì…”

Tiên tọa cao nhất chạm trổ rồng phượng, tay vịn khắc hai con giao thú, đủ lớn để hai người trưởng thành nằm xuống, trên ghế không có ai ngồi, chỉ đặt một vật trong suốt.

Vật này chỉ to bằng móng tay, nhỏ bé không đáng chú ý trên tiên tọa rộng lớn, nhưng lại có một sức hút kỳ lạ, khiến người ta không thể rời mắt.

Nó có màu trong suốt, như chui ra từ một lỗ nhỏ, đầu cuối nối liền nhau, ngưng tụ thành hình dạng ngọc thạch cỡ chừng một ngón tay, đủ loại ảo ảnh đang phun trào từ trong đó.

Cảnh tượng này có thể là đạo sĩ luyện đan, nuốt vào phi thăng, hoặc hạc trắng ngậm quả, vượn hú bên cửa, hay tinh thạch vỡ vụn, muối kết tinh, tất cả tạo nên một khung cảnh huyền ảo.

Thỉnh thoảng có hạc trắng và đạo sĩ bay ra, đáp xuống tiên cung này, đạo sĩ tự mình luyện đan, hạc trắng ngậm quả đến, nhẹ nhàng ném vào lò đan, kích thích ngọn lửa trắng bùng lên.

Chỉ trong chớp mắt, linh cơ thổi qua, những ảo ảnh này đều tan biến, lại hóa thành vượn hú bên cửa, tiên nhân vuốt trán.

“Tính kim… là tính kim.”

“Trong [An Hoài Thiên] có tính kim còn sót lại!”

Hắn đã tận mắt chứng kiến tính kim Minh Dương, nhìn thấy cảnh tượng động thiên này dần dần hiện ra trong Thái Hư, trong lòng khó tin phản ứng lại, lập tức hiểu ra điều bất thường:

“Có tính kim còn sót lại… tình hình của [An Hoài Thiên] chắc chắn vượt ngoài dự liệu của tất cả mọi người… những Tử Phủ bày bố này cũng không ngờ câu một con cá lại làm rơi cả một ao cá lớn! Vài Tử Phủ này cũng không giữ nổi bí mật này!”

“Thái Hư đầy rẫy Ma Ha, chư vị tu sĩ đã từ từ tiến vào [An Hoài Thiên]! Tổng cộng còn chưa cần nửa nén hương, rất nhanh Tử Phủ Ma Ha sẽ có cách nhìn thấy cảnh tượng bên trong… sự việc sẽ nhanh chóng vượt khỏi tầm kiểm soát, không thể để Lý Huyền Phong tiến vào nữa!”

…

Xưng Thủy Lăng.

Bầu trời đen kịt, các Ma Ha Lân Mẫn ngồi trấn giữ, tỏa ra từng lớp ánh sáng cầu vồng, bên kia các Tử Phủ Chân Nhân thần thái khác nhau, người cầm pháp khí, người ngồi trên mây, lặng lẽ nhìn xuống.

Mặt nước bên dưới như một chiếc bàn, một dãy đình đài lầu các chỉ to bằng lòng bàn tay, bóng người trên đó lớn như con kiến, vung vẩy pháp khí tranh giành nhau, thỉnh thoảng va chạm tạo ra những tia sáng nhỏ xíu, nhanh chóng tan biến.

Ánh mắt của các Tử Phủ khác nhau, người lạnh lùng, người bình thản, đều nhìn xuống “bàn” đó, linh thức của họ dạo quanh, thỉnh thoảng dừng lại trên người nhau.

Theo sự phát triển của tình hình dưới nước, dần dần có ánh mắt tập trung vào hai người, một là Nguyên Tu với vẻ mặt nghiêm nghị, người còn lại tất nhiên là Bột Liệt Vương Cao Phục với khí độ và dung mạo xuất chúng.

Vị đại hán này vuốt râu, nở một nụ cười, Cao gia của hắn không được coi là mạnh trong số các thế lực ở phương bắc này, vốn dĩ không nhận được nhiều sự chú ý như vậy, nhưng không chịu nổi Cao Phương Cảnh là thiên tài đầu tiên của tộc hắn trong gần trăm năm qua, đang tàn sát dữ dội dưới nước, thu hoạch được khá nhiều, chẳng trách lại khiến hắn cười tươi như vậy.

Nguyên Tu Chân Nhân thì mặt không biểu cảm, nhưng bàn tay đặt trên tay áo rất thoải mái, thể hiện dáng vẻ thư thái, rõ ràng cũng đang âm thầm đắc ý.

Thu Thủy Chân Nhân lặng lẽ nhìn, ánh mắt dừng lại trên người Chung Khiêm, Thường Vân Chân Nhân thì cúi đầu không rõ thần sắc, khiến người ta không đoán được ý nghĩ, Thu Thủy Chân Nhân nhẹ giọng nói:

“Nguyên Tu đạo hữu, đây là lần đầu tiên ta gặp Tư Nguyên Lễ này, quả là một nhân tài, chẳng trách đạo hữu giấu kỹ như vậy.”

Khuôn mặt nghiêm nghị của Tư Bá Hưu lộ ra một chút ý cười gượng gạo, khẽ nói:

“Thu Thủy đạo hữu quá khen rồi, nhân tài của Tư gia ta đã suy tàn, nhiều năm như vậy mới xuất hiện một người này, quả thực có chút bản lĩnh, gọi là nhân tài lại nâng cao hắn rồi.”

Hắn nói vậy, nhưng trong lòng vẫn rất thoải mái, Tư gia không chỉ có nhân khẩu ít ỏi, mà vài người có tương lai lại suốt ngày đối đầu với mình, Nguyên Tu xưa nay vẫn rất đau đầu, giờ cuối cùng cũng có một hậu bối làm rạng danh, trong lòng cũng thoải mái hơn nhiều.

Lời của Thu Thủy vừa dứt, trong [Đại Ninh Cung] đã xuất hiện cột sáng trong suốt thông thiên triệt địa, vài Tử Phủ nhìn nhau, trên mặt đều có vẻ đắc ý, Thường Vân Chân Nhân khẽ cười, chỉ nói:

“Các vị quả là tính toán chuẩn! Trong Đại Ninh Cung quả nhiên có lối vào [An Hoài Thiên]!”

“Điều này còn phải cảm ơn Thu Thủy Chân Nhân…”

Nguyên Tu Chân Nhân thuận miệng nịnh lại, Thu Thủy Chân Nhân chỉ cười nói:

“Các vị đều có suy đoán, lại vô cớ đổ lên người ta.”

Vài vị Chân Nhân đều có tâm trạng tốt, trong Thái Hư cũng có động tĩnh, những Tử Phủ còn lại ẩn nấp trong đó đều dõi ánh mắt tới, Nguyên Tu Chân Nhân giữ khuôn mặt già nua nghiêm nghị, khẽ nói:

“Khi cần ra sức thì không muốn ra sức, giờ lại đến chia phần.”

“Bọn họ có phái người đến, cũng chậm hơn chúng ta một bước…”

Thường Vân đáp một tiếng, Nguyên Tu âm thầm cảm thấy không yên tâm, chỉ sợ sau khi tiến vào động thiên lại có phong ba, vội vàng âm thầm thúc đẩy thần thông, truyền lời xuống dưới, bảo Lý Huyền Phong đến cầm [Hoài Giang Đồ].

Hắn đang truyền lời, lại phát hiện những người xung quanh đều im lặng, đôi lông mày thư thái dần dần cứng đờ, cảm nhận được khí tức truyền đến từ cột sáng trong suốt kia, khuôn mặt già nua đầy khó tin, trong mắt hiện lên vẻ chấn động.

“Đây… đây…”

Cột sáng trong suốt này phát ra từng luồng ánh sáng trắng tinh khiết, tiết lộ khí tức bên trong khiến Thái Hư yên tĩnh đến đáng sợ, Ma Ha ba đầu sáu tay và Lân Mẫn khó tin bói toán, các tu sĩ Tử Phủ nhìn nhau, trong ánh mắt vừa có kinh ngạc vừa có mê say.

Bột Liệt Vương Cao Phục vuốt chòm râu dài, chiếc áo choàng đen khẽ rung, phía sau phát ra từng vòng hào quang đỏ, lửa thật cháy rực từ áo choàng của hắn lan ra thiêu đốt cả hư không xung quanh, vị Hồ vương này lẩm bẩm:

“Tính kim?”

Âm thanh này như bình bạc vỡ tung, khiến cả Thái Hư đều chấn động, lập tức các Ma Ha trong Thái Hư mở mắt, Lân Mẫn đứng dậy, các Tử Phủ đều kinh hãi, đồng thanh nói:

“Tính kim!”

Tính kim!

Trước mắt lập tức như bị đổ tung ra một mảnh ánh sáng đủ màu, các loại hào quang lan tỏa trong chớp mắt, Thái Hư chấn động không ngừng, mười mấy đạo thần thông đồng thời phát động, ồ ạt lao vào Đại Ninh Thiên, nổ tung thành một mảnh ánh sáng cầu vồng.

Trong nháy mắt, mọi bố cục, mọi quân cờ đều bị lật tung, liên quan đến tính kim, đáng để liều mạng tranh đoạt, còn tâm trí đâu mà nghĩ đến tiến lùi nữa? Một đám Tử Phủ Ma Ha không hề nghĩ ngợi, lập tức bộc phát phản ứng hoàn toàn khác với sự tính toán sâu xa thường ngày, tàn nhẫn và quyết đoán lao vào động thiên này.

“Ầm ầm!”

“Cẩn Liên! Ngươi!”

Trên không vang lên một tiếng gầm giận dữ, Ma Ha ba đầu sáu tay hiện ra nguyên hình, thân thể khổng lồ tràn ngập cả Thái Hư, lồng ngực vàng kim lớn như núi, đôi mắt như hai mặt trời treo lơ lửng, bước đi rải rác đầy trời bụi vàng, pháp khí trên hai cánh tay khẽ rung, chấn động khiến núi rừng trong hiện thế run rẩy.

“Ầm ầm!”

Ma Ha này lao về phía Đại Ninh Cung, đè nặng cả tiên cung phát ra tiếng kẽo kẹt không chịu nổi, nghe thấy một tiếng quát vừa kinh vừa giận:

“Trước tiên ra tay duy trì nơi này! Nếu Đại Ninh Cung sụp đổ, cũng đừng ai mong tiến vào trong!”

Lời của người này chỉ khiến không khí trên cao hơi chững lại, kết giới của [Đại Ninh Cung] sao chịu nổi một đám Tử Phủ Ma Ha ra tay, lập tức như tuyết gặp lửa, trong nháy mắt đã tan biến sạch sẽ, một đám thần thông đồng thời ồ ạt lao ra, cưỡng ép tiên cung này duy trì trong Thái Hư.

Nguyên Tu Chân Nhân đột nhiên mở mắt, sắc mặt biến đổi dữ dội, hoàn toàn mất hết phong độ và chừng mực, trên khuôn mặt già nua hiện lên vẻ tàn nhẫn, quát lớn:

“Thu Thủy! Là di lưu của Ninh Quốc năm xưa! Vẫn còn trong Đại Ninh Cung!”

Thu Thủy Chân Nhân cũng sững sờ, trừng mắt nhìn thẳng vào ánh sáng cầu vồng trong di tích, tim đập thình thịch, đồng tử giãn ra, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Thái Hư, từng Tử Phủ Chân Nhân hiện ra thân hình, suýt chút nữa đã ép nát cả Thái Hư này.

“Xảy ra đại sự rồi…”