Tư Nguyên Lễ suy nghĩ hai nhịp, đột nhiên cảm thấy trời đất tối sầm lại, cột sáng trong suốt kia chợt lóe lên, hắn mới nhíu mày, mọi thứ trước mắt nhanh chóng trở lại bình thường.

“Hửm?”

Trên trời mờ mờ hiện lên ánh vàng, Tư Nguyên Lễ ngẩn ra, nhìn xuống dưới chân, mặt hồ trong veo bốc lên từng đợt khói trắng, một đóa sen nhỏ từ từ nhô lên, nhanh chóng nở rộ.

“Đây là…”

Trong lúc hắn còn ngơ ngác, vô số đóa sen hồng đã chen chúc trên mặt hồ, ánh sáng rực rỡ của bình minh dần hiện lên ở chân trời, Tư Nguyên Lễ chậm rãi ngẩng đầu lên.

Trong bầu trời là một màu vàng vô tận, những hạt bụi vàng rơi xuống như mưa. Trong đồng tử của hắn phản chiếu một thân hình khổng lồ, một khuôn mặt vàng oai nghiêm nhưng hiền từ chiếm gần như toàn bộ bầu trời, phá tan mây, như trời sụp xuống, đôi mắt vàng lấp lánh nhìn chằm chằm vào Đại Ninh Cung.

“Ma Ha…!?”

Tư Nguyên Lễ đau đớn hét lên, vội vàng nhắm mắt lại, khóe mắt nhanh chóng chảy ra những giọt máu tươi, tràn xuống hai bên má, trong lòng hắn vừa kinh hãi vừa sợ hãi:

“Điên rồi sao!”

Gần như cùng lúc, Lý Huyền Phong mở mắt ra, chỉ nghe một tiếng nổ vang như sấm, ánh sáng vàng trắng lóe lên, Tư Nguyên Lễ phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt nhắm chặt, một tay ôm ngực, thấp giọng nói:

“Chư vị Chân Nhân…”

Chỉ thấy bầu trời ngập tràn đủ màu sắc, vàng cam đỏ tím, những vầng sáng lớn mờ ảo lan tỏa, lửa mờ bùng lên, từng bóng người lần lượt rơi xuống, chỉ trong nháy mắt, một bàn tay đã vươn tới trước mặt hai người, một nữ tử áo trắng bước vào.

“Ào ào…”

Nàng vừa bay vào không trung, một cơn mưa trắng lất phất rơi xuống, mờ ảo và đẹp mắt.

Nhưng hai người họ chẳng có tâm trí nào để thưởng thức, cơn mưa trắng vô tình lướt qua, pháp phong dưới chân Lý Huyền Phong như tuyết trắng mùa đông, tan biến sạch sẽ, hắn hụt chân, theo phản xạ lại muốn ngưng tụ pháp lực, nhưng không thấy chút pháp phong nào.

“Là ‘Phủ Thủy’…”

Hắn ầm ầm ngã xuống bệ đá, đập nát những viên gạch dưới chân, Tư Nguyên Lễ còn thê thảm hơn hắn, ngã mạnh xuống bên cạnh, mặt mày đỏ bừng.

Lý Huyền Phong ngẩng đầu lên, nữ tử áo trắng kia đã biến mất, hai người họ chỉ bị thần thông của nàng quét trúng một chút, pháp phong dưới chân đã tan biến sạch sẽ, nhất thời không thể bay lên được.

Người đàn ông này vùng vẫy vài cái mới đứng dậy được, hai mắt vẫn không mở ra được, máu chảy ròng ròng, những giọt máu đỏ tươi nhỏ xuống theo hai bên má, hắn thấp giọng nói:

“Huyền Phong huynh! Tất cả đều đã ra tay rồi…”

Ánh sáng đủ màu trên đỉnh đầu đều hướng về vách núi ở trung tâm, tạo ra đủ loại dị tượng, Lý Huyền Phong thấy hắn lấy ra một lọ ngọc, nhỏ hai giọt vào mắt, lúc này mới hơi hé mắt ra được.

“Có lẽ An Hoài Thiên này sắp xảy ra chuyện rồi.”

Lý Huyền Phong cảm nhận được rung động dưới chân, đứng dậy, thấy Tư Nguyên Lễ cười hai tiếng, lẩm bẩm nói:

“Hơn cả xảy ra chuyện… nên cảm thấy may mắn vì ngươi và ta còn giữ được mạng…”

Hắn chưa nói hết câu, trên bầu trời lại có một Chân Nhân râu dài lao vút qua, chân hỏa cuồn cuộn quét qua, mang theo một mảnh hồ nước bốc hơi, những đốm lửa nhỏ rơi xuống, hắn đành phải ngậm miệng, giơ tay lên vận dụng pháp lực để chống đỡ, mặt mày nhăn nhó, hai lòng bàn tay phát ra tiếng xèo xèo.

Lúc này, dù là người kém lanh lợi nhất cũng có thể nhận ra, hiện tại còn lý do gì để tiến vào An Hoài Thiên nữa? Ước chừng đi chưa được nửa đường đã bị chân hỏa thiêu rụi hồn phách, Phủ Thủy ăn mòn thân thể, kết cục là tan thành tro bụi, chết không toàn thây.

Còn về phần đại đa số những tu sĩ đã tiến vào bên trong, chỉ có thể cầu nguyện trong Động Thiên cũng có Chân Nhân của gia tộc mình bảo vệ, nếu không cần gì Chân Nhân nào nhắm vào, chỉ cần đứng trong Động Thiên, không quá một khắc, ngay cả một chút chân linh cũng không còn.

“Thì ra không nên tiến vào là như thế này…”

Tư Nguyên Lễ chỉ thấy Ma Ha toàn lực ra tay, lại bị thần thông của mấy vị Chân Nhân quét trúng, đã máu chảy đầm đìa, bị thương không nhẹ, trong lòng bàn tay đều là chân hỏa, thiêu đốt da thịt phát ra tiếng xèo xèo, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi cảm thấy may mắn:

“May mà… may mà đã nghỉ ngơi một chút…”

Lý Huyền Phong cũng cố nén đau đớn chống đỡ chân hỏa, hắn và Tư Nguyên Lễ tránh được một kiếp nạn, chỉ là sắc mặt trầm xuống, trầm giọng hỏi:

“Nguyên Lễ huynh! Không phải lúc cảm thấy may mắn đâu! Làm sao để ra khỏi Đại Ninh Cung này!”

“Ra khỏi Đại Ninh Cung?”

Tư Nguyên Lễ lau vết máu trên mặt, lắc đầu nói:

“Không có Tử Phủ tiếp dẫn, ngươi và ta ở nơi quỷ quái này đến chết cũng không ra được!”

“Quả nhiên…”

Lý Huyền Phong cảm thấy lòng trùng xuống, Tư Nguyên Lễ thấp giọng nói:

“Mau mau xuống dưới tránh một chút… trong tay ngươi có [Hoài Giang Đồ], nếu thực sự nguy cấp, mở bức tranh này ra, chắc chắn có thể bảo toàn tính mạng!”

Hắn vừa nói dứt lời, trường kiếm trong tay đã đâm xuống đất, một bàn tay úp xuống chuôi kiếm, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay còn lại chạm vào thân kiếm, trầm giọng nói:

“Toàn Nguyên Độn Pháp, cầu chư Địa Minh!”

Thanh kiếm lập tức phát ra ánh sáng rực rỡ, Lý Huyền Phong thấy mặt đất dưới chân đột nhiên nứt ra, lộ ra một khe hở lớn, Tư Nguyên Lễ khẽ gật đầu, chui xuống lòng đất.

