Lời này nói ra rất khách khí, nhưng Trường Tiêu Chân Nhân tuổi cũng không lớn, thủ đoạn cao minh, ra tay quyết đoán, là một trong những Tử Phủ có tốc độ tu hành nhanh nhất.

Hành Tinh Chân Nhân đứng nghe Trường Tiêu nói mà rất phản cảm, mặt lạnh đối diện, lập trường rõ ràng, chỉ khi quay sang Thồ Long Cận mới nhẹ giọng hơn:

“Chúc mừng Quân Cận Chân Nhân, tại hạ là Hành Chúc đạo Hành Tinh, hai tông cách núi nhìn nhau, từ nay có thể giao lưu nhiều hơn.”

Trường Tiêu Chân Nhân trên mặt không có ác ý gì với Hành Tinh Chân Nhân, chỉ là khi đối phương nói chuyện thì chắp tay sau lưng im lặng. Thồ Long Cận nhìn ra quan hệ hai bên rất kém, cũng không vội vàng thân thiết với bên nào, chỉ đáp:

“Đã sớm nghe danh hai vị đại nhân, Quân Cận vốn nên đến bái kiến mới phải, chỉ là vừa mới đột phá, thần thông còn nhiều điều cần lĩnh hội, nên dừng lại trong núi.”

Hai vị Tử Phủ đều nghe ra ý tứ của hắn. Trường Tiêu cười mà không nói, Hành Tinh gật đầu đáp:

“Vừa đột phá Tử Phủ, cần phải lĩnh hội thần thông cho tốt. Khi nào Quân Cận đạo hữu rảnh rỗi, có thể theo Thái Hư đi về phía bắc, đến Biên Yến Sơn xem thử.”

Thồ Long Cận chưa từng ra khỏi núi, nhưng cũng không phải hoàn toàn không biết tin tức bên ngoài. Nghe nói Biên Yến Sơn là nơi tiên ma giao tranh, Tử Phủ đối đầu với Ma Ha, sớm đã có ý định góp một phần sức lực, liền trầm giọng nói:

“Quân Cận hiểu rõ.”

Lời này khiến hai vị Chân Nhân thần sắc khác nhau. Hành Tinh gật đầu cáo từ, biến mất không thấy, Trường Tiêu Chân Nhân mới mở miệng nói:

“Quân Cận đạo hữu, ngươi và ta cũng coi như có duyên, đều thoát ra từ bàn cờ, ta hơn tuổi một chút, cũng xin nhắc nhở đạo hữu.”

Thồ Long Cận sắc mặt bình tĩnh, không vì lời hắn mà biến sắc, cất giọng rõ ràng:

“Xin tiền bối chỉ giáo.”

Trường Tiêu lặng lẽ nhìn hắn, mở miệng nói:

“Đạo hữu đi đến đây, cướp đồ của nhà nào, nhận ân huệ của nhà nào, đều không còn ý nghĩa nữa. Sau Tử Phủ, những được mất trong bàn cờ trước kia vốn không quan trọng, nhưng vẫn còn vài thứ cần phải tính ra.”

“Đầu tiên là linh khí Tử Phủ. Linh khí Tử Phủ bình thường cũng thôi, nhưng [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh] là trọng bảo, Quách gia không thể thỏa hiệp.”

Thồ Long Cận khẽ gật đầu, như đã dự liệu từ trước, nói lời cảm ơn. Trường Tiêu liếc nhìn hắn, trên áo bào bốc lên thanh vân, hắn chăm chú nhìn Thồ Long Cận, nhẹ giọng nói:

“Ngọc hộp của Thanh Tùng Quan đã thiếu hai viên, đạo hữu biết rõ tung tích chứ?”

Thồ Long Cận nghe vậy, trong mắt khẽ động. Trường Tiêu thản nhiên nói:

“Một viên là [Thái Thanh], một viên là [Thái Hư]. Hiện tại chắc chắn đạo hữu đã biết giá trị của hai thứ này. Trước đây Thanh Trì không rảnh ra tay, Tử Phất cho rằng cơ duyên có hạn, không chịu ra tay.”

“Hiện tại đạo hữu đã bước lên vũ đài, hoặc là trả lại, lấy lòng một trong hai bên, hoặc là làm như không nghe thấy, từ chối trả lại, tự mình tìm cơ hội.”

Thồ Long Cận nghe hắn nói xong, đáp lại một câu:

“Cảm ơn tiền bối chỉ điểm.”

Trường Tiêu lặng lẽ nhìn hắn, nhẹ giọng nói:

“Có nhiều con đường, Quách Thần Thông và ta năm xưa mỗi người đi một ngả khác nhau, hiện tại đã thành thù địch, đạo hữu tự lo lấy.”

Nói xong lời này, thân hình hắn dần dần tan biến. Ở đằng xa, mấy bóng người mới lần lượt hiện ra, hoặc là nữ tử áo vàng, cười ý đầy mặt, hoặc là lão nhân nghiêm túc, cổ hủ cẩn thận, hoặc là nam tử âm trầm, nữ tiên cầm kiếm.

Người Thanh Trì Tông đến là Nguyên Tu Chân Nhân, cẩn thận chắp tay với hắn, như hoàn toàn không để lời Trường Tiêu vừa nói vào lòng, nói vài câu khách sáo rồi rời đi.

Những tông phái khác như Kim Vũ, Tử Yên, Huyền Nhạc… hầu như đều đến đủ, giọng điệu cũng khá khách khí, chỉ thiếu Tuyết Dực Môn và Tu Duyệt Tông.

“Tuyết Dực Môn đã phong sơn gần hai trăm năm, không có động tĩnh cũng coi như bình thường… Tu Duyệt Tông cũng đóng cửa không ra, mấy gia tộc Tử Phủ dưới trướng Tu Duyệt cũng không lo nổi thân mình, e là cũng khó có thời gian đến đây.”

Còn hai gia tộc Tử Phủ của Việt Quốc có lẽ là vì Tử Phủ ra ngoài, không có ở Việt Quốc, cũng không hiện thân bái kiến. Thồ Long Cận đứng tại chỗ một lát, thấy không còn Tử Phủ nào xuất hiện nữa mới rơi vào trong sương đỏ.

Động phủ trong núi một màu đỏ rực, một bàn một ghế đều có màu đỏ, động phủ rộng lớn, mấy viên pháp châu sáng rực khảm trên đỉnh. Thồ Long Cận vào trong phủ, lấy từ trong ống tay áo ra một lệnh bài màu đen đỏ, trầm giọng nói:

“Tiền bối có nghe rõ không?”

Lệnh bài này lóe lên hai cái, bắn ra mấy luồng lửa màu xám, bay lượn hai vòng trên không trung rồi lại rơi vào trong lệnh bài.

Thồ Long Cận chụm hai ngón tay, đặt lên môi, đầu ngón tay hướng vào mặt, đầu ngón tay vừa chạm đến mũi, trong mắt hiện lên một ánh sáng mờ ảo, giữa hai ngón tay bắn ra một luồng gió xám.

Hắn nhẹ giọng ra lệnh:

“Ngụy tạo Mẫu Hỏa, hóa thành nhân hình!”

Luồng gió xám xoay tròn một vòng trong động, cuốn lấy [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh], rơi xuống đất liền hóa thành một nam tử áo xám, hốc mắt sâu thẳm, hai má gầy guộc, thân hình nhỏ bé, đứng vững trên mặt đất, hít sâu một hơi, vui mừng nói:

