“Nơi này linh cơ khác thường… khó tránh khỏi có chút sai sót…”

Hắn ho khan một tiếng, cười ha hả nói:

“Sự cẩn thận của Huyền Phong huynh lại giúp ngươi và ta thoát chết!”

Tư Nguyên Lễ hoàn toàn không nghi ngờ Lý Huyền Phong đã phát giác trước, dù sao thấy được dáng vẻ của chư vị Tử Phủ và Ma Ha là đã vượt xa dự tính, khiến những tu sĩ cấp cao này cũng phải ra tay, ngay cả Chân Nhân cũng chưa tính đến được, huống chi là Lý Huyền Phong?

“Nguyên Lễ huynh quá lời rồi.”

Lý Huyền Phong nhìn hắn lấy đan dược ra chữa trị, nhẹ giọng đáp:

“Nếu không có sự chậm trễ này, dù tiến vào Động Thiên, đạo hữu cũng có Nguyên Tu Chân Nhân bảo vệ, sẽ không có chuyện gì lớn.”

Lời này khiến Tư Nguyên Lễ sửng sốt, trong lòng không biết đang nghĩ gì, ngoài miệng rất ôn hòa đáp:

“Chân Nhân nhà ta tuy rất hiền lành với người trong nhà, nhưng ít làm phiền Chân Nhân vẫn hơn.”

Tâm trí của Lý Huyền Phong lại đặt ở nơi khác, giọng nói trầm thấp, yên lặng nói:

“Chỉ tiếc cho Trì Thiên Tinh và Trì Phù Cửu của Trì gia… hiện tại trong Động Thiên không có tu sĩ của Trì gia bảo vệ…”

Hắn vừa nói đến đây, đã thấy Tư Nguyên Lễ trước mặt cười lớn, đáp:

“Ta lại quên mất hai tên hỗn đản đó! Thật là sảng khoái! Sảng khoái quá!”

Lời này khiến Lý Huyền Phong cúi đầu, bàn tay đặt trên cung vàng hơi tái đi, Tư Nguyên Lễ trước mặt lại cảm thấy sảng khoái, cười nói:

“Hai người xuất sắc nhất của Trì gia trong hai thế hệ này đều coi như gãy cánh rồi! Ta muốn xem thử… huynh đệ Trì Chích Vân sẽ dùng ai đây!”

…

Thái Hư.

Trong Thái Hư vô tận là một màu đen mờ ảo, hình dáng tròn trịa đẹp đẽ của Hỗn Nguyên dần hiện lên, thân hình cũng dần lộ ra trong Thái Hư, hình dạng của An Hoài Thiên ngày càng sáng rõ, dần trở thành nơi bắt mắt nhất.

Ngày càng có nhiều ánh mắt nhìn về phía An Hoài Thiên, xuyên qua tấm màn trong suốt đẹp đẽ kia để quan sát kỹ tình hình bên trong, thần thức của Lục Giang Tiên ở trong Thái Hư, khẽ động một cái, liền xuyên vào bên trong.

Thần thức của Lục Giang Tiên cao hơn linh thức rất nhiều, khi chư vị Tử Phủ còn đang đoán xem có phải An Hoài Thiên hay không thì hắn đã nhìn rõ hình dạng. Hiện tại An Hoài Thiên đã lộ ra, chư vị Tử Phủ mới có thể nhìn rõ, nhưng hắn đã có thể tiến vào bên trong, không cần thông qua Đại Ninh Cung.

Sau chuyện của năm vị Chân Quân Thanh Tùng Quán, hắn đã hiểu rõ dù là Kim Đan trước mặt cũng không phát hiện được thần thức của hắn, cũng coi như yên tâm, một luồng thần thức của hắn tiến vào bên trong, rơi xuống một cái hồ nhỏ.

Hồ nhỏ này chỉ khoảng năm dặm, nước hồ gợn sóng, tỏa ra ánh sáng xanh trắng, nhưng lại không giống nước cho lắm, lơ lửng bay lên không trung, lại bị trận pháp bên hồ giữ lại, rơi trở lại hồ.

Bên hồ có một tấm bia đá màu xám trắng, trên đó khắc mấy chữ triện cổ.

“[Đại Lăng Hồ]”

Lục Giang Tiên liếc nhìn hồ nước, tự nhiên là rất quen thuộc:

“[Thanh Khí Trong Sông]”

Nước hồ trước mắt chính là [Thanh Khí Trong Sông] ngưng tụ thành, năm đó Lý Thông Nhai dùng loại khí này để luyện khí, một lọ nhỏ tốn mấy chục linh thạch, An Hoài Thiên lại có một hồ đầy, có lẽ là để cho tu sĩ Khảm Thủy Đạo tu luyện công pháp.

Hắn vừa dừng chân, đột nhiên thấy có hai người phá không bay tới, cũng dừng chân ở đây, người cầm đầu là một nữ tu mặc áo vàng, đôi mắt sáng ngời và dịu dàng, người phía sau mặc áo choàng đen, trên người phủ một lớp ánh sáng vàng mờ ảo.

“Thu Thủy và Thường Doãn…”

Hai người rơi xuống trước mặt hắn, tự nhiên không nhìn thấy Lục Giang Tiên, cùng ngẩng đầu nhìn về phía hồ, trên mặt Thu Thủy lộ vẻ thán phục, thấy Thường Doãn Chân Nhân dùng pháp lực truyền âm nói:

“Lão tổ… An Hoài Thiên này có chút kỳ lạ… linh thức không thể vươn ra… trận pháp vẫn còn nguyên… không biết phải tìm đến bao giờ…”

Thu Thủy Chân Nhân khẽ gật đầu, trong tay lấy ra một viên ngọc châu, phóng ra một lớp sương mù màu vàng, bao phủ xung quanh hai người, lúc này mới nhẹ giọng nói:

“Không ai ngờ được lại là thế này… tiếc rằng ta và Thiên Khuyết, Thiên Nguyên âm thầm bố trí, bảo vệ Chung Khiêm ra ngoài, cuối cùng lại không có đất dụng võ…”

Hai người không dừng lại ở chỗ cũ, bay lên rất nhanh, chịu áp chế của Động Thiên, tốc độ không nhanh lắm, Thường Doãn Chân Nhân cười nói:

“Lão tổ… Chung Khiêm là một người quân tử, tốt nhất là nắm trong tay, nếu không cũng sẽ không cố ý chọn hắn, dù trong Động Thiên này không dùng được hắn, đợi đến khi khai tông ở Giang Bắc, hắn cũng có thể phát huy tác dụng lớn… biết đâu còn có thể nhanh chóng biến ma môn của ta thành tiên đạo…”

Thu Thủy Chân Nhân mỉm cười dịu dàng, đáp:

“Cũng có lý… nước Từ Quốc chính là một vùng sạch sẽ, linh cơ lại cực kỳ dồi dào, ngươi đừng có uổng phí tâm tư tính toán của ta và sư tổ của ngươi.”

Giọng điệu của hai người có vẻ rất quen thuộc, Thường Doãn Chân Nhân lại là hậu bối của nàng, trong giọng nói rất tôn kính.

“Đó là đương nhiên, tiếc rằng…”

Hai người tùy ý tìm kiếm bảo vật trong cung điện trên đảo giữa hồ, mặc dù những thứ này quý giá, nhưng đối với Tử Phủ đã không tính là gì, Trương Thu Thủy chủ yếu tập trung quan sát xem có nơi nào có tiếng đánh nhau, lại khiến Thường Doãn Chân Nhân thở dài, nhẹ giọng nói:

“Nhìn thấy cả hồ đầy [Thanh Khí Trong Sông], ta lại nhớ đến một chuyện… năm đó khi bố trí, ta thuận tay bố trí một nước cờ, đưa [Giang Hà Đại Lăng Kinh] cho Lý Thông Nhai, cảm thấy hắn bất phàm, rất phù hợp với hình dạng của Kình Giao, biết đâu có thể giải được thứ này, không ngờ lại bị Ma Ha chen vào một tay…”

“Sau đó tính thấy tu vi của Lý Nguyên Giao tiến triển thần tốc, lại là một kẻ có dã tâm, có lẽ có thể kích động cục diện ở phía bắc Thanh Trì, vượt qua đại giang, liên hợp với Giang Bắc, có thể làm nên chuyện lớn, không ngờ lại chết trong Động Thiên…”

Lục Giang Tiên khẽ nhìn, trong nháy mắt đã nhìn thấu lớp ngụy trang trên người Thường Doãn, chính diện nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông trung niên này, thấy hắn có dung mạo bình thường, ánh mắt lại rất sắc bén, một thanh đao giấu trong áo choàng, không phát ra.

“Hóa ra là ngươi…”

Lục Giang Tiên thở dài trong lòng.

“Thường Doãn… Trương Dụng”

Người trước mắt chính là Trương Dụng của Kim Vũ Tông! Nhiều năm trước đã bế quan đột phá Tử Phủ, mới qua hai mươi năm, người này đã đột phá Tử Phủ mà không ai hay biết, còn trà trộn vào đám ma tu ở Đông Hải!

Trong nháy mắt, tất cả những điểm nghi ngờ đều được xâu chuỗi lại, tại sao khi Kim Vũ Tông gặp nạn lại phát tán [Huyết Ma Pháp Thư]? Tại sao Trật Môn Địch Phất trong đám ma tu lại biết công pháp của Kim Vũ Tông?

Rõ ràng là đã có dự tính từ nhiều năm trước, để tránh bị nghi ngờ, cướp [Huyết Ma Pháp Thư] của Miêu gia ở Nam Hải, thần không biết quỷ không hay mà kéo lên một đám ma tu, chuyển những đệ tử ở phía bắc trong môn phái như Trật Môn Địch Phất, Trương Hoài Đức thành ma tu rồi phân tán vào Giang Bắc…

Vì vậy, khi Trương Dụng đột phá, lập tức có thể dựa vào một đám ma tu để kéo lên, thay đổi cục diện Nam Bắc, lợi dụng sự tiện lợi của Từ Quốc mà không ai tính được để tạo ra thân phận Thường Doãn Chân Nhân, danh chính ngôn thuận khai tông lập phái.

Còn về Chung Khiêm, người đáng lẽ đã chết, ngay cả pháp khí cũng bị chia cắt, tại sao lại đột nhiên xuất hiện trong đám ma tu? Rõ ràng là được Kim Vũ Tông âm thầm bảo vệ, chính là để hôm nay làm con cờ, tiến vào An Hoài Thiên!

“Thậm chí vì Thường Doãn là người khai tông lập phái, lại có công lớn trong cuộc chiến Nam Bắc, còn có thể chiếm một suất trong Đại Ninh Cung… nếu theo cục diện bình thường, Chung Khiêm được bảo vệ cẩn thận sẽ tiến vào An Hoài Thiên phát huy tài năng… cướp được vô số bảo vật…”

“Sau trận chiến này, một nhà Kim Vũ được hai suất không nói, Giang Bắc màu mỡ âm thầm bị Kim Vũ Tông chống lưng cho môn phái của mình, còn có thể bảo vệ phía bắc… rút ra vô số linh dược và linh vật từ Giang Bắc có linh cơ dồi dào, liên tục đưa vào Kim Vũ Tông…”

“Đây chính là bố trí trăm năm của Kim Vũ Tông… trăm năm trước đoán rằng Thượng Nguyên sắp đột phá, cục diện Giang Bắc nhất định sẽ có biến động, mấy vị Tử Phủ Chân Nhân lại đồng lòng… âm thầm bắt đầu bố trí, đến ngày hôm nay, cuối cùng cũng thu hoạch được.”

