Phương nam trước đây đã mở ra vài động thiên, Đông Hỏa Thiên bị một mình Sở Dật phá tan, không còn cấm chế gì đáng nói. Săn Kính Thiên thì Giang Nam đạo thống đều có thể tiến vào, còn những động thiên hoàn chỉnh chưa từng mở ra như An Hoài Thiên thì đây vẫn là lần đầu tiên.

Đại đa số trận pháp của An Hoài Thiên không phải tự thiết lập, mà là các tiểu trận phụ thuộc vào đại trận dưới cùng của An Hoài Thiên. Cả đại trận này được khắc họa trong động thiên, mặc dù thời gian trôi qua đã có phần suy yếu, nhưng vẫn rất vững chắc.

Đây tất nhiên là vấn đề đau đầu của đám Tử Phủ kia. Lục Giang Tiên thì lại có thể tự do ra vào, thậm chí còn quan sát được hơn nửa cảnh tượng trong động thiên, nhưng vẫn hơi nhíu mày.

“Cổ Liên và mấy người Chước Lô... đã đi đâu rồi?”

Thực lực của mấy vị Ma Ha này không thể coi thường, người cầm đầu là Cổ Liên đã tu luyện đến Thất Thế Ma Ha, Giang Nam phần lớn chỉ có Tử Bích có thể chống lại. Hành động của mấy vị Ma Ha này có thể ảnh hưởng đến cả cục diện của động thiên, nên đặc biệt quan trọng.

Hắn quan sát hai vòng cũng không thấy bóng dáng của mấy vị Ma Ha kia, trong lòng dâng lên nghi ngờ, đặc biệt để thần thức dừng lại ở An Hoài Điện trên cao nhất của An Hoài Thiên. Kim tính vẫn còn nguyên vẹn nằm trên tiên tọa, vì các luồng thần thông của Tử Phủ mà có chút biến hóa sáng tối, nhưng lại không hề có dấu vết nào cho thấy đã bị chạm vào.

Bên cạnh tiên tọa còn đặt một chiếc ấn pháp, lặng lẽ phát ra ánh sáng, bốn chữ lớn khắc bên dưới: “Hoài Ninh Giang Thị.”

Mặc dù thần thức không thể mang theo linh vật, nhưng hắn đã tu luyện tiên quyết - Thông Chân Diệu Quyết trong Săn Kính Thiên, nên việc khơi gợi kim tính không hề khó. Lục Giang Tiên vốn có thể tiến vào An Hoài Điện, đoạt lấy kim tính này.

Điều kiện tiên quyết là phải lộ ra bản thể để thu lấy kim tính này.

“Chuyện như vậy, thượng tông Lạc Hà Sơn sao có thể không để ý? Âm Ty của phương nam vốn đã thu thập kim tính, giờ có khi nào đang theo dõi trong Thái Hư? Có lẽ đã có thỏa thuận nào đó để những Tử Phủ này có cơ hội tranh đoạt... Nhưng nếu ta thu lấy kim tính này, chẳng khác nào tự tìm đường chết.”

Hắn vốn không có ý định lấy thứ này, nhanh chóng bay trong động thiên, từng luồng trận pháp như không tồn tại, mặc cho hắn xuyên qua. Rất nhanh đã vượt qua vô số tiên điện, lướt qua từng bảo vật đang phát sáng, rồi dừng lại trước một tòa đại điện hình tròn cao lớn.

Phía trên treo một tấm biển lớn sáng rực, nét chữ như rồng bay phượng múa, rõ ràng cũng là một pháp khí, viết mấy chữ cổ triện: “Văn Đạo Cung.”

Trong điện, pháp quang sáng rực, từng ngọc giản cao cao treo lơ lửng, được mấy trận pháp gia trì, lặng lẽ trôi nổi trên giá, khoảng cách giữa các ngọc giản đều đặn, thẳng tắp, kéo dài theo dãy giá gỗ nâu sang trọng đến tận sâu trong đại điện.

Văn Đạo Cung có dạng hình tròn, càng vào trung tâm càng cao, đại khái chia thành sáu bậc, vòng ngoài cùng mờ mịt không thấy bờ, chỉ thấy vô số ánh sáng trong trẻo như những vì sao, điểm xuyết trên dãy giá gỗ nâu cao cao kéo dài vô tận.

Bậc trung tâm nhất chỉ có kích thước bằng một căn nhà bình thường, dùng án đài để đặt ngọc giản, lẻ tẻ vây quanh năm chiếc án đài màu bạc, ôm lấy ngọc đài hình trụ tròn ở trung tâm nhất. Một tiên giản trong suốt lặng lẽ lơ lửng trên đó.

“Đạo thống Ninh Quốc... tất cả công pháp còn sót lại của An Hoài Thiên đều ở đây!”

Hắn trực tiếp vượt qua vô số ngọc giản sáng rực dưới chân, rơi xuống trung tâm, bệ cao nơi hắn đáp xuống hiện lên màu xám nhạt, những đường vân trong suốt chớp sáng như đang hô hấp.

Rõ ràng trên bệ cao này có một trận pháp thâm sâu nào đó, trải qua ngàn năm vẫn vận hành trung thành, nhưng lại hoàn toàn không phát hiện ra có người đến. Lục Giang Tiên ung dung tiến vào, nhìn về phía tiên giản ở trung tâm nhất.

Thần thức của hắn khẽ động, rơi vào tiên giản, quả nhiên có cấm chế ẩn giấu bên trong. Vương tộc Ninh Quốc rất cẩn thận, cho dù đã bố trí trận pháp trên bệ cao trung tâm, vẫn không yên tâm, còn thiết lập cấm chế trong tiên giản.

Cấm chế này phát ra ánh sáng trong suốt, từng luồng thần thông pháp lực quấn quanh, mơ hồ liên kết với bệ tròn bên dưới, thậm chí kết nối với đại trận bao trùm cả động thiên.

Lục Giang Tiên do dự một chút vẫn không cưỡng ép thử nội dung bên trong, thần thức di chuyển một vòng, rơi vào mấy chiếc bàn xung quanh, cẩn thận đọc từng cái.

May mắn thay, những công pháp còn lại rõ ràng là để cho tu sĩ của An Hoài Thiên tu luyện, chỉ cần có đủ công huân hoặc được phép, giải khai trận pháp là có thể đọc được. Mấy thuật pháp được mã hóa cũng rất nông cạn, dễ dàng bị nhìn thấu.

“Công pháp Tử Phủ... đúng là công pháp Tử Phủ...”

Lục Giang Tiên cau mày nhìn, năm quyển đều là về “Chân Khí”, phẩm cấp cực cao, vốn là một bộ, pháp môn thâu nạp linh khí cực kỳ cao minh, yêu cầu khắt khe đến mức tận cùng, thậm chí cần sự phối hợp của nhiều kiến trúc trong An Hoài Thiên.

