Chân quân sáng lập ra động thiên này tu luyện “Chân Khí”, màu sắc trong suốt trên bầu trời mơ hồ có thể thấy được những đường vân trận pháp phía sau, chảy từ trên xuống dưới, trông rất đẹp mắt.

Nguyên Tu sắc mặt âm trầm, lơ lửng trên một tòa đại điện, kim sắc trong tay ẩn hiện không phát ra, tu sĩ trước mặt khoanh tay đứng, giọng hơi thấp: “Tư tiền bối, nơi này là của Trường Hoài Sơn chúng ta.”

Tử Phủ của Trường Hoài Sơn đứng lơ lửng trên không, lặng lẽ nhìn hắn. Nguyên Tu nghe thấy lời này sắc mặt trầm xuống, nhưng không phải vì tòa đại điện này.

Mặc dù An Hoài Thiên tốt, nhưng Giang thị đã dần suy tàn, vị Kim Đan kia đã sớm mất tích, An Hoài Thiên từng chút một tách khỏi hiện thế, thậm chí không đợi đến khi vị Tử Phủ cuối cùng ngã xuống, Giang gia đã phải rút khỏi An Hoài Thiên, chỉ còn vị Tử Phủ kia có thể ra vào động thiên.

Cuối cùng, khi vị Tử Phủ kia chết bất đắc kỳ tử, An Hoài Thiên hoàn toàn ẩn dật, những thứ tốt trong mắt Tử Phủ ở An Hoài Thiên đã sớm bị sử dụng gần hết, thứ thực sự có ích chỉ còn mấy món linh khí và linh vật kia, nếu không phải giờ phát hiện ra kim tính, căn bản sẽ không loạn thành như thế này.

Sắc mặt âm trầm của hắn không phải vì tham lam đồ vật trong điện, nếu kim tính ở trong điện này, một khi mở ra, chấn động chắc chắn không phải Tử Phủ của Trường Hoài Sơn có thể che giấu, cũng không phải người phát hiện trước có thể lấy đi.

Hắn cũng không phải vì Trường Hoài Sơn không chút do dự làm mất mặt mình, mà là từ đó bắt được thông tin khiến hắn lo lắng: Khi những người bạn cũ lần lượt ngã xuống, Nguyên Tu sống sót một mình đã trở nên đơn độc, không còn được những hậu bối này coi trọng nữa.

Mặc dù bình thường hắn và Nguyên Tố cãi nhau ầm ĩ, nhìn nhau chán ghét, nhưng nếu Tử Phủ của Trường Hoài Sơn dám nói những lời này trước mặt hắn, Nguyên Tố chắc chắn sẽ tát cho một cái, rồi chỉ vào mũi mà chửi lại.

“Tên ngu ngốc đó cũng không phải chưa từng làm những chuyện như vậy...”

Khuôn mặt của Nguyên Tố thoáng hiện lên trong đầu hắn, lập tức bị Tư Bá Hưu xua đi, ánh mắt âm trầm nhìn Tử Phủ của Trường Hoài Sơn trước mặt, cuối cùng vẫn không nói câu nào, phất tay áo rời đi.

Hắn vừa đi được hai bước, thần thông Kiến Trà Ngữ trong cơ thể khẽ động, lập tức lùi lại nửa bước, phù văn kim sắc trong tay nhảy lên, ầm ầm ngăn cản kim quang bắn tới trước mặt.

Chỉ thấy trước mặt lao ra hai đạo pháp thân, đều phát ra ánh sáng màu vàng, một người có bốn tay bốn chân, trên cổ có hai mặt, một mặt cười toe toét, một mặt khóc lóc, trong tay cầm các loại pháp khí.

Người còn lại trên mặt có hai mắt, trước ngực có ba mắt, lạnh lùng nhìn qua, toàn bộ cánh tay tạo thành hình hoa sen, kim quang vừa rồi chính là do hắn đánh ra.

“Nô Tư, Ngũ Mục...”

Tư Bá Hưu vốn đang âm thầm tức giận, giờ như bị châm ngòi, hai mắt tối sầm, hiện lên chi chít những phù văn nhỏ như hạt cát, như dòng sông chảy qua mắt hắn, âm thanh chồng chéo:

“Chỉ dựa vào hai con trọc lông các ngươi mà dám làm càn? Còn có ai nữa!”

“Nguyên Tu đạo hữu... đừng vội...”

Nô Tư Luyến Mẫn trước mặt như không hề có chút tức giận nào, bao nhiêu khuôn mặt cùng lúc nặn ra nụ cười, giọng trầm thấp như đang ngâm nga chú ngữ:

“Có thể nói chuyện đàng hoàng... Ta chỉ cần đạo hữu thừa nhận sẽ không can thiệp vào chuyện của Lý Huyền Phong nữa... thành toàn cho tâm nguyện độ hóa của ta... cũng sẽ không đến làm phiền đạo hữu trong động thiên này nữa!”

Tư Bá Hưu cả đời ghét nhất là Thích Tu, lửa giận bốc lên trong lòng, sao có thể nghe những lời này? Miệng như sấm nổ vang:

“Mơ đẹp quá!”

Phù văn màu vàng trong tay hắn đột nhiên nhảy lên, mang theo một mảnh sáng vàng như mưa rơi, phù văn phức tạp bay ra, chính là Hoàng Đạo Huyền Phù mà hắn nổi danh, Nguyên Tu lẩm bẩm:

“Huyền phù thường dưỡng phúc, lấy vệ huyền sinh, ra lệnh thần thông là Tàng.”

Trong nháy mắt, ánh sáng trên người hai vị Luyến Mẫn như bị phủ một lớp vải xám, ánh sáng và kim quang sau đầu trở nên mờ nhạt, không trung trở nên xám xịt, các loại ánh sáng đều bị hút vào chiếc huyền phù kia.

Pháp thuật trong tay Nô Tư Luyến Mẫn lóe lên hai lần, bấm một cái trượt, vốn nên xuất hiện thanh đao vàng trong tay nhưng lại không có, trên hai khuôn mặt của hắn đồng thời hiện lên vẻ tức giận, lạnh lùng nói:

“Thần thông lợi hại thật!”

Hắn vung tay, vậy mà từ cánh tay văng ra thanh đao vàng, một nửa vẫn còn mắc trong pháp thân của hắn, như một chiếc lưỡi độc cắn chặt không buông. Thấy Ngũ Mục đứng bên cạnh vẫn đang xem kịch, vội vàng truyền âm nói:

“Ngũ Mục! Mau mau cùng ta ra tay! Chỉ cần đánh bị thương hắn, cũng có hiệu quả như nhau... Sau khi thành công, quả linh kia chắc chắn sẽ dâng lên!”

Ngũ Mục Luyến Mẫn gật đầu nặng nề, ba con mắt trên ngực đồng thời phát ra ánh sáng màu xanh tím, vẻ mặt tập trung và lạnh lùng, trong lòng âm thầm tính toán:

“Sớm đã nghe nói người này cũng được coi là người xuất sắc trong Tử Phủ, một thân phù đạo thường có thể bất ngờ khiến người khác bị thương... không biết sẽ gây ra cho ta bao nhiêu thương tổn... tốt nhất là có thể đánh ta trọng thương sắp chết, ta có thể quay người tìm nơi ẩn nấp để chữa trị.”

Ngũ Mục Luyến Mẫn đâu phải vì quả linh kia mà đến đây làm loạn? Kiếm của Ngụy Mộ gãy ở Vọng Nguyệt Hồ, hắn tức đến mụ mị đầu óc tính toán lung tung, suýt nữa thì tự kết liễu mình! Khó khăn lắm mới có được cơ hội, nhưng trong lòng lại vô cùng lo lắng.

Hắn đã khoe khoang trước mặt vị đại nhân kia, nói sẽ giải quyết tốt chuyện này, nhưng ngoài mặt lại không thể không đi trả thù Lý Hi Tuấn... nếu không sẽ khiến người khác phát hiện ra điều bất thường, vị đại nhân kia không biết sẽ ra sao, nhưng bản thân hắn chắc chắn sẽ chết.

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng cũng tìm được cách, phối hợp ăn ý với Nô Tư Luyến Mẫn đến cầu viện, ngoài mặt tỏ ra tham lam, hành động thì chần chừ do dự, thực ra là muốn xông lên trước để Tư Bá Hưu đánh chết mình, nhanh chóng có lý do quay về phía bắc ẩn nấp.

Nô Tư Luyến Mẫn đâu ngờ được trong đầu Ngũ Mục bên cạnh lại có nhiều suy nghĩ như vậy, chỉ thấy người này thực sự ra tay, lập tức thở phào nhẹ nhõm, âm thầm vui mừng nói:

“May mắn thay tên ngốc này đang cần linh quả gấp... chuyện này coi như đã ổn!”

Tư Bá Hưu đang thi triển thần thông, nhưng vẻ mặt đột nhiên cứng đờ, ngẩng đầu cẩn thận nhìn hai lần, đột nhiên thu tay ra sau, vẻ mặt âm trầm, không nói một lời nào.

Hai Luyến Mẫn cũng phát hiện ra điều gì đó, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trước mắt hiện lên bóng dáng một nam tử.

Người đến mặc áo xanh, dung mạo trẻ trung, tà áo bay bay, tóc dài xõa xuống, khẽ tung bay trong gió, mắt màu xanh nhạt, bên cạnh có nhiều bóng nước giao thoa phản chiếu.

Hắn khoanh tay đứng, vẻ mặt rất tự nhiên, áo rộng tay dài, thản nhiên nhìn qua, nhẹ giọng nói:

“Thúc bá, thật là lâu rồi không gặp!”

