Dung mạo của nam tử trước mặt khác hẳn với đôi mắt nhỏ và lông mày mảnh của người Trì gia, ngũ quan càng thêm chặt chẽ, đôi mắt cũng lớn hơn, càng thêm nổi bật. Một thân pháp lực viên mãn như ý, khí thế hùng hồn.

Tư Bá Hưu lập tức im lặng, cẩn thận tính toán, Trì Bộ Tử hiện nay vừa tròn ba trăm tuổi. Bóng dáng đứng trước mặt đã là Lục Ảnh chồng chất, lộ ra đặc tính thanh trọc bất định của “Lục Thủy”, khí thế còn đáng sợ hơn cả Tư Bá Hưu.

“Mất tích mấy chục năm, vượt tiên kiềm nói là vượt được luôn…”

Trì Bộ Tử vốn là thiên tài Thanh Trì trăm năm trước, tu hành nhanh đến kinh người, lấy “Như Trọng Trọc” đột phá Trúc Cơ trung kỳ, luyện thành thần thông liên tiếp, lần lượt thành tựu “Động Tuyền Thanh” và “Thanh Tịch Vũ”, tổng cộng chưa đến trăm năm!

Trì Vệ năm đó coi trọng hắn vô cùng, gọi hắn là “bảo thụ Trì gia”, tên khốn này dám đường đường chính chính thu thập thiên tài khắp nơi, một nửa lòng tin cũng là vì có Trì Bộ Tử.

“Đáng tiếc Bộ Tử không làm theo ý của lão gia hỏa đó…”

Sau đó Trì Bộ Tử đột phá Trúc Cơ trung kỳ, Nguyên Tu vốn tưởng hắn sẽ dừng lại ở đó. Ai ngờ mấy chục năm trôi qua, không biết hắn luyện thành “Tẩy Kiếp Lộ” hay “Sửu Quý Tàng”, vậy mà đã là Trúc Cơ viên mãn.

Phải biết rằng, một khi Trúc Cơ luyện thành ba đạo thần thông, thì Dương Phủ sẽ dần ổn định, thần thông thứ tư càng khó luyện, bị kẹt trăm năm cũng là chuyện thường, tiên đạo gọi là tham trúc tiên kiềm.

Tư Bá Hưu cũng bị kẹt ở tham trúc tiên kiềm gần một trăm năm, mãi đến khi Trì Vệ qua đời mới đột phá Trúc Cơ viên mãn, sao có thể không biết được độ khó trong đó.

“Tiên kiềm đối với hắn như không có gì… Rốt cuộc hắn được cơ duyên gì ở Đông Hải…”

Đôi mắt già nua của Tư Bá Hưu trầm xuống, lạnh lùng đáp:

“Bộ Tử thật sự tiến bộ rất nhiều.”

Trì Bộ Tử lại phong độ nhẹ nhàng, tự tại đắc ý, nhấc thanh kiếm trong tay lên, cười nói:

“Thúc khen nhầm rồi, trước tiên hãy trừ bốn tên ngu ngốc này đi.”

Ánh mắt của hắn hướng về phía hai Đê Mẫn trước mặt, đưa một tay đến eo bụng bấm quyết, tay kia dùng bảo kiếm trong tay làm phù kiếm, nắm chuôi kiếm trong tay, thần thông lưu chuyển:

“Kính mời Hoán Nhược Đinh Sửu Thủy.”

Lời nói trong miệng hắn rơi vào không trung, theo ánh sáng màu hóa thành một mảnh màu xám, từ kẽ răng của hắn lao ra, rơi vào chuôi kiếm kia, va chạm với vật bằng kim loại, tạo thành một làn sóng ánh sáng màu xám.

“Khụ…”

Đinh Sửu thuộc hàng Hoán Nhược, chủ khí tức thanh minh, hai Đê Mẫn còn lại trên không trung lập tức không thể ẩn nấp được nữa, đồng thời bộc phát, phát ra ánh sáng màu trên không trung, vậy mà là hai Đê Mẫn chủ tu Kim Thân, thân ảnh to lớn, đồng thời vung chưởng đè về phía hắn.

Trì Bộ Tử còn có thời gian quay đầu cười nhẹ, đáp:

“Thúc, những Đê Mẫn này đều là thần thông mượn được từ cùng một khuôn mẫu, dù sao cũng là mượn…”

Hắn nhẹ nhàng xoay người, áo choàng màu xanh bay múa, bỗng nhiên đã biến mất tại chỗ, xuất hiện sau lưng hai Đê Mẫn này, cầm kiếm cười đáp:

“Đồ mượn, dù sao cũng không phải của mình, chỉ cần thấy qua một lần, sau đó đều có thể đối phó dễ dàng.”

Pháp kiếm trong tay hắn phóng ra hai luồng thanh quang, áp chế ánh sáng màu trên người hai Đê Mẫn, thờ ơ nói:

“Tiếp theo các ngươi phải bấm quyết rồi.”

Lời này khiến hai Đê Mẫn vô cùng khó chịu, trên mặt sơn vàng lóe lên vẻ do dự, con dấu bảy tám tay kết được một nửa, tiếp tục đánh cũng không được, giải tán cũng không xong. Trì Bộ Tử cầm kiếm đưa ngược lại, cười nói:

“Phế vật!”

Thanh kiếm xanh trong tay hắn bộc phát ra màu sắc hoàn toàn khác, vô số luồng khí lưu sắc bén phun ra, khiến hai Đê Mẫn thét lên một tiếng, lùi lại. Ngũ Mục bên cạnh thấy vậy, hai mắt bắn ra kim quang, vội vàng bỏ mặc Tư Bá Hưu đang cố ý giữ sức, ném hai chiếc vòng vàng trong tay ra, lập tức đánh về phía Trì Bộ Tử.

Lúc Trì Bộ Tử xuất hiện, Nô Tư Đê Mẫn đã có ý định rút lui, đang do dự giữa việc từ bỏ và chờ đợi. Thấy Ngũ Mục dốc hết sức ra tay, lập tức quyết định, ra tay kéo Tư Bá Hưu lại.

Ngay lúc này, trên không trung vang lên một tiếng sấm rền, chấn động không ngừng, một luồng ánh sáng đỏ nóng bỏng lao nhanh đến, trong nháy mắt đã đến trước mặt, âm thanh mới chậm rãi truyền đến:

“Trọc lỗ!”

“Hằng Chúc Đạo, Hằng Ly chân nhân…”

Tư Bá Hưu khẽ động lỗ tai, nghe thấy âm thanh này lập tức nhận ra người đến, trong lòng khẽ thở dài, hiểu được kế hoạch thử thăm dò thực lực của Trì Bộ Tử chắc chắn không thực hiện được nữa, lập tức quả quyết ra tay, phù lục trong tay phun ra vô số xiềng xích màu vàng, khóa về phía Nô Tư Đê Mẫn.

“Gặp chuyện rồi…”

Nô Tư chỉ nghe thấy âm thanh này, trong lòng đã lạnh một nửa. Hằng Chúc Đạo từ trước đến nay không đội trời chung với Thích Tu, Hằng Ly chân nhân càng là người nổi tiếng thù ghét Thích Tu. Nhìn thấy hắn bộc phát lao đến, trên sân có tận ba Trúc Cơ, dọa hắn như thỏ nhảy lên tại chỗ, bỏ mặc Ngũ Mục quay đầu bỏ chạy.

Ai ngờ Ngũ Mục bên này cũng bị dọa đến hồn bay phách lạc, trong lòng mắng chửi:

“Sao tên điên này cũng đến! Lão nạp là muốn trọng thương, chứ không phải muốn mất mạng!”

Linh thức của hắn quét qua, quả nhiên không ngoài dự đoán, Nô Tư quay đầu bỏ chạy không nói, ngay cả hai huynh đệ Thế Khách, Thế Ân cũng đã biến mất không còn dấu vết. Hắn lập tức quyết định, lùi lại nửa bước, hóa thành kim quang bay lên.

