“Hằng Ly thật sự hận Thích Đạo đến tận xương tủy!”

Hai người bọn họ đều hiểu rõ, Hằng Chúc Đạo từ trước đến nay khinh thường Thích Tu, năm đó Mộ Dung Hạ đi xuống phía nam chứng đạo, lại ăn một nữ đệ tử trực hệ của Hằng Chúc Đạo, khiến ba Trúc Cơ cùng ra tay mà thất bại trở về, trở thành chuyện cười nhất thời… Cừu mới hận cũ, cũng khó trách người này hận đến bộ dạng như vậy.

Nguyên Tu không đáp hắn, mà nghiêm mặt, trầm giọng nói:

“Hiện nay lại chịu lộ diện rồi?”

Trì Bộ Tử dường như đã quen với thái độ của hắn, chậm hơn nửa bước, một tay cầm kiếm, đặt ngang kiếm lên tay kia, nhìn chằm chằm vào đường vân trên kiếm, nói:

“Thúc… Ta tới cũng không phải ham muốn gì kim tính…”

Hắn nhe răng cười, nhẹ giọng nói:

“Một là An Hoài Thiên này đã có kim tính lưu lại, chứng minh Trúc Cơ kia quả thật đột ngột chết bất đắc kỳ tử, ngoài trừ kim tính là thứ mọi người đều muốn, ai biết còn có linh khí cổ nào ở trong đó không? Thuận đường đến xem một chút.”

“Hơn nữa… Thúc cũng biết trong tông chỉ có hai công pháp Trúc Cơ, cộng thêm cuốn [Lục Trì Động Huyền Kinh] của Ninh gia, cũng chỉ có ba cuốn mà thôi, hai cuốn còn lại thật sự khó tìm, chỉ có thể xem ở đây.”

Công pháp trong An Hoài Thiên này quả thật có chuyện, mặc dù Giang gia mang ra rất nhiều bản sao, nhưng phần lớn nguyên bản vẫn còn trong động thiên là an toàn nhất. Trúc Cơ kia lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, rất nhiều công pháp chưa kịp lấy ra, cũng thật sự có khả năng có công pháp của Lục Thủy nhất đạo.

Nguyên Tu nghe hắn nói vậy, trong lòng nghĩ đến ý ngoài lời của hắn, ầm ầm chấn động, trong hai mắt hiện lên ánh sáng không thể tin được. Hắn lẩm bẩm nói:

“Tốt… Hóa ra bốn đạo này đều do ngươi tự mình tu luyện!”

“Đây là đương nhiên.”

Trì Bộ Tử cười ôn hòa, cúi đầu nói:

“Tiểu chất không làm được việc khác, nhưng dã tâm này là nhất đẳng, Thượng Nguyên chân quân là tự tu tự tính, thành tựu chân quân, ta liền học hỏi một chút, cũng coi như có tiến bộ.”

Trong lòng Nguyên Tu phức tạp, khoanh tay không nói, nghĩ đến sư huynh Nguyên Tố của mình, người đến chết cũng không chịu mở miệng đòi công pháp Trúc Cơ của Trì gia, mãi mấy hơi sau mới đáp:

“Có thể lấy được công pháp Trúc Cơ… Cũng coi như ngươi có bản lĩnh…”

Trì Bộ Tử cười cười, chỉ đáp:

“Thúc nói gì vậy…”

Hai người vừa nói chuyện vừa bay về phía bắc, trên bầu trời, những đường vân trận pháp dày đặc chậm rãi sáng lên, hiện ra ba khe hở đen kịt, toàn bộ trận pháp khẽ chấn động, nhưng không có ai chủ trì, chỉ có thể dựa vào bản năng của trận pháp để chống đỡ.

Trong khe hở đen kịt đầu tiên là những con mắt màu vàng sáng lên dày đặc, lúc này mới có vô số bàn tay nắm lấy hai bên, thân thể pháp màu vàng dồn hết sức chen vào trong, phát ra tiếng va chạm ầm ầm.

“Ầm ầm!”

Bộ Tử chân nhân cẩn thận nhìn, quay đầu nói:

“Ta nói sao đến lúc này rồi còn không thấy Ma Ha ra tay, hóa ra là bị tiên đạo trận pháp này phát hiện, bị ngăn cách ở ngoài trận hơn một khắc rồi!”

Lời của hắn mang theo giọng điệu trêu chọc, thần thông dưới chân lại nhanh chóng tăng tốc. Nguyên Tu cũng ngẩng đầu nhìn một cái, xuyên qua động thiên, dừng lại trước một tòa đại điện hình tròn cao lớn.

Trì Bộ Tử lập tức dừng lại, ngẩng đầu nhìn, bậc thang trắng, đại điện xanh, ánh sáng mờ ảo, khí trắng lơ lửng, trên cao chính là một tấm biển lớn sáng loáng, dùng đường vân màu vàng vẽ mấy chữ triện cổ.

Hắn thưởng thức phong cảnh trước mặt một chút, gật đầu nói:

“Thúc cùng đi với ta nhé? Hình như phía trước là [Văn Đạo Cung] của An Hoài Thiên.”

Nguyên Tu ngẩng đầu nhìn trận pháp, vẫn chưa có ai đi vào, hắn không hứng thú với công pháp lắm, nhưng có thể tham khảo pháp thuật bên trong, mặc dù thứ chân quân truyền thụ sẽ không đặt ở đây, nhưng cũng đủ để Trúc Cơ tham khảo một hai, nên gật đầu nói:

“Mời.”

Trì Bộ Tử mỉm cười, đáp:

“Mặc dù ta có hiểu biết đôi chút về trận pháp, nhưng dù sao cũng không bằng thủ đoạn phá trận bằng phù của thúc. Thủ đoạn này của thúc đã nổi tiếng Việt Quốc khi còn trẻ tu hành ở Vọng Nguyệt Hồ, ta lại rất ít khi thấy, hiện nay cuối cùng cũng có thể mở rộng tầm mắt rồi!”

…

Đại giang.

Sóng lớn cuồn cuộn, từ phía tây chảy đến, chảy vào Hàm Hồ, phân chia nam bắc, sóng trắng tinh khiết, rất đẹp.

Tu sĩ trên bờ sông lên xuống, một luồng sáng từ phía nam bay đến, dừng lại trong đại trận ở bên bờ, hiện ra một tu sĩ trẻ tuổi, ánh sáng huy hoàng dưới chân hắn, thu hút một mảnh chú ý.

Lý Hi Minh ở đây mấy tháng, đã dần quen thuộc, tu sĩ hai bên nhìn thấy hắn đi xuống, đều nghiêng người, cung kính nói:

“Ra mắt đạo nhân!”

Trong tay hắn cầm một chiếc đĩa tròn nhỏ màu trắng, khoảng bằng một bàn tay, khắc đầy những đường vân, được chia đều thành ba phần, các đường vân khác nhau.

Thứ này chính là pháp khí mà hắn dùng cái bình ma quái kia để đổi lấy, gọi là [Quy Dương], là một pháp khí phòng ngự không tồi, cũng là lấy được từ tay Ma Tu, Ninh gia rất dễ dàng đổi cho hắn.

[Quy Dương] được luyện chế từ linh vật thiếu dương nhất tính, pha trộn một ít linh vật chân hỏa, hiển nhiên chủ nhân ban đầu cũng là một Ma Tu Trúc Cơ Kim Đan đạo, mặc dù không phải Minh Dương, nhưng cũng coi như là gần giống, là một pháp khí đắc lực.

Lý Hi Minh hiểu rõ trong lòng rằng cái bình ma quái kia dù sao cũng không bằng [Quy Dương], Ninh gia dễ dàng đổi lấy như vậy, chẳng qua là muốn trả ân tình cho hắn, hắn âm thầm nhận lấy, trong lòng thoải mái không ít.

“Hi Minh đạo nhân!”

Tu sĩ trước mắt gọi một tiếng, trên mặt vừa kinh vừa sợ, thấp giọng nói:

“Xin hãy nhanh chóng đi tới… Ma Tu ở phía bắc lại xuống rồi…”

Sắc mặt Lý Hi Minh trầm xuống, nhanh chóng bước tới, rơi xuống trước trận ngẩng đầu nhìn, quả nhiên thấy một vị vị Ma Tu đứng trong ma khí chồng chất, ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm tới.

“Mấy canh giờ này, Ma Tu tập trung ở đây càng ngày càng nhiều…”

Lý Hi Minh không biết Xưng Thủy Lăng đã xảy ra chuyện gì, mấy tháng hắn phòng thủ ở đây vốn đã có chút kinh nghiệm, nhưng từ giờ Tý hôm nay, đấu pháp giữa nam bắc và tưởng tượng của hắn hoàn toàn khác nhau…

“Một mớ hỗn độn… Thật sự là một mớ hỗn độn…”

Dường như Ma Tu đã mất đi sự ràng buộc nào đó, toàn bộ Từ Quốc trở nên hỗn loạn, mệnh lệnh của Biên Yến Sơn cũng bị chặn ở phía bắc, giống như toàn bộ bàn cờ bị đập vỡ tan tành, cả hai bên nam bắc đều có cảm giác không biết phải làm sao.

Ma Tu đã bắt đầu tàn sát lẫn nhau, nhưng toàn bộ đám mây ma vừa đấu vừa tiến về phía trước, sinh ra vô số xúc tu, quét về phía nam, cảm giác vốn là binh đối binh tướng đối tướng, quân cờ đối quân cờ biến mất hoàn toàn.

Chỉ trong một giờ, nơi Lý Hi Minh ở đây đã có hơn mười Ma Tu Luyện Khí chạy đến, thậm chí có không ít Ma Đầu Trúc Cơ dừng chân ở đây, dọa tu sĩ trong trận sợ tè ra quần, vội vàng gọi hắn đến.

“Đạo nhân… Chỉ trong một giờ, mấy cứ điểm của chúng ta ở bờ bắc không có tin tức gì đã biến mất…”

Người này báo cáo một tiếng, Lý Hi Minh càng cảm thấy không ổn, thấp giọng nói:

“Ninh gia có tin tức gì không?”

“Một khắc trước đã hỏi một lần!”

Lý Hi Minh lập tức nhíu mày, thở dài vì người trước mắt không biết đường, cũng may đại trận này không hoàn toàn do gia tộc mình quản lý, nếu không người như vậy sao có thể leo lên vị trí như vậy? Hắn lạnh giọng nói:

“Nói gì?”

Người này dường như cũng nhận ra sai lầm của mình, bị giọng điệu của hắn dọa run lên một cái, khống chế nỗi sợ hãi với Trúc Cơ, cung kính nói:

“Bẩm đạo nhân… Tông chủ hỏi… Hỏi đạo nhân… Có thể liên lạc được với Huyền Phong tướng quân không…”

“Cái gì?!”

Lý Hi Minh sửng sốt, trong lòng dâng lên một cảm giác lạnh sống lưng, lẩm bẩm nói:

“Ninh Hòa Viễn không phải nói thúc công đi theo Nguyên Tu chân nhân sao? Chuyện này còn muốn hỏi ta? Hắn đã mất liên lạc với chân nhân rồi sao!”

“Tiểu nhân… Tiểu nhân không biết!”

Người trước mắt còn tưởng đang hỏi hắn, lập tức sợ hãi quỳ xuống đất, dập đầu như giã tỏi, Lý Hi Minh đã hoàn toàn không có tâm tư để ý tới hắn, vội vàng đi đi lại lại tại chỗ mấy bước, càng nghĩ càng sợ.

Hắn vội vàng rút ngọc phù từ trên bàn ra, linh thức rót vào trong đó, viết:

“Phía bắc có biến… Xin Chu Nghi nhanh chóng tránh đến Đông Hải…”

Hắn lập tức kéo người kia dưới đất lên, nhét ngọc phù vào trong ngực hắn, nghiêm giọng nói:

“Mau mau đưa đến Lý gia Thanh Đỗ cho ta!”

