Linh khí phun trào, va chạm vào những ngọc phù ghi tên công pháp trên các giá đỡ phát ra tiếng leng keng, khiến hắn không khỏi ngạc nhiên, thở dài nói:

“Tiên tàng của Ninh quốc quả thật là mênh mông như biển! Đây là sức mạnh của một nước, hậu duệ Kim Đan... tiên tàng này vượt xa Thanh Trì của ta...”

Hắn dẫm mạnh xuống đất, vận dụng thần thông, nhưng chỉ bay lên được một thước rồi lập tức rơi xuống, cau mày nói:

“Trận pháp lợi hại thật.”

Trận pháp bên ngoài đại điện tuy đã bị phá vỡ, nhưng bên trong đại điện mỗi tầng đều có trận pháp gia trì, bảo vệ những ngọc giản này, các trận pháp liên kết với nhau không chỉ khóa chặt phong vân ở đây, mà trong trận pháp dường như còn có dấu vết của một đạo “Phủ Thủy”, khiến ngay cả Tử Phủ chân nhân cũng không thể bay lên được.

Hắn đành phải bước nhanh về phía trước, vội vàng lướt qua tầng đầu tiên của ngọc giản, leo lên mấy bậc thang, ánh mắt lướt qua vô số ngọc giản, nhìn kỹ một lúc, lộ ra vẻ vui mừng:

“《Tẩy Lộ Nguyên Quyết》... chẳng lẽ là vật này...”

Ngọc giản này có màu xanh nhạt, tỏa ra ánh sáng mê người, chỉ tiếc rằng linh thức trong động thiên này bị áp chế, thoát ra ngoài sẽ nhanh chóng tiêu tan. Trì Tử bấm quyết thi pháp, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào ngọc giản, linh thức tiến vào trong nhưng bị trận pháp ngăn cản bên ngoài, đành phải bấm ngón tay suy tính.

“Đại trận này tuy lợi hại, nhưng may là đã có lỗ hổng... tốn chút thời gian vẫn có thể suy tính ra được.”

Hắn tập trung tinh thần vào bên trong, toàn bộ tâm trí đều dừng lại ở ngọc giản này, không hề phát hiện ra lão nhân như quỷ mị đang đứng cách đó không xa, thân hình ẩn trong ánh sáng thanh khiết của ngọc giản, hai mắt hiện lên những đường vân dày đặc.

Tư Bá Hưu một đường đi vào, ánh mắt không hề dừng lại dù chỉ một khắc trên tiên tàng mênh mông như biển này, mà luôn chăm chú dõi theo nhất cử nhất động của hắn, lạnh lùng nhìn như một cái bóng ẩn nấp ở không xa.

Bàn chân hắn nhẹ nhàng lơ lửng trên mặt đất, không phát ra một tiếng động nào. Trong động thiên này linh thức cũng bị áp chế, rất khó dò xét được sự vật xung quanh, Tư Bá Hưu liền nhân cơ hội này từng chút một tiến lại gần, trên khuôn mặt già nua đầy vẻ ngờ vực và âm trầm.

Hắn lặng lẽ ẩn mình trong bóng tối, hai mắt vì vận dụng thần thông hết sức mà hiện lên vô số phù văn nhỏ màu vàng kim, đôi môi già nua hơi run rẩy, thần thông ngưng tụ ở đầu lưỡi, ẩn mà không phát ra.

Mãi đến khi Trì Tử càng lúc càng chú ý đến ngọc giản trước mặt, theo từng chút một giải mã mà lộ ra vẻ vui mừng, sự đề phòng với ngoại giới giảm xuống mức thấp nhất, Tư Bá Hưu đột nhiên bước lên một bước, đôi môi phun ra kim quang rực rỡ, phát ra âm thanh như sấm xuân nổ vang:

“Trì Úy!!”

Âm thanh này phát ra nhờ thần thông, chấn nhiếp kinh khủng, nếu trước mặt là tu sĩ Thai Tức Luyện Khí bình thường, chỉ một tiếng này thôi cũng sẽ tan thành tro bụi. Những gợn sóng màu vàng kim từ đôi môi hắn lan tỏa ra, đập vào người Trì Tử nhưng lại như gió nhẹ lướt qua.

Áo bào của nam tử áo xanh này nhẹ nhàng lay động, hắn nghiêng đầu đáp:

“Thúc bá, người nhận nhầm rồi.”

Phù văn màu vàng kim trong mắt Tư Bá Hưu như muốn bay ra ngoài, ngưng tụ trong hai đồng tử. Lão nhân này căn bản không nghe hắn nói gì, mà dựa vào thần thông để kiểm tra.

Pháp quang lưu chuyển giữa Tư Bá Hưu và Trì Tử, hai người lặng lẽ đối diện nhau, trong đại điện một mảnh quang hoa, Tư Bá Hưu chỉ thấp giọng lẩm bẩm như niệm chú:

“Lý Giang Quần.”

“Hám Tụ Vũ.”

“Ninh Dao Tiêu.”

“Tiêu Hàm Ưu.”

...

Hắn lần lượt đọc từng cái tên, mắt nhìn chằm chằm vào Trì Tử, quan sát sự thay đổi trong mắt hắn. Mãi đến khi đọc hết một loạt tên, hắn mới vung tay áo, thần sắc tự nhiên nói:

“Ta cũng chỉ vì lo lắng cho an nguy của ngươi, Trì Tử đừng trách ta.”

“Đa tạ thúc bá.”

Trì Tử vẫn luôn mỉm cười ôn hòa, Tư Bá Hưu khẽ gật đầu, cuối cùng quay người rời đi, đến tìm những thuật pháp mà mình quan tâm trong đại điện này.

Trì Tử nhìn hắn rời đi, lại đưa ánh mắt trở lại ngọc giản trong tay. Theo pháp quyết trong tay hắn bấm động, trận pháp trên ngọc giản cuối cùng cũng dần dần tiêu giải.

Mọi chuyện vừa rồi như hoàn toàn không được hắn để tâm, hắn lộ ra vẻ vui mừng, cẩn thận đọc kỹ, lại nhíu mày, nhẹ nhàng đặt ngọc giản trở lại trên bàn, lẩm bẩm:

“Lại chỉ có Trúc Cơ... chẳng lẽ nói rằng thần thông này đã bị gia tộc nào đó liệt vào hàng cấm kỵ rồi... thật là phiền phức...”

Hắn thở ra một hơi thật sâu, trận pháp trước mắt dường như có chút biến động, sáng tối chập chờn, hơi có chút chóng mặt.

“Thúc bá...”

Hắn vừa bước lên bệ cao này, tình cờ thấy Tư Bá Hưu đang cầm một ngọc giản đọc kỹ, bước lên một bước gọi hắn hai tiếng, nhưng sắc mặt lại cứng đờ.

Tư Bá Hưu trước mặt như một bức tượng đứng yên tại chỗ, linh khí trong pháp quang lấp lánh như khói như sương, nhưng Tư Bá Hưu hoàn toàn không có động tác gì, ngây ngốc đứng yên tại chỗ.

“Thúc bá...”

Nụ cười bình tĩnh trên mặt Trì Tử cuối cùng cũng biến mất, trong lòng dâng lên nỗi sợ hãi, hắn cứng ngắc xoay cổ mình, ánh mắt lướt qua trận văn trên bệ cao dưới chân.

Trận văn này theo dấu vết vận chuyển của linh khí, vốn dĩ phát ra ánh sáng nhẹ nhàng như một dòng sông đẹp đẽ, nhưng giờ phút này ánh sáng lại dừng lại ở một đường vân nào đó, toàn bộ đại điện như sợ hãi mà ngừng thở, tiếng leng keng va chạm của ngọc phù cũng biến mất, mọi thứ đều đứng yên tại chỗ trong im lặng.

Một nỗi sợ hãi lớn bao trùm lên tâm linh hắn, tất cả thần thông trong cơ thể đều ngừng vận chuyển, Trì Tử như một phàm nhân đứng tại chỗ, hắn từng chút một di chuyển ánh mắt, cuối cùng nhìn thấy trên xà nhà như sao sáng có một người đang lặng lẽ ngồi dựa vào.

Người đó ngồi không xa không gần, toàn bộ ánh sáng của đại điện lại đều ngưng tụ về phía hắn, run rẩy như sợ hãi, ánh mắt của Trì Tử chỉ dám dừng lại ở vạt áo trắng như tuyết thêu hoa văn nhật nguyệt của người đó.

“Đây là...”

Trang phục cổ kính tôn quý, hoa văn khiến mắt người đau nhức, các loại ánh sáng đủ màu sắc quanh thân hắn nhanh chóng hóa thành mây trắng, hiện ra dáng vẻ của chúng sinh, vui vẻ buồn đau.

Toàn bộ đại trận trên đỉnh đầu đều đang run rẩy, dường như muốn theo tiên nhân này thoát khỏi thế giới này, bay vào một nơi nào đó có tiên đô bằng ngọc trắng.

Ánh mắt của Trì Tử chỉ dám dừng lại ở vạt áo, không dám tiếp tục nhìn lên, trong lòng dâng lên nỗi sợ hãi lớn như muốn tràn ra ngoài, trong lòng chấn kinh nghĩ: “Là ai? Là vị kia của Lạc Hà? Hay là Kim Đan của Ninh quốc... chân quân đó chưa chết?”

Hắn hết sức đè nén nỗi sợ hãi, chậm rãi quỳ xuống đất, giọng nói vẫn còn hơi khàn khàn:

“Tiểu tu may mắn được thấy tiên nhan, không biết là vị tiên nhân nào đang ở trước mặt...”

Hắn nghe thấy giọng nói của tiên nhân này nhẹ nhàng lạnh lùng, như gió bay xuống khiến tứ chi hắn run rẩy:

“Chẳng phải ngươi luôn muốn gặp bản tôn sao?”