“Thái âm huyền hoa, lạc trước bính tử chi thuỷ, vi hồ nguyệt sắc, đề điểm lục, hợp lưỡng vị, ý chỉ chân xỉ vấn đạo…… Thái dương thiên tinh, câu thuỷ nhâm thần chi thuỷ, vi phân dương thoa, hoá khứ thiếu, minh lưỡng dương, tức vi doanh trắc phân quải.”

Trì Vị đọc câu này, mặt không biểu cảm, nhưng sau này Trì Bộ Tử mới biết hắn chính là lấy câu này làm căn cứ để ăn thịt Lý Xích Hanh kia —— bỏ qua việc các đạo thống khác nhau có cách gọi linh vật khác nhau, “Hồ Nguyệt Thu” có thể đề điểm Lục Hợp, “Phân Dương Thoa” lại có thể hóa giải hai thái dương, viết rất rõ ràng.

Chỉ là từ cận cổ đến nay âm dương đã lâu không xuất hiện, linh vật suy tàn, đạo thống thất truyền, ngay cả cơ sở của âm dương quả vị cũng không nhiều, đừng nói là Tử Phủ. Thêm vào đó, mấy người từng chứng được âm dương đạo quả đều khoa trương hơn một người, dưới bầu trời này những kẻ có dã tâm chưa từng có ai đi mơ ước con đường này.

Hầu hết Tử Phủ đều bỏ nó qua một bên, chỉ có một vài người như Trì Vị lợi dụng một chút biến hóa của âm dương lưỡng nghi để đạt được mục đích, còn về những kẻ cố gắng thử tiến bộ trên hai con đường này, e rằng chỉ có vài gia tộc cố chấp không thay đổi mà thôi.

Chính bởi vì trong đó có nguyên nhân sâu xa như vậy, ánh mắt của Trì Bộ Tử rơi vào hoa văn âm dương kia, hai mắt cũng không dám dừng lại, nhanh chóng cúi xuống đất như bị bỏng, đầu dán chặt vào đường vân trên mặt đất, mọi sắp xếp và tính toán trong lòng đều bị đánh tan thành từng mảnh, chỉ còn lại vô biên bối rối:

“Ngài… vậy mà là ngài… là vị tiên quân này! Thủy Tẫn cái gì! Phủ Thủy cái gì… vậy mà là âm dương!”

Giọng của hắn hơi khàn khàn, trán dán chặt vào mặt đất, ngữ khí thấp đến mức không thể thấp hơn:

“Tiểu tu Bộ Tử, bái kiến tiên quân.”

Ngữ khí của hắn khiêm tốn và cung kính, nhưng trong đầu lại như tia chớp điên cuồng vận chuyển:

Người trước mắt này là ai?

Hiện tại không phải thời đại tiên nhân hiển thánh nữa rồi, ngoại trừ Lạc Hà sơn và Âm Ty là công nhận có tiên nhân trấn áp, những đại thần thông giả thời cổ đã thành tiên này hoặc là ngã xuống, hoặc là bay ra ngoài trời cao vô tận, cận cổ đến nay cũng chỉ có mấy người như vậy mà thôi, âm dương quả vị lại càng ít đến đáng thương.

Trong lòng hắn trống rỗng, nghiến chặt hàm răng để môi và răng của mình không run rẩy, trong lòng đã có đáp án.

“Doanh Trắc!”

Trì Bộ Tử không nói là tính toán ngàn lần vạn lần, mà là ngay cả nghĩ cũng chưa từng nghĩ tới, người đứng sau Lý gia lại là vị tiên nhân này. Doanh Trắc là người như thế nào? Đó là chủ của Thanh Tùng quán, đại thần thông giả âm dương kiêm tu còn chứng được Thái Dương đạo quả!

Thiếu Dương Ma Quân Quải Ly năm đó mạnh mẽ cỡ nào, Doanh Trắc trước tiên phái người đến trước mặt Thác Bạt Huyền Đàm đọc tiên dụ, sau đó mới ra tay bắt Quải Ly, Thiên Thành chân quân Thác Bạt Huyền Đàm thậm chí ngay cả một câu cũng không dám nói.

Quải Ly bị chia làm ba, ba người vậy mà đều không yếu hơn Kim Đan bình thường, như vậy đủ thấy vị ma quân này năm đó mạnh mẽ như thế nào. Trong lòng Trì Bộ Tử chấn kinh sợ hãi, trong khoảng thời gian ngắn vậy mà không biết nên làm thế nào.

“Lục Thủy tự mình đến đây, còn phải đứng bên cạnh hành lễ đệ tử, gọi vị này một tiếng sư tôn hoặc là sư thúc…”

Hắn ngoan ngoãn quỳ xuống, nhìn chằm chằm đường vân ngưng kết trên mặt đất, một câu cũng không nói ra được, qua mấy hơi thở mới cố nặn ra được một câu:

“Tiểu tu… tiểu tu được thấy tiên dung, cảm kích vô cùng… vốn muốn phụng tiên dụ, dốc sức phục vụ, không ngờ lại làm phiền tiên giá, sợ hãi và vinh hạnh vô cùng…”

Lời của Trì Bộ Tử vẫn xem như trôi chảy, ngữ khí khiêm tốn tôn kính, từ trước đến nay chưa từng cảm thấy thái độ thấp một chút thì có gì là hèn mọn. Vị trước mắt này đã chứng được đạo quả, đến nay bố trận thi pháp, luyện đan luyện khí, trong chuyển đổi âm dương đều có dấu vết của vị này, thấp giọng vài câu thì có sao?

“Ta chỉ sợ không đủ thấp thôi!”

Nếu như Trì Bộ Tử sinh sớm hơn ngàn năm, sinh trước Thiên Biến, thời điểm thiên đạo có quy tắc, nói chuyện với Doanh Trắc bản tôn, lấy ra ngoài khoe khoang sẽ bị người khác cười là đồ khoác lác, lúc này ngoan ngoãn thật thà, quả thật là một chút suy nghĩ nhỏ cũng không còn nữa.

Tiên nhân ở phía trên lặng lẽ dựa vào, giọng nói truyền xuống:

“Bản tôn đi qua nơi này, không phải vì ngươi, mà là tính mạng quấn quýt, chính ngươi đến tìm bản tôn.”

Câu này khiến Trì Bộ Tử chỉ biết cúi đầu vâng dạ, thần thức của Lục Giang tiên câu thông, tự nhiên đọc được rõ ràng rành mạch những gì hắn nghĩ trong lòng.

Bản thân hắn vốn là người ngưỡng mộ kẻ mạnh và không từ thủ đoạn, không phục Lục Thủy là vì chân quân này giấu giấu giếm giếm, phương pháp đột phá truyền xuống đều là những thứ không đầu không đuôi, thiếu đi sự hào phóng của chân quân, lại cản đường hắn, tự nhiên bị hắn hận.

Hiện tại tiên cổ này ở trước mặt, Trì Bộ Tử biết đối phương tám chín phần mười có thể biết mình đang nghĩ gì trong lòng, hắn tâm tư kín đáo, lực khống chế cực mạnh, dưới sự dẫn dắt có chủ ý, vậy mà trong lòng đều là ngưỡng mộ, ngay cả bản thân cũng bị lừa.

Lục Giang tiên chỉ đoán được đầy bụng cảm xúc của hắn, trong khoảng thời gian ngắn có chút trầm mặc, đương nhiên hắn không tin Trì Bộ Tử trước mắt có thủ đoạn gì để lừa gạt mình:

