Trong đầu Trì Bộ Tử giống như có ngàn vạn chiếc chuông lớn vang lên, âm thanh nặng nề lặp đi lặp lại trong đầu hắn, cảm xúc khó tin chỉ nhảy lên trong lòng hắn trong chốc lát, hắn đã cảm thấy mọi thứ đều theo đó mà trôi xa, tiêu tan trong yên lặng vô tận.

Giống như hồn phách bị rút ra khỏi cơ thể, lặng lẽ đứng bên cạnh nhìn thân thể mình chuyển động, Trì Bộ Tử nhìn thấy thân thể mình nhảy lên, hành lễ quái dị, trên khuôn mặt quen thuộc hiện ra biểu cảm xa lạ, nịnh nọt nói:

“Tiểu thần bái kiến phủ quân! Cung nghênh phủ quân giá lâm! Tiểu thần… tiểu thần chúc mừng phủ quân xuất tiên phủ lần nữa, bảo vệ nơi này thái bình… các du khách hoàng quan dưới trời đều có hỷ sự…”

Người chiếm cứ thân thể hắn không phải ai khác, chính là yêu tà từ Lý gia nhảy ra kia. Trì Bộ Tử đấu trí đấu dũng với hắn, quấn quýt nhiều năm, vốn tưởng rằng cuối cùng cũng diệt trừ được hắn, nuốt bảo bối trong hồn phách của hắn, tu vi đại tiến, thế nào cũng không nghĩ tới thứ quỷ quái này vậy mà vẫn còn trong cơ thể mình!

“Đãng Giang… được… được lắm… vậy mà ngươi lừa được ta…”

Ý giận của Trì Bộ Tử nhảy lên trong lòng, rất nhanh đã bị lý trí của hắn quét sạch, bỏ qua nó đi, cho dù là giống như hồn phách rời khỏi cơ thể, hắn vẫn cung kính quỳ lạy, cung kính nhìn yêu tà kia điều khiển thân thể mình lải nhải.

Lục Giang tiên lại không muốn nói nhiều với Đãng Giang, ý nghĩ vừa động đã khiến tiên quan Thủy Phủ này im lặng, hắn nhẹ giọng nói:

“Hôm đó bản tôn bế quan tu hành, không ở trong phủ, lại để ngươi lần theo liên hệ trốn đi.”

Nói đến đây hắn dừng lại một chút, giống như quay sang một người khác:

“Ngược lại cứu được ngươi một mạng.”

Trì Bộ Tử lạnh lùng rùng mình một cái, đương nhiên hiểu tiên nhân này đang nói chuyện với mình, trong lòng lập tức sợ hãi:

“Quả nhiên… năm đó tìm kiếm ký ức của tiểu tu kia… lại kích phát một vài liên hệ nào đó, suýt nữa hại chết chính mình… không ngờ lại đúng lúc gặp phải Đãng Giang này chạy trốn, ngược lại bảo vệ được ta…”

Đãng Giang cướp được thân thể của Trì Bộ Tử, miệng không ngừng nghỉ, lập tức khóc lóc thảm thiết, gào khóc:

“Phủ quân! Phủ quân! Tiểu nhân ở thế gian hỗn trọc này nhìn thấy rất thảm đó! Đây là! Là cái thời đại gì vậy! Tiểu thần… tiểu thần…”

Trì Bộ Tử nghe thấy mà nghẹn ngào không nói nên lời, trong lòng cười lạnh chế nhạo, hận đến ngứa răng:

“Lão tử đấu với ngươi mấy chục năm nay, còn không biết ngươi là thứ gì sao! Miệng nói chính nghĩa! Trong lòng này là háo sắc nhát gan, tham lam thành tính… giả vờ… còn để ngươi giả vờ rồi…”

Lục Giang tiên nhìn thấy hắn lải nhải cũng âm thầm đau đầu, hắn diễn một đường đến đây quả thật không dễ dàng, thật sự sợ tên này nói nhiều lại lộ tẩy:

“Cũng không thấy Tẫn Liên là người lắm lời… sao lại nặn ra được một Đãng Giang ồn ào như vậy…”

Lục Giang tiên lặng lẽ khiến tên này ngậm miệng, nhẹ nhàng lắc đầu, ôn giọng nói:

“Ngươi tự ý rời chức nhiều năm, tự nhiên có tội của ngươi, hãy trở về vị trí đi…”

Theo lời nói này của hắn, Trì Bộ Tử lập tức khôi phục lại cảm giác ở tay chân, trái tim đang treo lơ lửng cuối cùng cũng buông xuống, cảm nhận được cảm giác lạnh lẽo của mặt đất, trong lòng âm thầm thở dài:

“Quả nhiên không đoạt thân thể của ta… dù sao cũng là tiên nhân…”

“Hóa ra lúc đó là tên ngốc này tự ý rời chức từ động thiên bí cảnh nào đó… ta nói sao tự nhiên lại có một yêu tà xông vào!”

Hắn vốn tưởng rằng Đãng Giang này là chân quân nào đó thả vào để đoạt thân thể của hắn, lần này mới đi một chuyến đến Tông Tuyền đảo, mạo hiểm nói ra một loạt lời đó… hiện tại cuối cùng cũng đã gỡ bỏ được nguyên nhân và kết quả, trong lòng ngưỡng mộ:

“Tên ngốc này quả thật là có phúc của kẻ ngốc…”

Hắn dừng lại một chút, phát giác tiên quân nghi ngờ là Doanh Trắc này bất quá là vì thu hồi yêu tà kia, hiện tại tám chín phần mười sẽ quay về tiên cảnh nào đó, trong lòng dần dần trở nên nóng nảy.

Trì Bộ Tử hắn vất vả lắm mới có được cơ hội thành Kim Đan, sao có thể bỏ qua như vậy được? Vị trước mắt này ít nhất là người dễ nói chuyện, lúc này nghiến răng chặt chẽ dập đầu, trầm giọng nói:

“Được thấy dung nhan tiên quân… Bộ Tử tâm hướng về, chỉ sợ đại đạo không hài hòa, được thấy tiên nhân, giống như thấy đạo chân, cầu tiên quân chỉ cho con đường Kim Đan đại đạo…”

Hắn run sợ nói ra những lời này, tiên nhân ở phía trên dường như cũng không ngoài ý muốn, lặng lẽ nhìn hắn:

“Ngươi lấy thân thể làm lồng giam, nhốt Đãng Giang lại, không đến mức để Đãng Giang lộ ra tung tích, cũng xem như có công.”

Trong lòng Trì Bộ Tử vừa nghi vừa mừng, dán chặt vào mặt đất, ánh sáng trước mắt lại như nước biển rút đi, từng chút từng chút biến mất không thấy, chỉ để lại một tiếng thở dài:

“Ngươi có tâm tự tu tự tính, thế gian hiện nay, đã là khó có được, đã muốn con đường sáng, vậy thì chỉ cho ngươi, hãy tự mình cố gắng đi.”

Trì Bộ Tử lặng lẽ quỳ ở đó, cho đến khi ánh sáng trước mặt biến mất hoàn toàn, lúc này mới từng chút từng chút ngẩng đầu lên, mọi thứ trước mắt vẫn ngưng kết trong yên lặng vô tận, bình yên và hài hòa.

Nếu như không phải Tư Bá Hưu bên cạnh vẫn đứng đó như một bức tượng, Trì Bộ Tử suýt chút nữa đã nghi ngờ tất cả vừa rồi chỉ là một giấc mơ, hắn từng chút một đứng dậy, nhìn quanh bốn phía.

Mọi màu sắc rực rỡ trong đại điện đang từ từ phai nhạt, bậc thang đá, ngọc giản, trận văn… tất cả mọi thứ giống như cát bay trong gió, chậm rãi tiêu tan, chỉ còn lại trắng xóa vô biên vô hạn.

Hắn nhìn về phía trước, một lệnh bài trắng như tuyết trôi nổi lắc lư, nam tử áo xanh tiến lên một bước, nhẹ nhàng cầm lấy, trong đầu ầm ầm nổ tung, lệnh bài trước mặt lập tức hóa thành ánh sáng trắng như tuyết đâm vào trong đầu hắn.

Vô số khẩu quyết pháp thuật như dòng nước lũ tuôn ra, Trì Bộ Tử chậm rãi ngẩng đầu lên, trong mắt sáng lên, trong lòng hiện ra mấy chữ to:

“Thiên Triện Minh Huyền Tế Pháp!”

“Đinh đang…”

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, ánh sáng trắng trước mắt biến mất hoàn toàn, tiếng va chạm leng keng của ngọc bội lại truyền vào tai, dòng chảy linh cơ hiện lên trong cảm giác, Trì Bộ Tử vẫn cầm chặt ngọc giản màu xanh đó trong tay, lạnh lẽo mịn màng.

Ánh sáng của trận pháp chiếu lên áo xanh của hắn, hiện ra đường vân phức tạp, hắn nghe thấy giọng nói già nua của Tư Bá Hưu:

“Có thu hoạch gì không?”

“Không đủ.”

Trì Bộ Tử trôi chảy tự nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt hiện lên vẻ bất đắc dĩ, khẽ lắc đầu, nhíu mày nói:

“Vẫn chỉ là cấp bậc Trúc Cơ.”

Hắn nhanh chóng tìm kiếm một lượt, quả nhiên vẫn không có “Tẩy Kiếp Lộ” của Lục Thủy, mặt đầy thất vọng trở lại bên cạnh Tư Bá Hưu, nhẹ giọng nói:

“Đáng tiếc rồi! Thúc thúc đã lấy được pháp quyết mình muốn rồi sao?”

“Ta tự nhiên không có gì để lấy…”

Tư Bá Hưu lắc đầu:

“Những công pháp này càng giống như để cho những đệ tử bình thường kia tham khảo… ta muốn tìm là thuật phù trận càng huyền ảo hơn, mặc dù thứ ở đây có chút thú vị, nhưng vẫn chưa đủ.”

“Thuật phù trận càng huyền ảo hơn?”

Biểu cảm của Trì Bộ Tử tự nhiên, không nhìn ra chút biến động nào vừa rồi, cười nói:

“Vậy thì phải đi Nguyệt Hoa Nguyên Phủ rồi!”

“Không dám nói…”

Khóe miệng Tư Bá Hưu co rút, lặng lẽ lắc đầu, ánh mắt Trì Bộ Tử đảo qua biển đạo pháp này, thuận miệng nói:

“Đã thúc thúc đã lấy rồi, vậy thì cùng ra tay, kích phát trận pháp trong điện này, phá hủy những thứ này hết đi!”

Tư Bá Hưu nhíu mày, cũng cảm thấy có chút đạo lý.

Mấy cái ở trung tâm nhất đều là công pháp Tử Phủ của “Chân Khí” một đạo, trận pháp đặc biệt nghiêm ngặt, nói không chừng bên trong còn có cấm chế gia trì, mở ra ít nhất phải mất một canh giờ.

Vì hai người không nhất thiết phải có thứ này, trong động thiên tranh thủ từng giây từng phút, tốn một canh giờ để phá hủy một công pháp quả thật là không đáng, nhưng như vậy cũng không đến mức tiếp tục ở lại đây để tiện nghi cho người khác.

Vì vậy hắn thúc giục “Hoàng Đạo Huyền Phù”, rơi vào trong đại trận ở trung tâm này, nhẹ giọng nói:

“Ngươi hãy tránh trước đi, đại trận này phá hủy không dễ, kích phát tự hủy lại rất đơn giản!”

Tư Bá Hưu là người xuất sắc trong lĩnh vực này, Trì Bộ Tử tự nhiên giao cho hắn, tiêu sái lui ra, lúc này mới lui ra ngoài nửa dặm, một tia sáng chói mắt bắn lên trời, màu đỏ vàng xen lẫn với màu đen xám, vậy mà là chân hỏa và tịnh hỏa cùng lúc phun trào.

“Lần này cho dù bên trong có công pháp tốt hơn nữa, cũng đều bị đốt sạch sẽ rồi…”

Hai má của Trì Bộ Tử bị ngọn lửa nóng rực trước mặt chiếu đỏ bừng, trên mặt mang theo nụ cười hòa hợp, trong lòng cực kỳ hài lòng:

“Ta thi triển Thiên Triện Minh Huyền Tế Pháp tự nhiên phải nghiêm ngặt giữ bí mật, nhưng nói không chừng ngày nào đó lại rơi vào trong mắt người nào đó… dù sao cũng phải tìm một lý do…”

“Văn Đạo cung này chính là lý do tốt nhất! Ai biết bên trong giấu bí pháp gì? Đốt một mồi lửa phá hủy hết, cuối cùng không thể đối chứng… ai có thể nói được gì chứ!”

Hắn khoanh tay đứng ở đó, áo xanh trên người lúc sáng lúc tối dưới ngọn lửa ngút trời, cố gắng đè nén sự vui mừng và hoài nghi trong lòng, âm thầm suy nghĩ:

“Trở về xem kỹ pháp quyết này… chỉ là tiên nhân ban thưởng, tám chín phần mười ta cũng không xem được gì… hãy thử xem đã…”

