“Lợi dụng trước cạm bẫy trong hồn phách của Bộ Tử để kéo hắn vào ảo cảnh… Dựa vào năng lực và vị cách của ta hiện tại, kết hợp với kim tính, Kim Đan cũng phải sững sờ trong chốc lát, tên này tuyệt đối không có khả năng nhìn ra… cũng không lưu lại dấu vết gì…”

Hiện tại Lục Giang Tiên đã có năng lực thần du Thái Hư, Bộ Tử cũng đã thẳng thắn thú nhận dã tâm, Đãng Giang lưu lại trong cơ thể hắn cũng không còn tác dụng gì. Dù sao nó cũng là một phần của Cận Liên Ma Ha, thu hồi lại, có lẽ còn có tác dụng khác.

“Rủi ro duy nhất chỉ là hành động quái dị của Bộ Tử không che giấu được dấu vết, bị xem xét bằng cách tìm hiểu linh hồn… May mắn là cấm chế đó vẫn còn.”

Hiện tại hắn đã đọc tiên thư, pháp giám bản thân cũng hoàn chỉnh hơn, lần này còn đặc biệt gia cố phong ấn này, khiến nó ẩn nấp không dấu vết, đặt trong cơ thể Bộ Tử, phòng ngừa hắn rơi vào tay một vị chân quân nào đó.

Suy đi nghĩ lại, cũng không có gì sai sót, hắn thầm nghĩ:

“Mặc dù người này từng cúi đầu làm nhỏ, nhưng thực tế không dễ đối phó, chỉ dựa vào vị cách để uy hiếp, cũng không thể sai khiến khắp nơi, trái lại sẽ khiến hắn nghi ngờ, chỉ có thể dùng phương pháp tiếp tục đạo đồ này để treo hắn.”

Lục Giang Tiên đâu có tiên pháp tiên quyết gì cho hắn, đồ vật bình thường đưa qua trái lại sẽ lộ tẩy, chỉ nghiên cứu kỹ lưỡng phương pháp tế tụy đoạt linh của tiên giám bản thân, cải tạo cẩn thận, giao vào tay hắn:

“Lý gia không tìm được yêu vật Tử Phủ, vậy để Bộ Tử đi tìm. Về phần tìm được yêu vật Tử Phủ tế lễ cho ta, có cho hắn hồi báo hay không lại là chuyện khác, cùng lắm là không đáp lại, hắn chỉ nghi ngờ tế phẩm không đủ long trọng.”

Hắn không sợ Bộ Tử không mắc câu, người này mặc dù gian trá xảo quyệt, nhưng thiên tư rất tốt, tâm cầu đạo kiên định hạng nhất. Cũng bởi vì hắn gian trá xảo quyệt, hiểu rõ cấm kỵ các bên, Lục Giang Tiên mới dám để hắn thử một lần.

Nhưng yêu vật Tử Phủ cũng không phải dễ dàng giết như vậy, huống chi là Tử Phủ không có bối cảnh, chẳng qua chỉ là một cái móc câu tiện tay ném ra. Lục Giang Tiên rất nhanh đã chuyển sự chú ý, hứng thú nhớ lại một chuyện:

“Hắn cho rằng ta là [Doanh Trắc]…”

Suy đoán này cũng không khó lý giải, bản thân Lục Giang Tiên cũng từng nghi ngờ, nhưng nghe ý của hắn, [Doanh Trắc] đã tu thành quả vị Thái Dương, lại có chút không khớp.

“Theo ký ức của Lý Giang Quần, ta hẳn là phủ chủ của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, quả vị Thái Âm gia thân, cũng phù hợp với năng lực của pháp giám hiện tại, nhưng dù sao nhìn thế nào cũng thấy hai người này không phải là một…”

Khó hiểu hơn chính là mối quan hệ giữa Nguyệt Hoa Nguyên Phủ và Thanh Tùng Quán. Khổng gia nói Doanh Trắc là người của Nguyên Phủ, nhưng hắn lại là chủ nhân của Thanh Tùng Quán Thận Kính Động Thiên… Vòng tay Kiến Dương lại viết [Thanh Tùng Quán Lục Giang Tiên]…

Hắn không thể sắp xếp được suy nghĩ, đành phải bỏ qua, đứng dậy trên đỉnh núi, nhìn những tòa nhà màu trắng ngọc xếp san sát dưới chân, ống tay áo khẽ run, vung tay áo.

Trong nháy mắt, một tòa lầu các thanh nhã màu trắng ngọc bỗng nhiên hiện lên giữa sườn núi, bùng lên một luồng hào quang, tám mươi mốt bậc thang ngọc lần lượt xếp thành hàng, uốn lượn đi xuống, vô số ngọc giản cùng lúc xuất hiện, như núi như biển đổ xuống, nhưng lại linh hoạt bay lượn giữa không trung, lần lượt rơi vào chiếc tủ tương ứng.

“Đạo tàng của An Hoài Thiên, tất cả đều ở đây!”

Hắn rơi xuống tòa tiên các tinh xảo thanh nhã, nhưng lại có vô số hành lang, đẹp đẽ trang nghiêm, vô số ngọc giản từ trên đỉnh núi phun ra, hoặc từ cửa sổ, hoặc từ cửa điện, hành lang tràn vào tòa lầu trắng ngọc này, tạo nên một cơn gió lốc.

“Thu thập trăm năm, đạo tàng An Hoài Thiên, Giang Nam Giang Bắc, các gia tộc nhỏ ở Đông Hải, tổng cộng hơn một vạn sáu ngàn năm trăm bản đạo pháp, hơn năm vạn một ngàn bản pháp thuật…”

Hắn đứng trước tòa lầu trắng ngọc, nhẹ nhàng lật tay, lập tức có vài chiếc tiên giản với màu sắc khác nhau xuất hiện.

“Mười hai bản công pháp Tử Phủ, ‘Ly Hỏa’ một, ‘Toàn Đan’ một, ‘Tử Khí’ hai, ‘Minh Dương’ một, ‘Ngọc Chân’ một, ‘Thanh Tuyên’ một, ‘Chân Khí’ năm.”

Trong mười hai bản này, trừ ‘Minh Dương’, ‘Ngọc Chân’, ‘Thanh Tuyên’, những bản còn lại đều đến từ đạo tàng An Hoài Thiên. Một nơi như Văn Đạo Cung chưa chắc đã có đầy đủ công pháp của Ninh quốc, có lẽ một số đã được chuyển đi trước, nhưng số lượng này cũng đủ đáng sợ rồi.

Lục Giang Tiên ném chúng vào tầng cao nhất của lầu các, đột nhiên ngẩn ra, nhẹ nhàng vẫy tay, sáu ngọc giản màu xanh bay ngược trở lại, rơi vào tay hắn.

Sáu ngọc giản này là đạo thống của [Yển Dương Tự Cung] của Viên gia, cũng là tiên pháp cực kỳ cổ xưa. Lục Giang Tiên cẩn thận đọc một lần, dần dần phát giác không đúng.

Trong sáu ngọc giản này chỉ có ‘Huyền Dương Tử’ là công pháp Tử Phủ, những cái khác đều là Trúc Cơ, cả bộ được gọi là 《Lục Yển Thanh Vân Yếu Quyết》.

Lục Giang Tiên có được công pháp này nhưng không hiểu rõ, chỉ đọc qua loa. Hiện tại đã đọc qua nhiều công pháp Tử Phủ như vậy, quay đầu lại xem bộ yếu quyết này, cuối cùng cũng phát giác không đúng.

“Trong 《Lục Yển Thanh Vân Yếu Quyết》 từng nói, khi tu luyện ‘Huyền Dương Tử’ đến Tử Phủ, bốn công pháp Trúc Cơ còn lại đều được tu thành, thì có thể thành tựu thần thông…”

