“Hiện tại là thời đại trời sụp đất nứt, thiên đạo còn chưa biết tung tích, thì còn cái gì để giao cảm! Bản công pháp Tử Phủ này có thể tu luyện thành ‘Huyền Dương Tử’ cũng có nội dung giao cảm, thiếu phần này, đột phá Tử Phủ khó khăn biết bao!”

Lục Giang Tiên lặng lẽ thu hồi ngọc giản này, trong lòng dần dần hiểu rõ:

“Cho nên từ khi Viên gia di cư đến phía Bắc, tuy hưng thịnh một thời nhưng lại không có một Tử Phủ nào, cũng không phải không có lý do… Suy tàn dần cũng là sớm đã được định trước… Viên gia chưa chắc không có linh khí để tu luyện ‘Huyền Dương Tử’, chỉ là lão tổ Viên gia cuối cùng đã hiểu rõ, nên mới đi tu Thủy Đức…”

Hắn lại đưa những công pháp này vào trong lầu các trắng ngọc, trong lòng thầm thở dài, ngẩng đầu nhìn lên trời. Trong An Hoài Thiên đã đánh càng ngày càng kịch liệt, những Tử Phủ muốn tiến vào đều đã tiến vào, Đại Ninh Cung là lối vào đang lung lay sắp đổ.

“Lý Huyền Phong vẫn còn ở bên trong.”

Lý Huyền Phong thu hoạch được rất nhiều trong Đại Ninh Cung, không nói đến một cái bình phong là cổ pháp khí, ngay cả giọt thủy ngân mà Hách Liên Trường Quang ẩn thân cũng không phải hàng hóa bình thường, ngay cả cái lư hương tiện tay lấy tới cũng không tầm thường.

“Chỉ tiếc không thể mang theo tinh hoa Thái Dương đi, nếu không quả thực là kiếm được đầy bồn đầy bát…”

Tư Nguyên Lễ mắt kém không nhìn ra, nhưng Lục Giang Tiên quét thần thức một cái lại rõ ràng, giọt thủy ngân mà Hách Liên Trường Quang ẩn thân rõ ràng là một bảo vật có tính chất Toàn Đan! Rơi vào tay tu sĩ bình thường tự nhiên không có gì, nhưng rơi vào tay người tu luyện pháp này lại có thể phát huy diệu dụng vô cùng.

“Trong đạo tàng An Hoài Thiên có một bộ 《Hậu Thù Kim Thư》 Toàn Đan lục phẩm, chờ Minh Dương công thành, một bên có thể ban quyển sách này, Toàn Đan lấy thần diệu biến hóa làm chủ, có tác dụng rất lớn.”

Hắn sắp xếp xong công pháp, lại một lần nữa bay ra ngoài, dừng lại ở Thái Hư, nhìn vô số quang mang thần thông dần dần nhuộm lên trong An Hoài Thiên, một bên kiểm tra xem có cơ hội nào lợi dụng được hay không, một bên thầm nghĩ:

“Đó chính là kim tính của ‘Chân Khí’…”

Mặc dù những Tử Phủ này không có tiên pháp, trình độ về kim tính chắc chắn không bằng hắn, nhưng dù sao cũng có thần thông gia thân, kim tính ở trong tay có thể làm được rất nhiều chuyện…

Kim tính là một thứ, cường hãn không cần phải nói, Đoan Mộc Khuê đột phá Kim Đan thất bại, tà quái do kim tính hóa sinh, hai người âm ty còn phải mượn bảo vật mới có thể trấn áp…

Năm đó Long Thuộc ở phương Đông đột phá cũng thất bại, tạo thành hỗn loạn thủy giáng lôi thăng ở Đông Hải, kim tính rơi xuống tự nhiên thuộc về Long Quân, chư vị Tử Phủ không dám, cũng không có hứng thú đi cướp.

“Dù sao trên quả vị Hợp Thủy có người, nhưng Chân Khí thì không giống…”

Kim tính Chân Khí này vốn thuộc về một vị chân quân nào đó, một khi cướp được, Tử Phủ Ma Ha cũng không tính ra được gốc gác, sau khi đoạt bảo cũng không có hậu họa, sau đó có kim tính trong tay, tùy tiện chuyển thế tu một cái ‘Chân Khí’, sống lại năm trăm năm cũng là có thêm… hơn nữa còn có hy vọng tiến vào Kim Đan!

Những Tử Phủ thực sự sắp chết, đạo đồ đoạn tuyệt, thậm chí bản thân đã có ý định lao vào cướp đoạt kim tính, vật tận kỳ dụng, chính xác là có ý định đi chuyển thế…

“Nhưng Hành Tinh, Trương Doãn nhóm Tử Phủ mới sinh này… lại mang theo thái độ cẩn thận, càng nhiều người muốn thừa nước đục thả câu, chia sẻ di tặng của những Tử Phủ liều mạng kia…”

Ầm ầm!

Lôi đình màu tím cuồn cuộn nổ tung trong mây. Lý Thanh Hồng khoác trên mình bộ lông vũ dài màu xanh, trường thương ngưng tụ lôi đình trong tay, rơi xuống một đỉnh núi đen kịt, trầm ngâm nhìn về phía Bắc.

Nàng một đường giết tới, rất ít người dám giao thủ với nàng, phần lớn đều là thử thăm dò một chút, ma tu phần lớn là cẩn thận, thỉnh thoảng có vài tên bị lòng tham che mờ lý trí, giao chiến vài chiêu cũng lui lại, vì vậy tiêu hao pháp lực cũng không nhiều.

Lo âu trên mặt nữ tử không phải vì đang ở trong khói ma, mà là cục diện Nam Bắc toàn bộ:

“Loạn…”

Lý Thanh Hồng một đường đi tới cảm nhận rất rõ, toàn bộ Từ quốc đã rối loạn thành một đoàn, mặc dù ma vân cũng cuồn cuộn, nhưng lại khác hoàn toàn với cục diện trước đây.

“Mặc dù trước đây hỗn loạn, nhưng là loạn trong có trật tự, mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết lựa chọn của Tử Phủ, ít nhất toàn bộ ma tu phương Bắc vẫn có quy củ…”

Hiện tại sự hỗn loạn trong ma tu đã đến mức không đầu không đuôi, Đông Tây Nam Bắc đều có thể nhìn thấy ma tu các tông các phái bay tới bay lui, thậm chí còn lấy Tử Phủ Kim Đan làm chủ, mỗi người một ngả.

Mà ma tu và thích tu bên ngoài Từ quốc vẫn đang nhanh chóng tụ tập lại, nơi nàng đứng gần Hàm Hồ, thậm chí còn có thể nhìn thấy một lượng lớn tu sĩ Đông Hải tràn lên bờ, cuốn về phía Nam, để lộ ra một loại xu thế quỷ dị khác thường.

“Giang Nam hiện tại là [Thượng Ác Linh Tàng], ác tà đều phát, ma tu đến bờ sông lại mạnh hơn một phần, làm sao có chuyện dừng lại không tiến tới, tiếp tục càn quét đi xuống…”

Lý Thanh Hồng vô cùng lo lắng, thu liễm lôi đình trên trường thương, đột nhiên cảm thấy một trận gió ma dữ dội, từ phía Đông thổi tới, cuốn khói bụi trên mặt đất bay lên.

Nàng khẽ nhíu mày, rút thương bay lên, trường thương chĩa chéo xuống mặt đất, lôi điện màu tím lại một lần nữa lan tràn ra, nổ ầm ầm, trường thương đột nhiên quét lên, mang theo tia sáng chói lóa, lóe lên rực rỡ trong không trung.

Ầm ầm!

Một ngọn lửa màu xám bắn ra từ trong khói ma, bị đánh nát giữa không trung, ngọn lửa nổ tung thành mấy tia sáng, còn lưu luyến không rời quấn vào cây thương của nàng, bị lôi quang đánh nát thành từng mảnh vụn, rơi lả tả khắp mặt đất, phát ra tiếng xèo xèo.

Xoạt…

Lý Thanh Hồng thu thương về phòng thủ, lôi quang nóng bỏng theo tay nàng nhảy lên cây thương, hai mắt hạnh dâng lên ý tím mờ mờ, nhìn vào trong khói xám.

Trong cơn gió ma trước mắt, một nam tử mặc áo bào đỏ có chút cao gầy rơi xuống, giày nâu dẫm lên mặt đất, hiện ra một ngọn lửa màu xám, bên cạnh lơ lửng một tấm lệnh bài, mơ hồ vẽ đường vân màu đỏ.

Hắn khoanh tay trước ngực, khá tò mò nhìn Lý Thanh Hồng, ánh mắt có chút lạnh lùng, mở miệng nói:

“Phong thái của đạo hữu thật tốt.”

Lý Thanh Hồng khẽ quét linh thức, phát giác tu vi của người này mạnh mẽ, pháp y trên người đặc biệt hoa lệ, hiểu rõ không phải nhân vật tầm thường, một bên cẩn thận quan sát, một bên tính toán khoảng cách:

“Nơi này cách cứ điểm Hàm Hồ không đến năm trăm dặm, cả ba quả Huyền Lôi đều ở đây, nếu như có chuyện không hay… chạy trốn cũng không khó…”

Nàng cân nhắc đường lui, nam tử áo đỏ này lại mở miệng, giọng nói của hắn có chút cứng nhắc, như đánh tới, áo bào đỏ trên người dần dần bay lên trong khói ma, thấp giọng nói:

“Đạo hữu… hiện tại lôi tu không nhiều… nữ tu lại càng ít, vừa vặn ta đã nghe qua tên của đạo hữu.”

Lý Thanh Hồng đối mặt với hắn, linh thức lại tìm kiếm nhanh chóng, kiểm tra xem xung quanh có người của đối phương hay không, nhưng tu sĩ trước mặt lại tự mình nói:

“Muội muội ta đi một chuyến tới Giang Nam, lại bị đạo hữu ngăn cản, không bảo vệ được người kia, còn làm mất cả lệnh bài tịnh hỏa, đến nay vẫn bị đuổi ra khỏi đảo, không được quay về…”

“Nhưng vẫn chưa tính toán với đạo hữu!”

Sắc mặt nam tử áo đỏ âm trầm, Lý Thanh Hồng lại lập tức hiểu rõ người đến không có ý tốt, trường thương vung lên một đóa hoa, cười nhạt nói:

“Ồ? Hóa ra người đàn bà ngu ngốc kia là muội muội ngươi, ta nói sao lại có một mùi vị hống hách như vậy, nàng ta ngạo mạn, một đường tới đây đoạt kiếm muốn giết người nhà ta, tặng nàng một quả Huyền Lôi vẫn còn nhẹ!”

Nhìn ý tứ trong lời nói của người này, hắn chính là ca ca của Quách Hồng Dao, người đã tới đón Hứa Tiêu năm đó. Lý Thanh Hồng lập tức hiểu rõ không thể giảng hòa, trường thương trong tay không chút do dự, mang theo lôi đình xuyên thấu ra ngoài.

Ầm ầm!

Một ngọn lửa xám cuốn lên trên người nam tử áo đỏ này, theo ngón tay hắn thi pháp đồng thời gắn vào lệnh bài kia, lao ra ngoài, va chạm với lôi đình giữa không trung, nổ tung thành đầy trời lôi hỏa.

Giọng nói của hắn âm trầm, quát lớn:

“Muội muội ta chẳng lẽ ta lại không biết? Sao nàng lại vô duyên vô cớ nhằm vào ngươi! Nếu các ngươi bình an thả người đi, sao lại đến mức này!”

Lý Thanh Hồng vũ động lôi quang tiếp nhận ngọn lửa xám xịt mà hắn phun tới, mái tóc đen khẽ bay trong gió, lười tranh luận với hắn nhiều như vậy, chỉ lạnh giọng nói:

“Đến bây giờ còn gì để nói? Ta lại muốn lĩnh giáo uy lực của Tịnh Hỏa Lệnh!”

Ánh sáng tím rực rỡ ngưng tụ trên áo lông vũ của nàng, nam tử áo đỏ tức giận đến mức bật cười, hai ngón tay kẹp lại, lệnh bài nhảy lên, bắn ra một ngọn lửa xám, đốt không trung vặn vẹo, hắn chỉ thấp giọng căm hận nói:

“Nói lớn lối như vậy! Chỉ sợ ngươi giết nhiều ma tu rồi, cho rằng pháp lực của ai cũng giống như vậy, gặp phải lôi đình đều phải tản đi ba phần!”

