Người đàn ông áo xám tùy tiện ngồi xuống, uống một ngụm trà lớn, cười nói:

“Có lẽ ngươi đã đoán được gần hết rồi! Ngươi dù có mệnh số gia thân, nếu không có Tử Phủ trợ giúp, làm sao có thể dễ dàng và thuận lợi đến được ngày hôm nay?”

Thồ Long Cận lặng lẽ nhìn hắn. Người đàn ông áo xám nhún vai nói:

“Trường Tiêu tên khốn kiếp này nói bóng nói gió, ta lại nói thẳng với ngươi, chính là Xích Tiêu Đảo!”

Thồ Long Cận sắc mặt dần dần trầm xuống, thấp giọng nói:

“Vậy nên… [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh] là Quách Hồng Dao cố ý đưa vào tay ta… Những lời hứa hẹn và toan tính của ngươi Quách Ngạc… đều là ý của Quách Thần Thông, dùng ngươi nhập hồn vào lệnh bài, cũng là để tính kế ta.”

Quách Ngạc cười ha hả, đáp:

“Nói bậy! Quách Thần Thông đã nhiều năm không thấy mặt, có khi đã chết ở xó xỉnh nào rồi! Xích Tiêu Đảo nói rằng hồn đăng sáng rõ, không có dấu hiệu suy yếu, nhưng ai biết đó có phải là hồn đăng của Quách Thần Thông hay không!”

“Còn về Quách Hồng Dao? Nàng ta còn chưa có nửa lạng tâm cơ, hiểu gì về cố ý hay không cố ý, chỉ là trở thành vật hi sinh trong cuộc tranh đấu giữa các phe phái mà thôi!”

“Xích Tiêu Đảo, hai phe Đông Tiêu và Tây Tiêu tranh đấu không ngừng, đưa linh khí này vào tay ngươi, chắc chắn có một bên muốn ta trở về, thống nhất hai phe, còn về là ai… ta cũng không biết!”

Thồ Long Cận im lặng không nói. Quách Ngạc lại nói:

“Bọn họ tính toán chuẩn xác, hoặc là ta sẽ đoạt lấy thân thể ngươi, hoặc là ta sẽ vì ơn mà có được thân thể, lại có thể có được một đồng minh như ngươi, trăm lợi mà không có một hại.”

Người áo xám này uống liền mấy ngụm trà, như đang thưởng thức hương vị của trà, vui vẻ nói:

“Thồ Long Cận, lão tử thật lòng với ngươi, đợi ta nặn ra được thân thể thực sự, thống nhất Xích Tiêu Đảo, ngươi và ta liên thủ, còn có chuyện gì không giải quyết được!”

…

Thông Mạc Quận.

Trên bầu trời mây trôi lãng đãng, Lý Thừa Liêu đứng trên mây, dưới chân đạp luồng khí trong suốt, lão hán hóa thành từ bạch viên im lặng điều khiển mây, mang theo hắn xuyên qua với tốc độ cực nhanh.

Thồ Long Cận đột phá Tử Phủ, người Lý gia suy đi nghĩ lại, tình hình hiện tại rối ren, Lý Hi Minh không nên ra mặt, Lý Chu Nguy còn chưa Trúc Cơ, không bằng để Lý Thừa Liêu làm gia chủ đến cho trang trọng.

Hơn nữa Lý Thừa Liêu từ nhỏ lớn lên trong tộc, chưa từng thấy qua thế giới bên ngoài, sau đó lại ngày ngày bế quan tu hành, trong lòng rất mong chờ việc này, hiện tại không có việc gì liền mãn nguyện ra ngoài.

Dưới chân chính là Dự Dương Trần thị của Thông Mạc Quận, phàm nhân đông đúc, một cảnh sinh cơ bừng bừng. Lý Thừa Liêu cũng trị gia nhiều năm, nhìn thấy lầu viện ngay ngắn, trật tự đâu vào đấy, không khỏi gật đầu.

Trần thị cũng là một đại tộc có tiếng, không nói đến Dự Dương Trần thị, Lăng Dục Môn năm xưa cũng họ Trần, chỉ là hai nhà này không cùng nguồn gốc, Dự Dương Trần thị đời đời cư ngụ ở nơi này, tổ tiên của Lăng Dục Môn dường như là di cư từ Ninh Quốc đến.

Lý gia cũng như vậy, nghe nói Ngô Quốc cũng có một Lý thị, cũng là đời đời cư ngụ ở Ngô Quốc, Vọng Nguyệt Lý thị lại được coi là di tộc phương bắc.

Bỏ qua những thứ này, tình cảnh của Trần thị tốt hơn Lý thị rất nhiều, dù sao cũng là rắn hổ mang địa phương ăn sâu bén rễ, gần như trong các tông phái đều có đồng tộc, mặc dù chỉ có một Tử Phủ, nhưng quan hệ với các tông phái đều khá tốt.

Thấy Lý Thừa Liêu nhìn đến ngẩn ngơ, bạch viên hiếm khi mở miệng nói một câu:

“Gia chủ, huyết mạch Lê Hanh Trần thị trong nhà không tầm thường, cũng nên có liên quan đến hai nhà Trần thị này.”

Lý Thừa Liêu tất nhiên hiểu rõ, thiên phú của Trần Ương trong nhà khiến hắn ấn tượng sâu sắc, chỉ đáp:

“Có cơ hội có thể tra thử, chỉ là nghe nói bí pháp này liên quan đến Tử Phủ, e là không dễ dàng như vậy.”

Hai người vừa trò chuyện, rất nhanh đã ra khỏi địa phận Việt Quốc, núi non trở nên hiểm trở, thường xuyên có chướng khí bao phủ, rừng rậm cũng trở nên cao lớn âm u, thỉnh thoảng có yêu khí bùng lên, tiếng gầm rú vang vọng.

Quỳ Quân Sơn nằm ở biên giới Nam Cương, một người một yêu mặc dù chưa từng đến, nhưng vẫn nhận ra ngay.

Không có gì khác, một mảnh thanh chướng bao quanh, Quỳ Quân Sơn mờ ảo sáng rực, hồng khí bốc cao, dị tượng do Tử Phủ đột phá mang đến còn chưa hoàn toàn biến mất, đêm tối sâu thẳm, trên đỉnh núi không có một đám mây nào, chỉ có một mảnh sương đỏ bao quanh, xa xa có tu sĩ bay ra bay vào, náo nhiệt vô cùng.

Hai tu sĩ dừng lại dưới chân núi, thấy sơn môn đã dựng lên, cũng khá ra dáng, hai người đứng trước cửa, rất có quy củ, chỉ mời hai người lên núi.

Đi bộ lên núi, mọi thứ đâu vào đấy, chức năng rõ ràng, mặc dù động phủ có chút sơ sài, nhưng đã có thể thấy được sự dụng tâm, Lý Thừa Liêu có chút kinh ngạc, thầm nghĩ:

“Lợi hại thật.”

Thồ Long Cận mặc dù là kẻ đơn độc, nhưng nhìn thấy tình cảnh hiện tại, những thuộc hạ tâm phúc mà hắn thu phục được đã sớm đủ để chống đỡ một môn phái.

Lý Thừa Liêu đang quan sát tổ chức của tu sĩ Thồ Quân Môn, bạch viên thần sắc lại phức tạp hơn nhiều, nhìn một đám tu sĩ chạy lên chạy xuống, trầm ngâm không nói.

Lý Thừa Liêu giao ngọc hộp trong tay cho tu sĩ đi ra tiếp đón, nhẹ giọng nói:

“Lý gia Thanh Đỗ, dâng tặng [Thái Diễm Trường Quả], chúc mừng Chân Nhân đột phá Tử Phủ!”

Hắn vừa nói vừa thuận tay nhẹ vuốt lên ngọc hộp, màu trắng của ngọc hộp dần dần biến mất, hóa thành trong suốt, lộ ra thứ bên trong.

Chính là một quả dài hẹp, ngọn lửa bốc lên, sáng rực mờ ảo, ngọn lửa nồng đậm chạy qua chạy lại trong hộp, cũng là một bảo dược hiếm có.

Thứ này là nhiều năm trước lấy được trong bảo khố của Úc gia, [Tử Luyến Bồ] đã đưa cho Không Hành, tên hòa thượng này trợn tròn mắt, ngàn ơn vạn tạ nhận lấy, còn [Thái Diễm Trường Quả] này vừa hay là bảo vật hỏa đức, thậm chí mười phần thì tám chín phần là Mẫu Hỏa, làm quà tặng vừa khéo.

Món quà này vừa quý trọng vừa hợp ý, khiến thuộc hạ của Thồ Long Cận đến tiếp đón đều nhìn cao hơn một chút, cẩn thận ghi nhớ rồi mới lui xuống.

Bạch viên mở cửa động phủ, giọng già nua nói:

“Gia chủ chuẩn bị đi, danh hiệu vừa truyền lên, Chân Nhân nhất định sẽ đến gặp.”

Lý Thừa Liêu gật đầu ngồi xuống, trong lòng vẫn còn chút băn khoăn:

“Nghe nói Chân Nhân có quan hệ sâu xa với thúc công, nhưng ở Thanh Tùng Quan đã mời hắn ra tay, ân tình đã tiêu hao không ít, trưởng bối vẫn lạc… Chân Nhân lại không có liên quan gì với mấy người trong nhà.”

“Hận thù trăm năm vẫn không quên, ân tình từ xưa như tờ giấy mỏng… tiên nhân đã đi… mặc dù vẫn còn chút liên hệ, nhưng nếu thực sự muốn mời vị Chân Nhân này ra tay, e là ngay cả liên hệ cuối cùng cũng phai nhạt.”

Lý Thông Nhai vẫn lạc đã giáng một đòn nặng nề vào quan hệ giữa Lý Tiêu hai nhà, người Lý gia đều nhìn thấy trong mắt, đến khi Tiêu Quy Loan vẫn lạc, quan hệ càng ngày càng yếu đi, Lý Thừa Liêu trong lòng làm sao không tính toán?

Đợi nửa khắc, quả nhiên nghe thấy cửa động phủ khẽ gõ hai tiếng, hai tiếng cười vang vọng truyền vào, hiện ra một nam tử áo đen.

“Có phải Lý thị đến thăm không?”

Trước mặt Lý Thừa Liêu hiện ra một bóng người, chính là một thanh niên áo đen, nụ cười sảng khoái, trang phục gọn gàng, cổ tay áo vẽ mấy đường vân màu đỏ sẫm, bước vào trong động phủ.

“Vãn bối bái kiến Chân Nhân!”

Thồ Long Cận dung mạo trẻ trung, trông bình thường, chỉ có mi tâm là một điểm mờ ảo, đối đãi cũng hòa nhã, có lẽ vì vừa mới có thần thông, nên không có thái độ cao cao tại thượng như Tử Phủ bình thường.

Nhưng dù sao cũng là tu sĩ Tử Phủ, hắn chỉ bước vào động phủ này, lập tức có một luồng nóng bức hơi ngột ngạt, áp lực đập vào mặt.

Lý Thừa Liêu rời chỗ quỳ lạy, động tác mới làm được một nửa đã bị Thồ Long Cận đỡ dậy. Hắn cảm thấy yên tâm hơn một chút, thanh niên trước mặt cười nói:

“Thật là phiền quý tộc đã tốn công rồi, [Thái Diễm Trường Quả] hiện tại rất hiếm thấy, quý tộc tặng lễ quá nặng rồi.”

Thồ Long Cận cũng biết tình cảnh của Lý gia hiện tại, mặc dù đã tốt hơn nhiều so với mấy năm trước, nhưng lấy ra bảo dược này cũng không dễ dàng, khiến giọng hắn có chút thở dài:

“Có ý là được rồi…”

Hắn không có động tác gì, cửa động phủ đã tự động đóng lại. Thanh niên ngồi xuống, nhẹ giọng nói:

“Thanh Tùng chia tay, ta trốn đông trốn tây, bốn phía bế quan, cầu đột phá, còn chưa đến quý tộc tế bái tiền bối, là ta không phải…”

Thồ Long Cận dù có khách khí thế nào, Lý Thừa Liêu cũng không dám ngồi, chỉ ở trước mặt hắn rót trà cho hắn. Thồ Long Cận thấy hắn không ngồi cũng không ép buộc, chỉ trầm giọng hỏi:

“Thanh Tùng Quan, ngươi Mộ Tiên có làm khó dễ gì các ngươi không?”

Hắn khẽ ngẩng đầu, như có điều suy nghĩ, ánh mắt lạnh lùng:

“Chẳng lẽ vẫn là tên Đường Nhiếp kia ghi hận nhà ngươi, từ trong phá rối?”

