“Ầm!”

Đuôi của sáu chiếc lệnh bài cổ xếp thẳng hàng, lơ lửng trên không thành một hình lục giác màu trắng bạc. Lôi điện trắng bạc nổ tung từ bên trong, phóng lên trời, va chạm với hỏa diễm xám tro kia, trong nháy mắt đã đánh cho nó tan thành mây khói, rơi xuống đầy trời một màu trắng bạc.

Lôi đình màu bạc này không chỉ có uy lực khổng lồ, xuyên qua hỏa diễm xám tro kia, còn men theo liên kết pháp lực mà xuyên tới, hiện ra trong ngọn lửa xám tro giữa hai lòng bàn tay của hắn, chập chờn lúc sáng lúc tối, khiến hai tay hắn tê dại.

“Cái này!”

Sắc mặt nam tử mặc hồng bào biến đổi lớn, vội vàng vứt bỏ pháp thuật trong tay, làm rơi ra một mảnh hỏa diễm xám tro có ánh bạc, đang không ngừng co giãn biến hóa trên không trung.

“Ầm!”

Đoàn hỏa diễm xám tro này mất đi sự áp chế của hắn, rơi xuống đất như lôi đình nổ tung, đánh bay đầy trời tro bụi, tí tách rơi xuống. Hắn ngẩn ngơ nhìn sáu chiếc pháp khí này, thần sắc như gặp phải quỷ.

Mặc dù Đông đảo và Tây đảo của Xích Tiêu đảo tranh đấu, hắn là Quách Hồng Tiệm cũng bị liên lụy, đãi ngộ không được tính là tốt, nhưng lệnh bài trong tay hắn là Tịnh Hỏa lệnh được ban tặng từ trong đảo, ở hàng ngũ Trúc Cơ cũng được tính là không tồi. Thế nhưng đối phương vừa tế ra sáu chiếc lệnh bài có phẩm chất tương tự, thậm chí còn cao hơn một bậc, Quách Hồng Tiệm nhất thời không nói nên lời.

“Hả?”

Nhìn lại pháp khí trường thương không tầm thường trong tay đối phương, cùng bộ trường bào thanh lam bí ẩn trên người nàng, không có món nào kém hơn hắn, trong lòng hắn dâng lên kinh hãi cùng nghi hoặc:

“Là ta là đệ tử Tử Phủ tiên môn hay là nàng mới là đệ tử Tử Phủ tiên môn? Một thế gia mà lấy đâu ra nhiều bảo vật như vậy!”

Hắn ngẩn ngơ, Lý Thanh Hồng lại không đợi hắn. Lần đầu tiên sử dụng [Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh] trong thực chiến, hiệu quả ngoài ý muốn lại vô cùng khả quan, tay mảnh khảnh khép hai ngón lại, bấm một quyết.

Sáu chiếc lệnh bài đột nhiên nhảy lên, trong đó một chiếc lôi đình bừng bừng sức sống, đảo ngược, chồng lên chiếc lệnh bài bên dưới, bốn chiếc còn lại lần lượt bay về bốn hướng đông tây nam bắc.

Môi son khẽ mở, giọng lạnh lùng vang lên:

“Mão nhập Thần cung, ngự đắc huyền phạt.”

Quách Hồng Tiệm chỉ cảm thấy lôi đình rung động, hai tay chắp lại, ấn vào lệnh bài trong tay, một luồng tịnh hỏa xám tro bắn lên cao, bao phủ lấy hắn, hỏa diễm cuồn cuộn phun trào, thân thể hắn bị bao phủ trong đó, chỉ nghe thấy một trận lôi đình từ trong đám mây truyền đến.

“Ầm!”

Một đạo lôi đình màu trắng bạc từ trên không giáng xuống, nổ tung trên ngọn tịnh hỏa bao quanh thân hắn, bùng lên một trận quang mang trắng bạc. Hỏa diễm xám tro bị áp chế trong lôi đình, phát ra những tiếng xèo xèo liên tục.

May mắn thay, tia chớp này chỉ lóe lên trong nháy mắt rồi biến mất, sắc mặt Quách Hồng Tiệm tái nhợt, thu hồi hỏa diễm, hai tay tê dại, vung ra một luồng khói đen, trong lòng thầm mừng rỡ:

“May mắn là không phải ở Đông Hải!”

“Đáng tiếc không phải ở Đông Hải…”

Lý Thanh Hồng có chút tiếc nuối, thu pháp ấn trong tay lại, sáu chiếc lệnh bài màu bạc hội tụ lại với nhau, một lần nữa tạo thành hình lục giác màu bạc.

“Đáng tiếc là ta không tinh thông pháp thuật… [Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh] trong tay ta chỉ có thể thi triển một cách nửa vời, không thể viên mãn như ý…”

Hai đạo lệnh chú vừa rồi cũng không phải nàng tự nghĩ ra, mà là khi luyện hóa [Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh] đã được khắc sẵn bên trong, tổng cộng có sáu đạo, mặc dù uy lực lớn, nhưng việc tế luyện và điều khiển lại vô cùng phức tạp. Lý Thanh Hồng luyện hóa pháp khí này chưa lâu, chỉ mới miễn cưỡng đọc được hai đạo lệnh chú này, trong lòng thầm thở dài:

“Đạo đầu tiên còn tạm được… Đạo cuối cùng lại khác xa so với mô tả… Có lẽ là do thiên địa biến hóa, thiên lôi không còn, nếu ở Đông Hải, thủy giáng lôi thăng, một kích này ít nhất cũng khiến hắn bị thương.”

Tâm niệm khẽ động, tay mảnh khảnh khẽ lật, sáu chiếc lệnh bài lôi tức thì đồng loạt nhảy lên, lơ lửng bên cạnh nàng. Trên người nàng, trường bào thanh lam phát ra ánh sáng xanh trắng, trường thương xuyên qua bóng lôi, trong nháy mắt đã tới nơi.

Trường thương trong tay nàng vũ động, trên không trung tản ra một mảnh ảo ảnh chim sẻ màu tím. Quách Hồng Tiệm dù sao cũng là đệ tử dòng chính của Xích Tiêu đảo, lấy lại bình tĩnh trong chiêu thức, lệnh bài trong tay bay lên, bắt lấy hai điểm ánh sáng màu xám, bấm quyết thi pháp, quát lớn:

“Trúng!”

Hai điểm ánh sáng màu xám này nhảy lên với tốc độ cực nhanh, rơi về phía Lý Thanh Hồng. Xung quanh nàng lập tức bùng lên một mảnh hỏa diễm xám tro, nhảy múa trên pháp lực. Nàng dùng pháp lực đánh tan nó, trường thương quét ngang, hướng về phía ngực người kia mà quét tới, chỉ thấy một chiếc thuẫn tròn màu đen bắn ra, hai bên va chạm, bùng nổ ra một mảnh lôi điện màu tím.

Chiếc thuẫn đen phun ra khói xám rơi xuống, Quách Hồng Tiệm nhân cơ hội kéo giãn khoảng cách. Lý Thanh Hồng không ngừng thi triển thương pháp, đang muốn đâm tới truy kích, nhưng hỏa diễm xám tro trên người nàng lại càng lúc càng cháy dữ dội, va chạm với tia chớp, bốc lên từng đợt khói đen, nàng đành phải lùi lại trước một bước.

