“Hỏa lai!”

Hai đạo hỏa diễm xám tro lập tức phun ra từ miệng hắn, rót vào lòng bàn tay, rồi được Tịnh Hỏa lệnh bài dẫn dắt, nhảy lên, hóa thành hai chiếc phù ấn, va vào mặt nàng.

Lý Thanh Hồng nghiêng người giơ thương lên, khơi dậy lôi đình, bóng thương trong ngọn tịnh hỏa dữ dội lại có vẻ hơi mỏng manh, chỉ có thể quét đứt ngọn lửa thành hai mảnh, nhưng ngọn lửa vẫn ngoan cố bám chặt lấy nàng. Nàng hừ nhẹ một tiếng, hai mắt đột nhiên phát ra ánh sáng tím:

“Nguyên Quang bí pháp!”

Nàng há miệng phun ra, một điểm sáng trắng bay ra, nhanh chóng phình to trên không trung, nhưng không phải để chống lại ngọn tịnh hỏa trước mặt, mà nhẹ nhàng uyển chuyển vòng qua tịnh hỏa, bắn về phía Quách Hồng Tiệm.

“Hử?”

“Ầm!”

Lôi đình màu tím phun trào trong nháy mắt, trên không trung như mây như mưa, ào ào chảy xuống, bành trướng khuếch tán ra xung quanh. Pháp thuật trong tay Quách Hồng Tiệm lập tức bị lôi quang đánh cho tan tác, lôi đình màu tím đậm đặc vẫn không ngừng chảy về phía hắn. Sắc mặt hắn tái nhợt, vội vàng lấy phù lục ra.

Tịnh hỏa bên phía Lý Thanh Hồng mất đi nguồn pháp lực, hơi tối sầm lại. Nàng vũ động trường thương, cưỡng ép đánh tan nó, trong ngực hơi buồn bực, tịnh hỏa trên pháp lực hộ thân vẫn đang cháy dữ dội, bàn tay còn trống bấm quyết, sáu chiếc Huyền Phạt lệnh lập tức co lại, chắn giữa tịnh hỏa và pháp y.

Thác lôi màu tím trước mắt ngưng tụ hai nhịp, cuối cùng cũng dần dần tan đi, Quách Hồng Tiệm xám xịt rơi ra, buồn bực phun ra hai ngụm máu tươi, hóa thành lôi đình tiêu tán, căm hận nói:

“Lôi pháp lợi hại… Đây là pháp quyết của nhà nào…”

Lý Thanh Hồng bên này thu hồi pháp lực, để sáu chiếc Huyền Phạt lệnh chắn trước người, ngăn cản tịnh hỏa, quả nhiên thấy tịnh hỏa khó có thể thiêu đốt pháp khí này, lại không có vật gì để thiêu đốt, dần dần suy yếu đi.

Nàng nhẹ nhàng thở ra, thầm nghĩ:

“Quả nhiên là pháp khí cổ kiên cố…”

[Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh] có lai lịch xa xưa, thời gian chế tạo rất sớm, mặc dù không đạt đến trình độ cứng rắn như bản thể của [Tích Thủy Đan] trong tay Lý Ân Thành, có thể dùng làm pháp khí phòng ngự, nhưng cũng rất mạnh mẽ, tịnh hỏa của Quách Hồng Tiệm còn chưa đủ để khiến pháp khí này lung lay.

Giao chiến với lôi pháp, thường có nguy cơ bị chấn động, Quách Hồng Tiệm bên này ăn phải một tia huyền lôi, trong cơ thể chấn động, đành phải dừng lại điều tức, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương hóa giải pháp thuật của mình, trầm trầm nhìn đối phương:

“Có chút khó giải quyết… Một thời gian không thể bắt được… Sợ rằng sẽ có ma tu tụ tập lại…”

Hai người đều dừng tay, nhất thời có chút giằng co, Lý Thanh Hồng cũng đang quan sát tình hình trong ma vụ, đột nhiên khựng lại, cùng Quách Hồng Tiệm nhìn về phía sâu trong khói đen, chỉ thấy cuồng phong gào thét, một đôi giày đen bước ra, hiện ra một thanh niên.

Người này khoác trên người một bộ đồ đen, trang phục của ma tu, hai tay áo được buộc chặt bằng những dải vải màu xám, trông gọn gàng, lộ ra những ngón tay hơi trắng bệch.

Sắc mặt hắn hơi tái, đôi lông mày nhướng lên trông có vẻ sắc bén, đôi mắt màu xám với thần sắc khó hiểu, hai tay khoanh trước ngực, nheo mắt quan sát hai người, ánh mắt nhanh chóng lướt qua người Quách Hồng Tiệm, dừng lại trên người Lý Thanh Hồng, lặng lẽ nhìn nàng.

Lý Thanh Hồng không nhận ra người này, cảnh giác lùi lại một bước, Quách Hồng Tiệm lại lộ ra vẻ vui mừng, nhướng mày nói:

“Du đạo hữu?!”

Tinh thần hắn lập tức phấn chấn, hồng bào trên người phồng lên, trong lòng ngọn lửa thù hận bùng cháy dữ dội, kéo theo lòng tham trỗi dậy, hắn chỉ kêu lên:

“Du đạo hữu, mau mau giúp ta giết người này… Trên người nàng có rất nhiều bảo vật, hai chúng ta cùng chia nhau!”

Du đạo nhân này như không nghe thấy, liếc nhìn Lý Thanh Hồng một cái, quay đầu đi, ánh mắt nhìn về hướng khác, nhíu mày nhìn Quách Hồng Tiệm, trả lời:

“Ngươi là thứ gì?”

Lời này vừa dứt, sắc mặt Quách Hồng Tiệm tái xanh, hiểu rõ tính cách quái dị của người trước mặt, nhịn cơn giận, hạ giọng nói:

“Tại hạ là Quách Hồng Tiệm của Xích Tiêu đảo, vài năm trước đã đến Nam Hải, cầu đạo hữu ban cho một tấm phù…”

Lý Thanh Hồng nghe thấy hắn vui mừng kêu lên Du đạo nhân này thì đã sớm cảnh giác, sao có thể đứng yên một bên nhìn hai người nói chuyện làm quen? Trong nháy mắt nàng bùng nổ, cưỡi lôi đình nhảy vọt với tốc độ cực nhanh, xuyên qua tầng tầng lớp lớp ma vân, bay về phía nam.

Tia sáng màu tím bắn lên trong nháy mắt, Quách Hồng Tiệm lập tức phát giác, sắc mặt trở nên lo lắng, vội vàng đánh ra hỏa diễm xám tro để chặn lại, miệng quát lớn:

“Du đạo hữu… Không thể để nàng chạy thoát!”

Thanh niên mặc hắc bào trên không trung lại không hề động đậy, hai tay khoanh trước ngực xem kịch vui. Quách Hồng Tiệm lúc này mới cưỡi hỏa đuổi theo, lập tức có một tia sáng trắng nhảy tới. Thứ này hắn vừa mới ăn một quả, lúc này bị dọa đến hồn bay phách lạc, toàn thân pháp lực đều tuôn vào trong Tịnh Hỏa lệnh bài, hỏa diễm đậm đặc trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

