Ngọn lửa giận dữ trong lòng Quách Hồng Tiệm bùng lên một cái, cuối cùng vẫn phải cắn răng kìm nén, lạnh giọng nói:

“Đạo hữu thật là kiên nhẫn.”

Quách Hồng Tiệm và người trước mặt này thật ra cũng không quá quen thuộc, hắn đã từng đóng quân ở Tanjung Berhala, một đại lục thuộc Nam Hải, đã nghe nói đến danh tiếng của người này, cố ý đến bái phỏng, đổi lấy một tấm phù.

Nam Hải từng là nơi tọa lạc của những đạo thống Thích tu quan trọng, cho nên có rất nhiều ma tu. Tanjung Berhala là nơi cổ đại Thế Tôn chứng đạo, hiện tại vô cùng hỗn loạn, tấm phù kia đã giúp Quách Hồng Tiệm rất nhiều, vì vậy ấn tượng của hắn về người này rất sâu sắc.

“Người này luôn ở Nam Hải, sao đột nhiên lại chạy đến Giang Nam… Chẳng lẽ cũng muốn nhân cơ hội này chia một chén canh…”

Thanh niên áo đen Du Giang lạnh lùng quan sát, nhướng mày, lặng lẽ nhìn Quách Hồng Tiệm, với giọng chế giễu:

“Đạo hữu tự mình tìm chết, đừng kéo theo ta.”

“Ngươi!”

Quách Hồng Tiệm thật sự bị câu này chọc giận đến một phật thăng thiên, hai phật xuất thế, hai tay chắp sau lưng, lập tức mắng chửi:

“Du Giang! Thật không ngờ ngươi lại nhát gan như chuột… Sợ hãi một thế gia lôi tu đến mức này! Hai chúng ta đều không sợ lôi đình, ngươi hạn chế pháp khí của nàng, ta dùng tịnh hỏa quấn lấy, căn bản không cần bị thương gì đã có thể bắt được người này! Sao lại sợ hãi co rúm đến mức này!”

“Oh?”

Du Giang cười lạnh một tiếng, đôi mắt nguy hiểm nheo lại, trả lời:

“Ta chưa từng thấy qua lôi khí thần diệu như vậy, lôi thuật cổ xưa như vậy của một thế gia lôi tu.”

“Ngươi!”

Quách Hồng Tiệm phản kích:

“Nhà nào mà chẳng có vài cơ duyên? Cái này có thể chứng minh được gì? Không thể là Thanh Trì mượn pháp khí cho nàng sao? Sau này đạo hữu thấy pháp khí thần diệu, công pháp cổ xưa thì đều tránh xa ra!”

Trong lông mày của Du Giang lóe lên một tia không kiên nhẫn, lạnh giọng nói:

“Đạo thuật huyền lôi của nàng là [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo], hiện tại động thiên này đang nằm trong tay ai còn cần ta nói thêm sao? Nhiều điểm đáng ngờ như vậy… Ngươi không sợ Đông Phương Hợp Vân đang ở bên cạnh quan sát sao?”

Thanh niên vung tay áo, chế nhạo:

“Nếu hắn xuất hiện đi dạo một vòng, mèo vờn chuột đánh chết ngươi, ngươi tìm ai để nói? Thiên Uyển? Quách Thần Thông? Ngươi có thể tìm được bọn họ không!”

“Tìm được rồi bọn họ có thể tính ra được là ai làm không? Cho dù đoán ra được thì có dám ở trước mặt Hợp Thủy chân quân thả một cái rắm không? Bắc Gia thổi một hơi thì Tử Phủ cũng phải dưỡng thương trăm năm!”

“Cái này… Ngươi… Ngươi!”

Những lời này quả thực chua ngoa, khiến sắc mặt Quách Hồng Tiệm lúc xanh lúc đỏ, thật sự không thể phản bác lại được, cũng biết rằng việc thổi một hơi mà Du Giang nói đến là gì, khoảng cách giữa chân quân và chân nhân lớn hơn cả khoảng cách giữa trời và đất, nhưng đây lại là một ví dụ thực tế…

Trong cổ thư có ghi chép, cổ đại Bính Thủy chân quân tên là Thiên Nhất, từng bị Mậu Thổ làm tổn thương, phá hủy pháp thân, chỉ còn lại một chút kim tính sắp tiêu tan, gặp phải một Tử Phủ tham lam, Thiên Nhất chân quân thổi một hơi, đã giết chết tên Tử Phủ kia.

Quách Hồng Tiệm dừng lại vài nhịp, chính bản thân hắn cũng thầm suy nghĩ, coi như im lặng.

Sau khi bị Du Giang nói như vậy, thực sự có chút giống như thật, Quách Hồng Tiệm xụ mặt không kéo được xuống, lại cố kỵ phù đạo thần diệu của người này, không muốn đắc tội, chỉ có thể cứng nhắc nói:

“Ta thật sự không biết được mấu chốt, đa tạ đạo hữu.”

“Đồ ngu…”

Du Giang lười nói nhảm với hắn, ánh mắt của Tử Phủ chân nhân đều đang ở trong động thiên, thời gian tranh thủ tiến vào Giang Nam đang tranh thủ từng giây từng phút, hắn chỉ bước về phía trước, trong lòng đều là màu sắc của tia lôi quang kia, lẩm bẩm như đang đọc tên:

“Lý Thanh Hồng…”

