Khói đen cuồn cuộn dừng lại ở mép sông, một cửa ải sáng ngời đang treo lơ lửng trên không, gạch trắng khảm chặt vào nhau, trong suốt sáng ngời, rất có uy phong. Cổng thành cao vút, hai trụ cổng màu trắng khắc đầy đường vân, chú ngữ thần bí.

Bên trong cổng thành ánh sáng lấp lánh, mông lung mờ ảo, như đang đối diện với một vầng dương, ánh sáng chói lọi phát ra, bay vào làn khói đen cuồn cuộn, chiếu cho ma tu phải lui lại.

Trên đỉnh cửa ải này, có một người ngồi lặng yên, mặc đạo bào màu vàng, trước người lơ lửng một cái đĩa tròn màu trắng cỡ bàn tay, đường vân phức tạp, thiếu niên ngồi ngay ngắn ở đó, lặng lẽ nhìn chăm chú.

Một người khác mặc áo lông trắng, bên hông đeo quạt linh, ung dung nhã nhặn, phong độ phi phàm, trong lòng ôm một thanh kiếm, ánh mắt dừng ở phương bắc, cẩn thận suy nghĩ.

Lý Hi Trị vốn nên đi biên Yến sơn báo cáo, nhưng mấy canh giờ trước, toàn bộ phía bắc đã bị khói đen cuốn lấy, biên Yến sơn cô lập trong khói đen, hắn có cớ, bèn dừng lại trước cửa ải.

Dù sao Lý Hi Trị cũng không muốn đến biên Yến sơn đối mặt với một đám người Thích gia, huống hồ sau đại trận này chính là nhà mình, giờ đã có dị động, hắn càng muốn ở lại nơi này phòng thủ.

Hắn lấy thanh đoản đao của ma tu ở chỗ này, cẩn thận kiểm tra, đổi lấy một thanh pháp kiếm Trúc Cơ, toàn thân màu nâu vàng, tên là [Tuất Thời], vì bản thân chất liệu không tính là quá tốt, phẩm chất cũng không cao, trong đám Trúc Cơ xem như là loại tệ nhất.

Sau khi cẩn thận hỏi thăm mới biết, thứ này lại xuất thân từ Nguyên Ô phong, là tác phẩm từ thuở ban đầu của người Cơ gia tên là Cơ Nhiếp Quận, người đã đột phá Tử Phủ thất bại và bỏ mạng, thanh kiếm này giờ cũng đã trăm tuổi rồi.

“Đúng là khéo thật…”

Thanh kiếm Thanh Xích của Lý Xích Kính năm đó là nhờ cựu phong chủ Nguyên Ô phong luyện chế, cũng chính là Cơ Nhiếp Quận này, Lý Hi Trị nhìn tới nhìn lui không có thanh nào tốt hơn, cuối cùng vẫn chọn thanh pháp kiếm này.

“Đại Ninh cung rốt cuộc thế nào rồi…”

Nửa canh giờ trước, ma tu hội tụ trước trận của Lý Hi Minh ngày càng nhiều, thỉnh thoảng có người ra tay thăm dò, hắn dứt khoát hiện hóa tiên cơ, đứng trên trận.

Bất kể bản thân Lý Hi Minh có thực lực thế nào, tiên cơ này do Trúc Cơ hậu kỳ và công pháp tứ phẩm ngưng tụ cũng đủ khiến người ta sợ hãi rồi, thêm vào Lý Hi Trị Trúc Cơ hậu kỳ, đủ để trấn áp mọi người, bến sông có rất nhiều bến đò, đám ma tu thấy người này không dễ chọc, đương nhiên sẽ tụ tập sang nơi khác.

“Cũng chỉ có đám đích hệ Bắc tu đi Đại Ninh cung, đến giờ không thấy tung tích, những kẻ còn lại đều dễ lừa… không có ý chí chiến đấu gì…”

Lý Hi Minh cũng không ngốc, chuyên chọn thời cơ, nhưng thấy đám ma tu lui lại không ít, tâm tình của hắn vẫn rất chán nản.

Hắn chờ một lát, xa xa có một nữ tu áo xanh bay tới, rơi xuống bên cạnh hắn, mặc đạo bào màu xanh nhạt, pháp quang lấp lánh, trên khuôn mặt xinh đẹp mang theo vẻ tức giận đè nén, thấy Lý Hi Minh liền hơi dừng chân.

“Bái kiến Lân Cốc tiền bối.”

Người trước mắt cũng là Lân Cốc Lan Ánh đang phòng thủ ở bờ sông, nữ tu này đã mất linh thú tọa kỵ trong trận hỗn loạn trước đó, mấy ngày gần đây mới cưỡi gió trở về, lui về phòng thủ bờ sông, Lý Hi Minh và Lý Hi Trị hỏi thăm một tiếng, nàng lấy ngọc phù từ trong tay ra, đưa đến tay Lý Hi Trị, nhẹ giọng nói:

“Biên Yến đã có tin tức.”

Lý Hi Trị chăm chú đọc, linh thức thăm dò vào trong, Lân Cốc Lan Ánh nói thẳng:

“Tin tức từ biên Yến sơn… Thích Chí Yên rất cứng rắn và quả quyết, đã điều thêm binh mã, nói là viện quân sắp đến, bảo chúng ta kiên thủ nơi này.”

Nàng cười giễu cợt một tiếng, tiếp tục nói:

“Mặt khác nhà ta cũng nhận được tin tức, mặc dù hắn đã phái người trở về trưng binh tu sĩ, nhưng lại thu gom tất cả đích hệ về biên Yến sơn, rõ ràng là muốn chúng ta đối đầu trực diện với ma tu rồi…”

Lý Hi Trị nghe lời này, trong lòng hơi thở dài, Thích Chí Yên vốn không phải người rộng lượng gì, dù bề ngoài có một bộ bản lĩnh, ngày thường giả vờ ra vẻ, mở miệng đều là rộng rãi thân thiện, nhưng khi thực sự hành sự thì lộ hết bản chất rồi.

Sự kiên thủ trong mệnh lệnh này chính là Lý gia muốn thấy, dù sao sau lưng bọn họ chính là Vọng Nguyệt hồ, Lý Hi Trị và những người khác lại càng muốn Thanh Trì đứng yên bất động, một nhóm người chống lại ma tu, mặc dù Thích Chí Yên xuất phát từ lợi ích của bản thân, nhưng dù sao cũng coi như phù hợp với lợi ích của Lý gia.

Nhưng ma tu hung hãn, hắn lại thu gom tất cả đích hệ Thanh Trì, khách khanh Thích gia, Luyện Khí Thích gia về biên Yến sơn, phái thêm các thế gia, rõ ràng là không coi mạng của các thế gia ra gì, muốn vắt kiệt giá trị cuối cùng.

Lý Hi Minh lặng lẽ ngồi trên Minh Quan, nhìn thoáng qua huynh trưởng, trong lòng đều hiểu rõ, lạnh lùng nhìn:

“Hiện tại mặc dù biên Yến sơn ở bên kia sông, cô lập ở phía bắc, nhưng lại là nơi an toàn nhất, đại trận tầng tầng lớp lớp, đám ma tu thuận dòng mà đi, như đá ngầm phân nước, ma tu càng thích tấn công chúng ta là đê đất yếu ớt này.”

Dù sao đại trận trên biên Yến sơn cách xa xa cũng có thể nhìn thấy, chưa nói đến việc có thể phá được hay không, đầu tiên là đám ma tu xông trận nhất định sẽ mất mạng, mà phòng tuyến vượt sông thì có sơ hở khắp nơi, chỉ cần tìm được một chỗ chui vào, sau lưng chính là vùng Giang Nam giàu có.

