“Tiền bối thấy sao?”

Lân Cốc Lan Ánh hơi trợn mắt xếch, đáp:

“Chúng ta đã phái người về tông, bẩm báo tông chủ, Thích Chí Yên hành sự như vậy, bờ sông này sao có thể giữ được?!”

Lý Hi Trị hơi lắc đầu, nhẹ giọng nói:

“Không kịp rồi, hơn nữa đệ tử thượng tông phần lớn chỉ giỏi tự bảo vệ mình, sao có thể đồng lòng liều mạng với chúng ta? Đến trong trận cũng chỉ là ngồi nhìn mà thôi.”

Hắn nói rất uyển chuyển, nhưng lại rất rõ ràng, đệ tử Thích gia cao quý cỡ nào, dù phái đến đây chẳng lẽ thực sự nghe lệnh của Lý Hi Trị và những người khác? Lý Hi Trị dừng lại hai nhịp thở, lại nhắc nhở:

“Nếu thực sự phái đến đây, chỉ sợ các vị đại nhân có yêu cầu khác, ngược lại càng khó xử.”

“Cái này…”

Lý Hi Trị lại nhắc nhở Lân Cốc Lan Ánh, nếu người Thích gia thực sự đến trận phòng thủ, cướp quyền chỉ huy thì còn dễ nói, nhưng sợ rằng tình hình hơi bất lợi liền yêu cầu vài người hộ tống bọn họ rời đi, khi đó lại phải làm thế nào?

Nói mấy câu như vậy, nữ tu này lập tức chú ý tới thanh niên nhiều hơn, ôn hòa nói:

“Dù sao cũng là một phần sức mạnh… ai! Đại Ninh cung rốt cuộc thế nào rồi? Bộ dạng này cũng không giống như nam bắc đã xé rách mặt… nơi này sơ hở đầy rẫy, giữ một lúc thì có thể, nhưng cũng không thể giữ được mấy ngày mấy tháng… vì sao chân nhân lại không nói một câu nào!”

Lý Hi Trị tiếp lời nàng, an ủi nói:

“Chân nhân không đáp, có lẽ là đang đấu pháp với ma tu, giờ đã qua sáu canh giờ, dù Tử Phủ đấu pháp có lâu đi nữa, cũng không kéo dài mấy tháng, giữ được lâu thì có lẽ sẽ có chuyển cơ.”

Lân Cốc Lan Ánh hơi im lặng, nàng cũng biết sau đại trận chính là Vọng Nguyệt hồ, Lý gia lại càng sốt ruột về chuyện này, ngược lại Lân Cốc gia của nàng ở sâu trong nam địa, rất khó bị ảnh hưởng.

Phần lớn tâm trạng nóng vội của Lân Cốc Lan Ánh là vì đệ tử Lân Cốc gia trong trận và bách tính các quận sau khi phá trận, so với Lý gia thì nhẹ hơn nhiều, lúc này cũng bình tĩnh lại, nhẹ giọng nói:

“Bờ sông ngoài các thế gia còn có Tiêu gia, là tiên tộc Tử Phủ, vạn nhất Sơ Đình chân nhân sẽ ra tay thì sao…”

Nàng nói như vậy, trong lòng lại biết hy vọng mong manh, quả nhiên thấy Lý Hi Trị lắc đầu:

“Tiêu gia phong sơn nhiều năm, chân nhân đã sớm bày tỏ thái độ không muốn nhúng tay, lại càng sớm đi Bắc Hải, đám ma tu này cũng không ngốc, địa bàn của Tiêu gia sẽ không động đến một chút nào.”

Hắn nói như vậy, trong lòng mấy người đều có chung một đáp án:

“Năm đó Lê Hạ tàn sát các quận, Tiêu Sơ Đình cũng không muốn ra tay, hiện tại chuyện nam bắc không biết có bao nhiêu tính toán, hắn vốn là người lý trí cẩn thận, sao lại chịu ra tay?”

Bọn họ không ai dám nói ra lời, chỉ có Lân Cốc Lan Ánh gật gật đầu, đáp:

“Vậy ta về trận phòng thủ đây.”

Nàng cưỡi gió rời đi, lúc này Lý Hi Minh mới mở miệng, giọng hơi thấp:

“Huynh trưởng… chẳng lẽ Tử Phủ thực sự nguyện ý chôn vùi các thế gia ở đây, để cho đám Bắc tu nam hạ… nhưng chuyện này thì bản thân Thanh Trì cũng bị tổn thương nguyên khí rất nhiều… sao phải làm vậy…”

“Khó nói.”

Lý Hi Trị lên tiếng, hỏi:

“Trong nhà đã hồi âm chưa?”

“Vẫn chưa.”

Lý Hi Minh vận dụng mật pháp, truyền âm nói:

“Nhưng mấy ngày trước Chu Huy đã đến Luyện Khí tầng bảy, lần này mang theo Tam Toàn đan đột phá và Lục đan, hai thứ kết hợp, có lẽ sẽ nhanh chóng có cơ hội Trúc Cơ.”

“Trúc Cơ… mà mới chưa tới hai mươi tuổi… cho dù bế quan năm năm, thì cũng chỉ hai mươi lăm tuổi…”

Lý Hi Trị nhíu mày, mật pháp vận chuyển, nhẹ giọng nói:

“Quá nhanh rồi, suýt nữa đuổi kịp tốc độ tu hành của Quân Kiển chân nhân, Chu Huy thiên phú dị bẩm, vốn có thể tích lũy nhiều hơn, chỉ tiếc biến động ngày càng nhiều, không thể chậm rãi được.”

Lý Hi Minh lặng lẽ ngồi trên Minh Quan, giọng hơi nhẹ, thấp giọng nói:

“Nhưng cũng chưa chắc, loại người như hắn không thể lấy lẽ thường mà đo được, với hắn mà nói, thuận theo thời thế quan trọng hơn tích lũy mài giũa nhiều, nếu hắn Trúc Cơ, có khác gì một hai loại pháp thuật? Nhà ta cũng có thể lấy ra bao nhiêu pháp thuật Minh Dương cao phẩm cho hắn học trước khi Trúc Cơ?”

Lý Hi Trị ngẩn ra, nghiêng đầu nhìn Lý Hi Minh một cái, gật đầu đáp:

“Minh đệ nói cũng có lý.”

“Dù sao cũng phải vượt qua cửa ải trước mắt này.”

Lý Hi Minh nhìn về phía trước, pháp quang chiếu rọi, mưa lớn đã ào ạt trong trời đất, còn chưa rơi xuống Minh Quan đã bốc hơi lên, phát ra tiếng xì xì.

Khói đen nhanh chóng ập đến, vô số ánh sáng như những xúc tu bay ra, kéo theo một đám đuôi lửa đen cuồn cuộn, năm luồng ánh sáng bay đến gần, đâm vào trận pháp dưới chân hai người.

Sau lưng năm ma tu này là đám Bắc tu như châu chấu, cùng nhau rơi xuống trước trận, tiên cơ của Lý Hi Minh vận chuyển, tùy tiện chọn hai người, đột nhiên đập xuống dưới.

“Ầm ầm!”

Ánh sáng rực rỡ từ cửa ải lớn kia bay ra, Minh Hoàng Quan giỏi nhất là trấn áp, lại khắc chế ma tu, ánh sáng chói lọi từ trong chảy ra, lập tức khiến hai người bị trấn áp chửi ầm lên, tế ra pháp khí ngăn cản.

“Hừ…!”

Hai người bị đè cho thân thể trầm xuống, đang chửi nửa chừng thì bị chặn lại, biến thành tiếng hừ nặng nề, hai người này đều là Trúc Cơ sơ kỳ, sao chịu nổi một kích tiên cơ của Lý Hi Minh Trúc Cơ hậu kỳ tế lên? Một người lập tức mở miệng chửi:

“Đám phía sau! Tiên cơ của người này kỳ quái, giống như một thứ gì đó… mau mau tới giúp một tay!”

Lý Hi Trị bên cạnh rút kiếm ra, ánh mắt quét qua, trong năm người chọn một lão ma có tu vi cao nhất là Trúc Cơ trung kỳ, tâm niệm khẽ động, thân hình biến mất, một luồng ánh sáng màu vàng nhảy lên mấy cái trong không trung, đột nhiên đã xuất hiện sau lưng tu sĩ kia, vung một ống tay áo ánh sáng ra.

‘[Vân Trung Kim Lạc]!’

Ma tu này lập tức sợ hết hồn, rút trường đao bên hông ra, nhưng dù sao cũng không kịp trở tay, đao khí còn chưa kịp phun ra, Lý Hi Trị đã lại bóp quyết, thân hình mỗi người bước ra một bước, hóa thành mấy bóng cầu vồng, mỗi người bóp quyết niệm pháp.

Lão ma không kịp trở tay, Lý Hi Trị còn có tâm tư quan sát hành động của hắn, thấy bộ dạng của hắn có chút nghi ngờ, sáu bóng người đồng thời rút kiếm ra, cuốn lên một vầng sáng trắng hình trăng lưỡi liềm.

Lý Hi Trị vẫn là lần đầu tiên có pháp kiếm Trúc Cơ dùng, [Tuất Thời] cầm trong tay, kiếm quang cũng tăng thêm nửa phần uy lực, cuốn lên một mảnh sáng chói sắc bén.

Cho đến lúc này, lão ma kia mới có cơ hội bộc phát một mảnh đao quang âm u, nhưng lại bị kiếm quang kia rút thành mảnh vụn, thân hình bay lên huyết quang, thét lên một tiếng thảm thiết, hiện ra thân hình ở cách đó mấy trượng, cũng không dám dừng lại, bóp quyết thi pháp.

Lý Hi Trị nhìn ra người này truyền thừa nông cạn, chỉ chọn một ánh sáng cầu vồng, kéo một cái trong đám mây, linh cơ lập tức hỗn loạn, tùy ý rút trống pháp thuật trong tay hắn, thong thả tiến lên.

Lão ma này không nhịn được nữa, chỉ kêu lên:

“Mau mau tới cứu!”

Dưới chân không thể không có một trận gió ma quay trở lại, hiện ra một nữ tu Trúc Cơ trung kỳ, trong tay cũng cầm kiếm, cuốn lên kiếm quang chém tới.

Nữ tu này dường như là tiên cơ Mộc Đức hiếm thấy ở Việt Quốc, vung kiếm lên, mang theo một luồng khí tức mộc linh, thần sắc của Lý Hi Trị cuối cùng cũng hơi nghiêm túc, tiên cơ vận chuyển, ánh sáng cầu vồng từ trên người chảy ra.

Hắn khép hai ngón tay lại, hiện ra ánh sáng, tùy ý bóp một cái trong luồng kiếm khí sắc bén đang phun tới, vung tay lên cuốn ra một ống tay áo sáng chói, thanh linh kiếm của nữ tu kia đã rơi vào tay hắn, nhưng chỉ là cấp bậc Luyện Khí mà thôi.

‘Phù Quang Kiểm Vật!’

Nữ tu Bắc địa rõ ràng ngẩn ra, trong mắt viết đầy vẻ không thể tin được:

‘Còn có loại pháp thuật này!’

Trong lòng Lý Hi Trị càng cảm thấy kỳ lạ, chưa từng có loại trải nghiệm tùy ý đánh cho địch nhân không biết làm sao, lập tức có chút cảm khái.

Hắn từ khi xuất quan, địch nhân đối mặt không phải là ngụm mây đầu tiên mà Long Quân phun ra thì cũng là hoàng tử nhà Đà Bạt của Đại Lương, dù kém hơn đi nữa thì cũng là loại lão ma tích lũy sâu dày, âm thầm có bối cảnh như Xích Môn Địch Phất.

Hắn đối mặt với những địch nhân này đều có chút vất vả, suýt nữa đã quên mình cũng là phong chủ Thanh Trì, thực sự đối mặt với những tên Bắc tu không có đạo thống truyền thừa, dựa vào vận may và máu nóng để tích lũy thành Trúc Cơ này, đúng là có chút chênh lệch.

Hai người trước mắt dù như gặp đại địch, mặc dù vừa rồi hai chiêu kia cũng không tính là liều mạng đối kháng, nhưng hai người bị đùa giỡn trong lòng bàn tay cũng đủ thấy thực lực của người trước mặt này cao cỡ nào… âm thầm trao đổi với nhau:

“Người trước mặt này chỉ sợ họ Thích! Là một lão ma đầu tích niên, không dễ đối phó, còn nên mau mau gọi thêm mấy người nữa đến đây…”

