“Bọn Ma tu phương Bắc mất kiểm soát, nổi dậy mà kéo về phương Nam, những phòng tuyến ven bờ Trường Giang kia làm sao mà ngăn cản được?”

Lý Huyền Tuyên lật qua lật lại xem bức thư hai lần, trong lòng vẫn không thể yên ổn, Lý Hi Minh khuyên hắn đưa Thế tử đến Đông Hải, thật ra chính là có ý nghĩ rằng bờ hồ này không giữ được.

Trong thư còn khuyên Lý Huyền Tuyên cùng mấy người khác cũng đến Đông Hải lánh nạn, khiến lão nhân nhíu mày, thở dài.

“Làm gì có chuyện bỏ hồ mà chạy! Ta đã sống đủ rồi, nếu phương Bắc thất thủ, Ma tu kéo về phương Nam, tiến thẳng đến Vọng Nguyệt hồ, ta nhất định vẫn sẽ thủ đến giây phút cuối cùng…”

“Các đệ tử gặp chuyện, cũng cần có người chịu trách nhiệm, ta cũng nên dẫn bọn chúng đến Âm thế gặp gỡ các bậc trưởng bối, gia môn diệt vong, cũng phải thấy máu mới đúng.”

Hắn ngồi xuống suy nghĩ hai nhịp thở, trong lòng cũng bình tĩnh hơn nhiều, đợi một lát, Lý Chu Nguỵ mặc giáp đi lên, hắn hiện nay mười tám tuổi, đã là Luyện Khí tầng bảy, pháp quang trên người khá hùng hậu, gần như là một năm một tầng.

Mặc dù mấy tầng Luyện Khí hậu kỳ đột phá tương đối khó, theo lý thuyết phải mất gấp nhiều lần công sức, nếu hoàn toàn dựa vào tốc độ của hắn tự mình tu luyện, khoảng hai mươi hai, hai mươi ba tuổi có thể tiến hành xung kích Trúc Cơ.

Nhưng mấy tầng Luyện Khí hậu kỳ đối với Lý gia lại hoàn toàn khác biệt, Lý gia có [Tam Toàn Phá Cảnh Đan] và [Lục Đan], chỉ cần tích luỹ một khoảng thời gian rồi phục dụng [Tam Toàn Phá Cảnh Đan] đột phá trước, sau đó ổn định căn cơ, là có thể phục dụng [Lục Đan].

Hiệu quả của [Lục Đan] không phải đan dược tầm thường có thể sánh được, tu vi tăng lên là thật sự như thể tự mình tu luyện, thậm chí còn hoàn mỹ hơn tự mình tu luyện vài phần, lập tức có thể xung kích Trúc Cơ.

Lý Huyền Tuyên không đợi hắn lên tiếng, vung tay kéo hắn vào trong điện, đưa bức thư cho hắn. Lý Chu Nguỵ nhìn thoáng qua, nhíu mày lại, Lý Huyền Tuyên đợi một lát, thấy kim mâu của hắn động đậy, đáp:

“Theo như lời của thúc công, e rằng bờ Trường Giang không giữ được.”

Lý Huyền Tuyên nghĩ muốn đưa hắn đến Đông Hải, lại sợ hắn tự tin muốn ở lại nhà, nhất thời có chút do dự, chỉ hỏi:

“Minh Hoàng nghĩ sao?”

Lý Chu Nguỵ xem kỹ bức thư này một lần, đáp:

“Theo như bố cục này, nếu bờ Trường Giang thất thủ, Ma tu tràn vào Giang Nam, nhất định sẽ đi theo hai con đường, một là men theo Vọng Nguyệt hồ đi xuống, một đường khác là đi theo con đường hoang dã kẹp giữa Sơn Kỷ quận và Lê Hạ quận.”

“Con đường kia kẹp giữa hai thế lực cấp bậc Tử Phủ, cũng không tính là dễ đi, e rằng vẫn sẽ tấn công gia tộc ta.”

Lý Huyền Tuyên lại không ngờ hắn nói đến chuyện này, đang muốn hỏi thêm, liền thấy Lý Chu Nguỵ nhẹ giọng nói:

“Sau khi ta đến Đông Hải, đại nhân nên chia tộc nhân thành hai đường, một đường mượn đường đến Lê Hạ, một đường khác đuổi dân chúng vào Đại Lê sơn, Bạch Dung tiền bối và Lộ Khẩn có giao tình rất tốt với gia tộc ta, có thể mượn ở lại địa bàn của hắn.”

Lý Chu Nguỵ nói rõ ràng chi tiết về sự sắp xếp, Lý Huyền Tuyên nghe đi nghe lại, trong lòng thả lỏng hơn một chút, hỏi:

“Trong núi e rằng không giữ được bao nhiêu người.”

Lý Chu Nguỵ gật đầu:

“Ma tu kéo về phương Nam không cần nửa khắc đã có thể bay đến nơi này, gần một triệu dân chúng ven bờ hồ nửa khắc còn chưa tập trung được người, nói gì đến chuyện chen chúc tiến vào trong núi…”

Lý Huyền Tuyên im lặng, Lý Chu Nguỵ đành phải nói:

“Nhưng cũng là chuyện khó đoán, chưa chắc bờ hồ đã không giữ được, Giang Nam có nhiều Tử Phủ như vậy, biết đâu được có vị nào đó ra tay, chỉ là làm một số chuẩn bị cần thiết mà thôi.”

Lý Huyền Tuyên gật đầu, giọng khàn khàn nói:

“Việc gấp không thể chậm trễ, ngươi dẫn theo một nhóm người, chọn một số nhân tài trẻ tuổi trong các tộc, sau đó mang đan dược theo, để Không Hành đưa ngươi đi.”

Lý Chu Nguỵ hơi suy nghĩ, nhẹ giọng nói:

“Cũng vừa khéo, An thị sắp sinh, pháp sư suy nghĩ rằng Giang Nam là [Thượng Ác Linh Tàng], vừa khéo mang nàng theo, đi Đông Hải xem thử, có lẽ sẽ có kết quả khác.”

Hắn là người dứt khoát, sự việc quyết định gọn gàng dứt khoát, cáo từ một tiếng, lập tức bay ra khỏi đại điện hạ xuống, chỉ chưa đầy nửa khắc, Không Hành đã dẫn theo mấy người hạ xuống núi.

Hòa thượng này luôn bình thản, những năm tháng tu hành này khiến hắn trông càng ngày càng thâm sâu khó lường, chỉ là giữa các pháp sư với nhau khó có gì phân chia rõ ràng, rất khó đoán được thực lực của hắn.

Chỉ là Lý Hi Minh và những người khác đột phá muộn hơn hắn đều đã lần lượt đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, hòa thượng này có lẽ cũng không kém hơn là bao, Đông Hải hỗn loạn, bạch viên rất khó đứng vững ở nơi đó, Không Hành lại yên tâm hơn nhiều.

Không Hành thấy Lý Huyền Tuyên, rất hòa nhã, nhẹ giọng nói:

“Đại nhân yên tâm, quý tộc tích thiện có thừa, nhất định có thể hóa hiểm thành an.”

Lý Huyền Tuyên lại sợ nhất nghe thấy những thứ tích thiện tích ác này, miễn cưỡng cười tiễn mấy người bọn họ ra khỏi hồ, đáp gió hạ xuống, quay lại đại điện ngồi xuống, trống rỗng lại chỉ còn một mình hắn.

Lão nhân trầm tư suy nghĩ, không tính toán được là tích thiện hay tích ác, không nghĩ nhiều nữa, lặng lẽ nhìn mưa phùn bên ngoài cửa sổ, trên cửa sổ đã phủ một lớp sương trắng, đợi một lát, bên ngoài đại điện đi vào một đại hán cường tráng cao chín thước, trên người mặc giáp trắng, lặng lẽ đứng nghiêng dưới điện.

