“Mấy ngày gần đây ‘Bão Thạch Miên’ của lão nô rất phát linh cơ, vận chuyển trôi chảy, có lẽ là có Tử Phủ nào đó đột phá, hoặc là có linh vật gì xuất thế.”

Lý Huyền Tuyên lặng lẽ gật đầu, cũng không phát giác được gì từ trong đó, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên cảm thấy có gió thổi từ cửa vào, lạnh lẽo thê lương.

Lý Huyền Tuyên ngẩng đầu lên, dường như có điều gì ngộ ra, đang muốn đứng dậy, đột nhiên nhìn thấy cửa điện gõ vang, một nam tử mặc áo trắng tuấn mỹ đi vào.

Hắn kiếm mày tinh mắt, dung mạo anh tuấn, trong lòng ôm một thanh hàn kiếm hơi mảnh, hai hàng lông mày nhíu lại, đang có chút lo lắng nhìn sang.

“Hi Tuấn!”

Lý Huyền Tuyên lập tức mừng rỡ, tiến lên một bước, cầm bức thư trong tay, hỏi:

“Vết thương của ngươi đã khỏi hẳn chưa?”

“Gặp qua bá công.”

Người này đương nhiên là Lý Hi Tuấn, hắn hành lễ trước, ho khan hai tiếng, cười nói:

“Vẫn chưa khỏi hẳn, ta lo lắng trong nhà, liền xuất quan trước.”

Một kiếm kia của Úc Mộ Kiếm quả thực lợi hại, nếu không có Địa Vọng Huyết Thạch, Lý Hi Tuấn e rằng đã ngã xuống tại chỗ, hiện nay dưỡng thương vài năm, trong lòng lo lắng về cục diện trong nhà, sớm xuất quan, thực lực chỉ mới khôi phục được sáu thành.

Lý Huyền Tuyên lập tức mừng rỡ, vội vàng kéo hắn tìm chỗ ngồi xuống, bạch viên lặng lẽ dâng trà lên, Lý Hi Tuấn nhìn thoáng qua, nhẹ giọng nói:

“Hóa ra là ngươi… quả thật là phúc duyên sâu dày, chúc mừng!”

Bạch viên chắp tay lui xuống, Lý Huyền Tuyên kể lại từng chuyện một trong những năm gần đây, Lý Hi Tuấn nghe thấy lông mày càng nhíu chặt hơn, thở dài một hơi, đáp:

“Quả nhiên… ta đã biết Thanh Trì sẽ không sắp xếp chuyện gì tốt cho gia tộc ta… quả thật như vậy.”

Hắn cúi đầu, hai mắt dần đỏ lên, thấp giọng nói:

“Là ta nhìn nhầm rồi, không nên tin tưởng Triệu Đình Quy kia… hắn chết là hết… lại hại gia tộc ta thê thảm…”

“Thanh Hồng đã cưỡi sấm đi tìm rồi…”

Lý Huyền Tuyên không biết nên đáp lại hắn như thế nào, lão nhân đợi một lát, đành phải nói:

“Chỉ là ngươi chưa khỏi hẳn, không thể ra tay, vẫn nên ngoan ngoãn tu hành bế quan.”

Lý Hi Tuấn nhắm mắt thở ra một hơi, vẫn còn có chút đau buồn, [Minh Song Tùng Lĩnh] trong cơ thể tự động vận chuyển, đem tất cả cảm xúc ra khỏi đầu, ngữ khí đã bình tĩnh trở lại, nhẹ giọng nói:

“Chưa chắc… mặc dù ta vẫn còn bị thương, nhưng ra tay một hai lần cũng không có vấn đề gì.”

Hắn hơi lắc đầu, một tay đặt ngang, lòng bàn tay hiện ra một luồng quang hoa ngưng tụ thành sương tuyết, trắng như tuyết trong suốt, lặng lẽ dừng trong lòng bàn tay hắn, nhìn thoáng qua, một luồng hàn khí xen lẫn khí sắc bén ập vào mặt.

Thứ này giống như pháp thuật nhưng lại không phải pháp thuật, giống như linh vật nhưng lại không phải linh vật, giống như là một đoàn khí ngưng tụ đến cực điểm, theo tâm niệm của Lý Hi Tuấn khẽ động, quang hoa này nhảy múa như cá bơi, bay lượn một vòng trong không trung, có thể nhìn thấy rõ từng chiếc vảy, vẫy đuôi một cái, lại rơi trở về lòng bàn tay.

“Đây là…”

Lý Huyền Tuyên chưa từng thấy thứ này, nhất thời thật sự không nhìn ra được gì, lão nhân sửng sốt, lại thấy kiếm mày của Lý Hi Tuấn khẽ nhướng lên, nhẹ giọng nói:

“Kiếm nguyên.”

…

Hàm hồ.

Lý Thanh Hồng cưỡi gió đi trăm dặm, trước mắt khói đen dần nhạt đi, bầu trời vẫn âm u cuộn mây xám, bầu trời hai bên Nam Bắc cùng một màu xám, mờ mịt không thấy mặt trời.

Nàng bay một lúc, trong lòng không biết vì sao lại nhớ đến hai người kia, thầm tính toán:

“Theo như vậy, ít nhất Xích Tiều đảo đã đắc tội, hai đảo Tiều Đông Tiều Tây những năm gần đây rất bất hoà, Quách Hồng Tiệm mạch này không biết thuộc về đảo Đông hay đảo Tây, cũng không biết có đường vòng nào hay không.”

“Còn như Du Giang kia, nhìn thái độ của Quách Hồng Tiệm, cũng là một nhân vật thực lực mạnh mẽ của Nam Hải…”

Nàng vừa bay về phía Nam, vừa ý thức được trở lại Biên Yến sơn đã không còn khả năng, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm:

“Cũng tốt, không cần nghe theo bọn họ điều khiển… vậy thì trở lại bờ Trường Giang đi, thay nhà mình thủ một thủ bờ hồ…”

Ma tu đã áp sát bờ Trường Giang, hiện nay trong lòng nàng không còn tâm tư nào để ứng phó với những người trong Biên Yến sơn kia, giống như Lý Hi Trị đều muốn tránh càng xa càng tốt.

Ở Hàm hồ rẽ một vòng, nàng nhìn thấy Quang Hoa của Sơn Kỷ quận Huyền Nhạc môn tràn ngập, bốn phía lưu quang, đợi đến gần, thấp thoáng có thể nhìn thấy trên không trung Sơn Kỷ quận treo một ngọn núi huyền vĩ.

Ngọn núi này trong mây thấp thoáng, toả ra một luồng sáng mờ ảo, nàng vừa mới đến gần Sơn Kỷ quận, thân ảnh càng trầm trọng, ngẩng đầu suy nghĩ, thầm nghĩ:

“Hẳn là thần thông Tử Phủ.”

Uy thế như vậy, chắc chắn là Trường Hi chân nhân của Huyền Nhạc môn không nghi ngờ gì, lúc này nàng mới hiểu vì sao ma khói đến Hàm hồ thì dừng lại, vì sao Ma tu không vượt qua Hàm hồ tiến vào Giang Nam.

“Ý uy hiếp cao treo trên không… sao dám vượt qua một bước?”

Nàng nhanh chóng bay qua nơi này, ẩn vào trong vùng hoang dã ven bờ Trường Giang, không xa có một đạo kim quang đuổi tới, sáng loá dừng trước mắt, hiện ra một nữ tử mặc áo tơ lụa.

“Thanh Hồng muội muội!”

Nữ tử này thường mặc áo tơ, mặt tròn mắt hạnh, trong tay cầm một ngọn núi nhỏ bằng vàng, chính là Khổng Đình Vân của Huyền Nhạc, trên mặt mang theo chút lo lắng, mấy bước đến gần, nhẹ giọng hỏi một câu.

Lý Thanh Hồng vốn tưởng rằng nàng ở trong Đại Ninh cung, không ngờ lại gặp nàng ở nơi này, kinh ngạc gật đầu đáp lại, Khổng Đình Vân nhẹ giọng nói:

“Đã lâu không gặp, muội muội chi bằng đến trong môn ta ngồi một lát.”

‘Hả?’

Lời này vừa dứt, Lý Thanh Hồng lập tức cảm thấy không ổn, Khổng Đình Vân từng trở về từ di tích phương Bắc, rơi xuống Yến Sơn quan, mấy ngày trước hai người còn gặp nhau ở Yến Sơn quan, nói là đã lâu không gặp còn thật sự có chút kỳ quái…

Câu trước còn có thể coi là khách khí của Khổng Đình Vân, nhưng lúc này đang là thời điểm mấu chốt Thanh Trì giao đấu, cũng không phải là lúc nhàn hạ gì, thời điểm này thực sự không thích hợp.

Nàng vốn là nữ tử thông minh, lúc này cũng không lập tức từ chối hoặc đồng ý, chỉ hỏi:

“Ta đi qua Sơn Kỷ quận vốn nên chủ động thăm hỏi mới đúng, đang nhìn thấy phía Bắc khác thường……”

Khổng Đình Vân nhẹ giọng đáp:

“Trong [Đại Ninh cung] xảy ra chuyện rồi!”

Nàng đến gần mấy bước, dùng bí pháp truyền âm nói:

“Muội muội có cảm thấy Nam Bắc đối trận quỷ dị không, chính là toàn bộ Tử Phủ hai bên đều đã vào trong Đại Ninh cung! Hiện nay quần ma phương Bắc mất kiểm soát, tu sĩ phương Nam cũng không có bảo hộ gì!”

Đồng tử của Lý Thanh Hồng hơi giãn ra, Khổng Đình Vân tiếp tục nói:

“Chân nhân của gia tộc ta có hiềm khích với mấy tên ma đầu mới đến, nên không đi, cũng không biết rốt cuộc là chuyện gì, nhưng hiện nay trong Thái Hư [An Hoài Thiên] đã lộ ra, một đám Tử Phủ đều đã tiến vào trong đó.”

Giọng của Lý Thanh Hồng hơi khàn khàn, hỏi:

“Phương Bắc vốn đã mạnh, nhị thúc của ta vẫn ở trong Đại Ninh cung, hiện nay bờ Trường Giang chẳng qua là xây dựng vội vàng… sao có thể chống lại quần ma phương Bắc…”

“Chắc chắn là không thể…”

Khổng Đình Vân rất chắc chắn gật đầu, do dự một nhịp thở, nhẹ giọng hỏi:

“Muội muội có biết Ma tu kéo về phương Nam, sẽ đi đến nơi nào không?”

Lý Thanh Hồng mấy năm nay đi khắp nơi, đương nhiên biết, đáp:

“Vượt qua Từ quốc, hoặc là từ phía Tây Tây Bình sơn đi lên bờ Trường Giang vào Ngô quốc, hoặc là dọc theo toàn bộ bờ Trường Giang đi xuống, bất kỳ nơi nào cũng có thể tiến vào Việt quốc…”

Khổng Đình Vân gật đầu, trên mặt tròn mang theo chút nghiêm trọng, nhẹ giọng nói:

“Hiện nay Thanh Trì chỉ còn lại Nguyên Tu chân nhân, lúc này cũng đã tiến vào Đại Ninh cung, mà Kim Vũ tông có tới bốn vị chân nhân, hiện nay còn có hai vị chân nhân ngồi chờ, nếu đổi thành là Ma tu, kéo về phương Nam sẽ đi đến nơi nào?”

“Đương nhiên là Thanh Trì…”

Khổng Đình Vân nói đến đây, dứt khoát cũng không che che giấu giấu, lại xem Lý Thanh Hồng như người nhà, giọng nói rất nhẹ nhàng:

“Thanh Trì vốn là Tử Phủ liên tiếp ngã xuống, cao tu không hiện, đã đến mức thấp nhất trong năm trăm năm, Nguyên Tu bị vây trong An Hoài Thiên không có tin tức, Trì Yên Trì Địch mấy người thuộc dòng chính của Thanh Trì vẫn còn ở Biên Yến sơn!”

“Hiện nay quần ma phương Bắc đã mất kiểm soát, chư tiên môn chẳng lẽ không có thủ đoạn ảnh hưởng đến quần ma? Từ khi An Hoài Thiên có biến cố, toàn bộ cục diện đột nhiên chuyển biến, thuận theo tình thế mà làm, bàn cờ mới đã xuất hiện, chính là nhằm vào Thanh Trì tông!”

“Hiện nay tình huống này, chẳng lẽ không phải là cơ hội ngẫu nhiên, đắc thiên độc hậu (được thiên thời ưu ái) sao?… chư tiên môn thừa dịp Thanh Trì suy yếu, muốn đào gốc của ma môn! Ma tu và thích tu còn sót lại ở phương Bắc cũng vui vẻ khi thấy cảnh này, cố ý ẩn thân không ra…”

Giọng của nàng hơi trầm xuống, thần sắc nghiêm trọng:

“Hiện tại là Thanh Trì đại nạn, chư tông bàng quan đứng nhìn! Muội muội e rằng không nên quay về.”

