“Chân nhân nhà ta đã hỏi Bồng Lai, nếu chân quân ra ngoài thiên ngoại, Tùy Quan tất ở Thanh Trì Thiên, không dám vào hiện giới, càng không thể vào Giang Nam!”

Lý Thanh Hồng chậm rãi ngẩng đầu lên, đôi mắt hạnh đối diện với nữ tử này, Khổng Đình Vân chần chừ một lát, nhẹ giọng nói:

“Thần thông của chân quân không thể đo lường, nhưng Bồng Lai cũng không kém, chư vị chân nhân hẳn cũng hiểu, nên mới có kế hoạch này.”

Lý Thanh Hồng xem như đã hiểu rõ ngọn ngành, im lặng một lúc, nhẹ giọng đáp:

“Đa tạ tỷ tỷ, nhưng Vọng Nguyệt Hồ ở ngay bờ sông, Thanh Hồng nhất định phải về, dù bờ sông không giữ được, Thanh Hồng cũng phải về giữ hồ, không thể bỏ mặc tộc nhân mà một mình vào tông.”

Khổng Đình Vân nhẹ nhàng đáp lại một câu, không ngạc nhiên, trong lòng thầm thở dài, hòa giọng nói:

“Nếu đã như vậy, ta cũng thay mặt chân nhân gửi một lời, hy vọng có thể giúp được muội.”

Nữ tử mặc xiêm y Tương Tây tròn mặt này ghé sát tai nàng, để pháp lực lộ ra trong linh cơ càng ít càng tốt, ôn hòa nói:

“Nước ngập lúa non, tuyệt thu trăm năm, tuy rằng đáng mừng, nhưng nước sông tràn vào, nhấn chìm sân vườn các bậc thềm, lại càng khiến người hài lòng.”

Lý Thanh Hồng trầm tĩnh lắng nghe, Khổng Đình Vân mới nói tiếp:

“Đại Ninh Cung còn nửa canh giờ nữa mới rơi vào hiện thế, nơi này cách đó chỉ ngàn dặm, Thanh Hồng cưỡi lôi trở về, nhất định kịp đến... Ta cũng không làm lỡ thời gian của muội, mong muội bảo trọng.”

“Nửa canh giờ!”

Khổng Đình Vân hơi cúi chào, thân hình hóa thành kim quang bay lên, đi về phía đông, trở lại địa phận Huyền Nhạc Môn, Lý Thanh Hồng thì im lặng cưỡi lôi bay lên, một đường bay về phía tây.

“Nàng nói Đại Ninh Cung còn nửa canh giờ nữa mới rơi vào hiện thế...”

Lý Thanh Hồng tính toán trong lòng, cảm thấy Khổng Đình Vân nói kịp đến có lẽ là Lý Huyền Phong và những người khác vẫn ở Đại Ninh Cung hoặc nơi nào khác, chỉ cần chống đỡ được nửa canh giờ, sự việc nhất định có chuyển biến.

Dù nguyên tu kia vẫn bị nhốt không ra được, nhưng ít nhất Lý Huyền Phong, Lân Cốc Nhiêu và những người khác vẫn có thể đến!

“Theo giọng điệu của nàng, lần này đám ma tu nam tiến là sự đồng thuận của mấy vị Ngọc Phủ, vậy thì trận pháp ở bờ sông này nhất định phải phá, chỉ là vấn đề giữ được bao lâu mà thôi!”

“Chỉ cần qua nửa canh giờ, nhị bá ra khỏi Đại Ninh Cung, hắn trong đám ma tu cũng có tiếng tăm lừng lẫy, kết hợp với lực lượng của gia tộc, bảo vệ Vọng Nguyệt Hồ, buộc đám ma tu nam tiến phải đổi hướng vẫn có thể làm được...”

Nàng tiến vào hoang dã, ánh sáng lôi tím mờ ảo xuyên qua một đám mây đen, mang theo những tiếng nổ nhỏ, dưới chân đám ma tu Luyện Khí Thai Tức đều tránh ra, không dám ngẩng đầu.

Nàng bay được mấy dặm thì phát hiện bên bờ sông đầy ánh sáng cầu cứu, mấy tu sĩ Trúc Cơ cưỡi ánh sáng vội vã lướt qua bên cạnh nàng, dường như được điều động từ các phường thị, lao nhanh vào phòng tuyến phía trước.

Lý Thanh Hồng dừng lại một chút, hai mắt ánh lên tia sáng tím, tìm đến nơi mà khói ma dày đặc nhất, cưỡi lôi quang lao đến trong chớp mắt.

Ánh sáng tím vừa mới dừng lại, đã thấy mây đen cuồn cuộn bao quanh trận lớn màu nâu, dưới đất là đám Luyện Khí Thai Tức không cần nói, trên không là mấy tu sĩ Trúc Cơ ma tu liên thủ, điều khiển các loại pháp khí đánh xuống.

Trận pháp này đã lung lay sắp đổ, bị chiếc búa ma màu đen do mấy tên ma tu liên thủ hóa ra đè ép đến mức phát ra tiếng kẽo kẹt.

Nàng không hề do dự, một tay cầm trường thương chỉ chéo, bàn tay thon thả còn lại bấm quyết, lôi đình sáng chói hội tụ ở đầu ngón tay, lệnh bài màu bạc đã sớm không thể kiềm chế được nữa hội tụ trước mặt thành hình lục giác:

“Dương chí vi hư, toại đản lục lôi!”

Sáu lệnh bài màu bạc xoay tròn hội tụ, lôi đình bùng nổ từ trong nhảy ra, trong chớp mắt vượt qua khoảng cách mấy dặm, kéo theo một luồng sáng trắng bạc trên không trung, từ trên trời giáng xuống, rơi trúng vào giữa sáu tên ma tu kia.

“Ầm ầm!”

Một tiếng sấm giận dữ vang vọng, mấy tên ma tu này làm sao ngờ được, tự nhiên lại có một tia lôi đình có uy lực cực lớn đánh trúng vào người, không kịp đề phòng, pháp thuật đều bị cắt đứt, mỗi tên đều bốc ra khói đen gào thét thảm thiết.

Một đám mây đen nổ tung từ giữa sáu người, lôi đình trắng bạc bám vào pháp khí của bọn chúng, đánh rơi xuống không trung, còn thuận theo mối liên hệ pháp lực mà đánh vào người bọn chúng, lôi điện trắng bạc lan tỏa, khiến bọn chúng chấn động không thôi.

“Keng!”

Lý Thanh Hồng không dừng lại, trường thương đâm ra, một tia lôi tím nổ vang, vượt qua khoảng cách mấy dặm trong chớp mắt, đôi mắt tím sáng nặng nề, lôi đình dưới chân phát ra ánh sáng tím mãnh liệt.

“Ừm?”

Lý Thanh Hồng liếc qua một chút, phát hiện ra trong số đó có một người bị thương, nàng quả quyết dứt khoát, bóng thương như tia chớp hóa thành những bóng chim sẻ màu tím, xuyên qua người tên ma tu đó, nổ tung thành một vùng lôi điện màu tím.

“A!”

Đòn đánh này của Lý Thanh Hồng đã được chuẩn bị từ lâu, phá không mà đến, mấy tên ma tu lại bị 【Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh】 đánh cho chấn động cơ thể, miệng phun máu tươi, làm sao kịp phản ứng?

