“Lôi tu!”

Một lão ma tu trong số đó kiến thức rộng rãi, càng thất thanh, trên người vẫn còn lôi đình màu bạc quấn quanh, thiêu đốt pháp lực của hắn phát ra tiếng xì xì, lẩm bẩm nói:

“Ngự lệnh vi thiên phạt, huyền lôi khắc chế ma tu nhất...”

Lý Thanh Hồng mặc trường bào vũ lông xanh trắng, lôi đình màu tím nhảy nhót không ngừng, tóc đen bay phấp phới, đôi mắt hạnh tuy đẹp nhưng lúc này lại lạnh lùng, trường thương xoay chuyển, tay thon bấm pháp quyết không ngừng.

Sáu lệnh bài Huyền Phạt nhanh chóng khít lại với nhau trên không trung, lan tỏa ra một vùng lôi đình màu bạc khiến đám ma tu run sợ không biết làm sao, giọng nói êm tai của nàng vang vọng trong không trung.

“Mão nhập Thìn cung, ngự đắc Huyền Phạt.”

“Ầm ầm!”

Viên châu đen đang bỏ chạy mới bay ra ngoài được hai dặm, một tia lôi đình màu bạc từ trên trời giáng xuống, ầm ầm đánh trúng viên châu đen đó, trên bầu trời vang vọng một tiếng thét chói tai, người đó e rằng đã tan thành tro bụi.

Ánh mắt nàng không hề dừng lại ở phương bắc, trường thương trên tay xoay chuyển, còn chưa kịp lên tiếng, năm tên ma tu còn lại đã như thấy quỷ, mỗi tên đều nhảy lên, dùng hết sức bỏ chạy về phía bắc.

“Ầm ầm!”

Năm tên này bỏ chạy về phía bắc, chìm vào trong mây, lúc này tiếng sấm trầm mới vang vọng lại, Lý Thanh Hồng xoay chuyển trường thương, vừa khéo đụng phải thanh niên từ trong trận đi ra tiếp ứng.

Thanh niên này từ trong trận đi ra tiếp ứng, mặc áo choàng màu nâu, trông có vẻ quen quen, dường như là người của Lân Cốc gia, hắn thấy mình vừa mới đến trước mặt, đám ma tu đã tan vỡ bỏ chạy, nhất thời không biết làm sao, chỉ ngẩn ngơ nói:

“Tiền bối...”

Lý Thanh Hồng liên tiếp ra tay như sấm chớp, mạnh mẽ tiêu diệt một tên ma tu trước mặt năm tên còn lại, kỳ thực pháp lực trong cơ thể hơi chấn động, dừng lại một chút để điều chỉnh pháp lực, giải tán ấn quyết trong tay, sáu lệnh bài Huyền Phạt lại bay trở về bên người nàng.

“Nếu không chống đỡ được, lại cầu cứu lần nữa!”

Lý Thanh Hồng dứt khoát đáp một tiếng, không đuổi theo đám ma tu bỏ chạy, mà lại cưỡi lôi quang lao đi như sao băng đuổi trăng, tiếp tục lao đến bến đò tiếp theo, chỉ để lại đám người trong trận tròn mắt kinh ngạc, vẻ mặt phức tạp khó coi.

“Vừa rồi đó là... Lôi tu Lý Thanh Hồng của Lý gia?”

Thanh niên này từ từ thở phào một hơi, mấy tu sĩ cùng nhau cưỡi gió đi ra, thấy trên mặt đối phương đầy vẻ may mắn, khói ma phía trước lại chậm rãi tiến đến, nhưng đã tốt hơn trước nhiều rồi.

......

Bờ tây Giang Nam.

Nước sông cuồn cuộn chảy qua, trận pháp dưới chân phát ra ánh sáng, khống chế pháp phong trên không, không cho nó vượt qua bờ sông, khói ma ở phía nam đến chỗ này đành phải dừng lại, giao chiến ở bờ sông.

Lý Hi Trị cầm cầu vồng trong tay, đánh tan pháp thuật bay tới, cúi đầu nhìn một cái, đám ma tu ập đến bị đại trận ngăn cản, phần lớn bị chặn lại, nhưng vẫn có không ít tên tìm cách vòng qua đại trận.

Trận pháp của Thanh Trì tông không phải cố ý nhốt đám ma tu ở đây, vốn là Ngọc Phủ hạ cờ ứng phó lẫn nhau, trận pháp chú trọng phòng thủ, chứ không phải ngăn cách chặt chẽ — suy cho cùng thì cũng chỉ là Ngọc Phủ bày cờ đối chọi, ứng phó lẫn nhau là được rồi.

Nhưng cục diện lúc này đã thay đổi lớn, đám ma tu ùn ùn kéo vào, đại trận này lập tức không đủ để đối phó, ngăn chặn đám ma tu này ở ngoài trận, phần lớn đám ma tu ham muốn đồ vật trong trận, người đông thế mạnh, dùng pháp thuật đánh vào đại trận, cũng không vội vòng qua, nhưng vẫn có không ít ma tu tìm đường khác, bay qua khe hở giữa các đại trận.

Những tên này đều là Luyện Khí Thai Tức, Lý Hi Trị cũng không để ý, hắn lấy một địch bốn, ngăn cản đám Trúc Cơ đang cố gắng bay qua, còn có thời gian quan tâm đến tình hình dưới chân.

【Tuất Thời】trong tay ánh sáng lan tỏa, chém bay một pháp khí đánh tới, lại có một bóng người cưỡi gió dừng ở gần, một tay cầm một chiếc búa lớn, hung ác vô cùng.

“Hiện tại đã không còn là ta ngăn cản bọn chúng, ngược lại xem như đám ma tu này ham muốn bảo vật công pháp trên người ta, chủ động vây lấy ta...”

Ý nghĩ lóe lên trong đầu Lý Hi Trị, 【Vân Trung Kim Lạc】hóa thành ánh sáng vàng nhảy nhót vài cái trên không, vung tay áo ánh sáng, hiện ra thân hình trên không, nhảy ra khỏi vòng vây của đám người.

Hắn tuy lấy một địch năm, càng ngày càng vất vả, nhưng trong lòng không hoảng loạn, đệ tử đại tông không phải những người này có thể so sánh, ánh sáng vàng lại là đạo thống giỏi về pháp thuật phi hành, nếu đánh không lại, Lý Hi Trị điều khiển ánh sáng bỏ chạy, cũng không lo ngại tính mạng.

Ngược lại Lý Hi Minh ở bên cạnh điều khiển Minh Quan, trấn áp bốn tên ma tu ở dưới, đã lộ ra vẻ vất vả, kinh nghiệm đấu pháp của Lý Hi Trị phong phú hơn hắn nhiều, nhìn thấy nhíu mày:

“Hắn không biết pháp thuật cao minh nào, toàn bộ pháp thuật này là Tiên Cơ hiển hóa, nếu bị thương thì không phải chuyện đùa... Nếu không chống đỡ được, ngược lại sẽ xảy ra chuyện lớn.”

Ý nghĩ này lóe lên trong đầu hắn, nữ tu tu hành Mộc Đức trước mặt đã rút một thanh pháp kiếm khác đâm tới, Lý Hi Trị cũng biết kiếm pháp, kiếm thuật của nữ tu này thực sự không cao minh, hai ngón tay bấm động, thanh pháp kiếm này lại rơi vào tay hắn, một gạt một khều, còn có thể tiện tay rút pháp thuật trong tay một tên ma tu khác.

“Ngươi!”

Nữ tu này vừa giận vừa sợ, vội vàng lui ra mấy bước, đưa tay sờ vào túi trữ vật ở thắt lưng, chỉ còn lại thanh kiếm cấp Thai Tức, trên mặt có chút không chịu nổi, chỉ nói:

“Đúng là ma đạo! Chỉ toàn mấy pháp thuật trộm cắp...”

Nàng lại sợ Lý Hi Trị, không dám nói lớn, chỉ lẩm bẩm trong miệng một câu, nói được nửa câu thì không có tiếng nữa, Lý Hi Trị không để ý, tiện thể nhìn một cái.

Pháp quang của nữ tu này lại trong trẻo một mảnh, trông không giống ma tu, Lý Hi Trị lại nhìn vào hai người bên cạnh, dù có chút vết bẩn, nhưng cũng nhẹ hơn tu sĩ Giang Nam bình thường, chỉ có hai người còn lại là huyết quang ngút trời, vừa nhìn đã biết không phải thứ tốt đẹp gì.

Trong lòng hắn khẽ động:

“Nam bắc gọi nhau là ma tu, nhưng rốt cuộc đều không rõ ràng... Chỉ cần đều là một đường Ngọc Phủ Kim Đan, ma tu không ma tu, nặng hay nhẹ, đều do tự mình tu hành...”

Trong lòng hắn nghĩ vậy, nhưng pháp thuật trong tay lại không lưu tình, hoàn toàn không vì pháp lực thanh trọc của đối phương mà phân biệt đối xử, chiêu nào cũng đánh vào chỗ chết, mấy tên này cao nhất cũng chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, lập tức bị ép đến mức hơi dè chừng.

Lý Hi Minh bên kia trán hơi toát mồ hôi, Hoàng Nguyên Quan toàn lực thúc giục, phóng ra ánh sáng chói lòa, viên sáng nóng trong quan thiêu đốt không trung sáng ngời, giam cầm pháp khí của bốn tên ma tu trong đó, cưỡng ép trấn áp.

Hắn còn phải ra tay chống đỡ pháp thuật, mãi mới có khe hở để quan sát xung quanh, trong lòng lập tức lạnh một nửa.

“Đám ma tu bên Lý Hi Trị còn nhiều hơn bên ta... Khói ma ở xa xa vẫn tiếp nối không dứt! Làm sao có thể dễ dàng chống đỡ được?”

“Ta và Lý Hi Trị trong số đám Trúc Cơ này không tính là yếu, trấn giữ ở đây còn áp lực nặng nề như vậy, nơi khác thì thế nào?”

Hắn hiểu bờ sông này sớm muộn gì cũng bị phá, nhưng chính mình trấn áp bốn người, cũng tự mình bị cố định ở đây, đợi đến lúc phá trận, làm sao có thể dễ dàng thoát thân? Lập tức có chút lo lắng.

Lý Hi Minh đợi một lát, đột nhiên thấy phía đông sáng lên một trận lôi quang màu tím, từ xa đến gần, ngọc phù ở thắt lưng cũng nóng lên, lập tức mừng rỡ, thúc đẩy Tiên Cơ, ánh sáng càng rực rỡ, chết chết trấn áp mấy tên ma tu.

“Ầm ầm!”

Hắn đếm được mấy hơi, quả nhiên thấy lôi quang màu tím phá không mà đến, tóc đen tung bay, một tay cầm thương, trên người sáu lệnh bài Huyền Phạt màu bạc bay lượn lóe sáng, lông vũ xanh trắng trên người nàng phát ra ánh sáng tím, từng điểm từng điểm trên không trung.

Trên không vẫn đang mưa lớn, những hạt mưa xám đen rơi xuống bên người nàng liền bị lực từ trường hút lấy, hóa thành những viên ngọc nước xám nhỏ tròn xoe, lặng lẽ xoay quanh nàng, đôi mắt đẹp ánh lên vẻ tím mờ ảo nhìn tới, giọng nói êm tai:

“Dương chí vi hư, toại đản lục lôi!”

Lôi đình trắng bạc phản chiếu trong mắt Lý Hi Minh, lóe lên rồi rơi xuống từ trên không, trong ánh mắt kinh ngạc của đám ma tu, Lý Hi Minh như trút được gánh nặng thở phào một hơi:

“Cô cô!”

