Hiện tại, tất cả Tử Phủ đã tiến vào, cột sáng thông thiên triệt địa cũng bị một vị Tử Phủ nào đó lưu lại ám chiêu, sau khi tiến vào đã bị đánh nát. Đại Ninh cung trở thành phế tích, không còn ai lui tới, chỉ còn lại một mảnh tối tăm.

Xung quanh yên tĩnh như tờ. Lý Huyền Phong bước ra từ phế tích cung điện, dưới chân toàn là đá vụn. Hắn đặt một tay lên bậc thang, rút ra phiến đá rộng vài thước, tiện tay ném sang một bên, phát ra tiếng nổ trầm đục.

Lý Huyền Phong bị vây khốn ở đây mấy ngày, nhưng cũng không nhàn rỗi. Đống cung điện đổ nát này có không ít linh vật, có thể lấy ra dùng.

Hắn cẩn thận quan sát, từ trong đống phế tích lấy ra một chiếc đèn màu bạc sáng, phủi đi khói bụi, dưới đế đèn có khắc chữ lớn: "Cao Bình Hi thị."

Chiếc đèn này chỉ là vật cấp Luyện Khí. Lý Huyền Phong nhìn qua, thấy công nghệ chế tạo cũng khá tinh xảo, bèn nghe giọng nói của Tư Nguyên Lễ truyền đến:

"Năm đó Ngụy quốc diệt vong, chư tu lui về phía nam, mãi đến bờ sông. Lúc đó, phần lớn lãnh thổ phía nam đại giang thuộc về Sở quốc. Sở vương ra lệnh cho chư tu dừng lại ở bờ bắc, không được tiếp tục tiến về phía nam."

"Tư Mã, Tô, Hi, Tiêu... các gia tộc đều gặp mặt ở bờ bắc, mật đàm suốt mấy ngày, lấy Lý, Giang hai nhà ở bờ sông Gia làm đầu, lập nên Đại Ninh, tôn Ngụy chính thống, tiên giáo là Uyển Lăng thượng tông."

Mái nhà của đại điện đổ nát vươn cao, Tư Nguyên Lễ ngồi xếp bằng trên đó, một tay chống cằm, trông có vẻ khá nhàn nhã:

"Lúc đó, quan niệm môn hộ không nặng, chư tu đều hết lòng vì nước, Ninh quốc khiến Sở vương rất kiêng dè, luôn có thái độ thù địch với các gia tộc di cư đến."

Lý Huyền Phong nghe vậy, nhìn dòng chữ "Cao Bình Hi thị" lấp lánh trên đế đèn, nhẹ giọng nói:

"Nghe nói tổ sư khai phái của [Thuần Nhất Đạo] cũng là người Hi thị..."

"Chính là Cao Bình Hi thị."

Tư Nguyên Lễ đáp:

"Vị đó từng ngồi nghe giảng đạo ở ngoài Trọng Minh điện, thực ra chỉ có thể coi là được một nửa đạo thống, nhưng càng thiếu thứ gì lại càng để ý. Nghe nói vị đó cả đời tự nhận mình thuộc đạo thống của Thanh Tùng quán, Thuần Nhất Đạo cũng như vậy, ngày nào cũng cố chấp với chuyện này."

Lý Huyền Phong khẽ gật đầu. Tư Nguyên Lễ chờ một lúc rồi nhẹ giọng nói:

"Đạo hữu đoán không sai, tư gia ta vốn họ Tư Mã, là hào tộc phương bắc, thời Chu đã có cường giả Tử Phủ xuất hiện, khi Ngụy diệt vong thì một đường lui về phía nam, cuối cùng mới dừng lại ở Giang Nam."

"Hóa ra truyền thừa lâu đời như vậy..."

Lý Huyền Phong đáp lại một câu. Tư Nguyên Lễ khẽ thở dài:

"Truyền thừa của các gia tộc phía nam, phía bắc kéo dài đến tận bây giờ, nhìn ra xa, tổ tiên nhà ai mà chẳng có vương hầu tướng tá, không nhắc tới thì thôi, nhắc tới chỉ biết thở dài, chẳng qua là một câu... hậu nhân bất hiếu."

Lý Huyền Phong khẽ trầm mặc. Ít nhất gia tộc hắn cũng là Lý gia được Nguyên Tố thừa nhận. Thấy Tư Nguyên Lễ im lặng một lúc rồi nhẹ giọng nói:

"Tổ tiên từng trấn thủ bờ sông vì Ngụy quốc, nhờ vậy mới có cuốn [Hoài Giang Đồ] này, là do Thượng Diệu Chân Quân Thôi Ngạn vẽ... là cổ linh khí hàng đầu cấp Tử Phủ."

Trong lòng Lý Huyền Phong khẽ sửng sốt, nhẹ giọng hỏi:

"Cổ linh khí... xem ra còn là cổ linh khí dùng để phòng thủ trấn áp, không biết so với [Tân Dậu Lục Trạch Ấn] thì thế nào?"

"Cái này..."

Tư Nguyên Lễ suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu đáp:

"Không thể so sánh được, hơn nữa linh khí khác nhau ở trong tay người khác nhau cũng không giống nhau, tóm lại hai loại linh khí này đều có uy năng rất đáng sợ."

Lý Huyền Phong đột nhiên nhớ tới [Chỉ Qua] và [Khứ Vân] năm đó ở trong tay Úc Mộ Tiên, thấy hắn đang có hứng nói chuyện bèn thuận miệng hỏi:

"So với [Chỉ Qua] và [Khứ Vân] thì thế nào?"

"Hahaha!"

Tư Nguyên Lễ bật cười sảng khoái, hai hàng lông mày nhướng lên khinh thường, đáp:

"Đạo hữu đúng là nói đùa! [Chỉ Qua] và [Khứ Vân] là hàng nhái của Nguyên Ô, [Chỉ Qua] là hàng nhái của [Bất Việt] của Tu Duệ tông, [Khứ Vân] là hàng nhái của [Thiên Dưu] của Dưu Quỳ quán, so với linh khí bình thường còn có chút không bằng, lấy hai thứ này ra so với cổ linh khí sao?"

Hắn do dự hai nhịp thở trên đống phế tích, dường như đang tìm một phép ẩn dụ thích hợp, từ trong túi trữ vật lấy ra một thanh pháp kiếm bình thường, chỉ vào nói:

"Thứ này cũng là do Nguyên Ô phong chế tạo, nói là cấp Trúc Cơ, nhưng vừa nhìn đã biết là dựa vào đám Luyện Khí mài giũa ngày đêm mới chế tạo ra được, chỉ dính dáng đến Trúc Cơ, có dáng vẻ và chất lượng của Trúc Cơ, nhưng chẳng có chút thần diệu nào."

Thứ hắn cầm trong tay là thứ mà đệ tử tiên tông chính tông không thèm dùng. Lý Huyền Phong cẩn thận quan sát một lúc, quả thực như hắn nói, bèn gật đầu. Tư Nguyên Lễ cười nói:

"Đạo hữu lấy thứ này so với [Bích Thủy Đan] của Phủ Thần phong, chênh lệch giữa hai thứ này với cổ linh khí cũng xấp xỉ như vậy!"

Hắn thầm nghĩ câu này trong đầu như chớp, nhạy bén nắm bắt được một câu trong đó:

"[Chỉ Qua] là hàng nhái của [Bất Việt] của Tu Duệ tông..."

Năm đó Úc Mộ Tiên tế ra [Chỉ Qua], Đường Nhiếp đã châm chọc một hồi, khiến Tiêu Dung Linh tức giận đến biến sắc. Lý Huyền Phong nhớ rất rõ câu nói đó, nghe đâu tiên tổ Tiêu gia Tiêu Hàm Ưu từng được coi là hạt giống Kim Đan, đã bị linh khí có hình dạng giống [Chỉ Qua] giết chết!

