“Năm đó Quách Ác cùng Dư Tu Hiền, Trương Linh Thư, Trình Miễn Phủ, Trương Thác Thiên... mấy người cùng vào [Sấn Kính Thiên], giữa đường xảy ra tranh chấp, hại chết quá nửa, chỉ có vài người chạy thoát...”

“Quách Ác tự nói bị Nguyên Ô ép không dám ra ngoài, lại trọng thương sắp chết, không thể không luyện hóa bản thân vào [Lục Đinh Tịnh Hỏa lệnh]... rơi vào ngủ say, do Trương Linh Thư mang ra... nhưng Trương Linh Thư lại chết thế nào...”

“Hắn nói khi đến trước Trọng Minh điện, bên cạnh bậc thang bên ngoài điện còn có một bồ đoàn, cũng đặt một hộp ngọc, bị Trương Thác Thiên lấy đi, giờ đã mất không thấy.”

“Viên ngọc Trương Linh Thư lấy đi... rốt cuộc đã rơi vào đâu! Trình Miễn Phủ chết, thanh linh kiếm của hắn, lúc đó lại bị ai lấy đi...”

Hắn tuy đối đãi với bằng hữu vô cùng ôn hòa, nhưng không phải không có đề phòng và cảnh giác, trong lòng như chớp lóe lên, ngoài mặt chỉ nhấp ngụm trà, ánh mắt dừng trên người bạch viên, dòng suy nghĩ vừa rồi lại đột nhiên đứt đoạn.

“Vị này là...”

Đồng tử của Đồ Long Kiển hơi đỏ lên, thần thông Tử Phủ điều động, từng đoạn ký ức lập tức bị lôi ra, hắn đột ngột đứng dậy:

“Các hạ từng đến ngọn núi này!”

Bạch viên không kiêu ngạo không siểm nịnh, chỉ vái chào:

“Lão viên có may mắn, từng giã thuốc ở đây hơn mười năm, cũng từng gặp chân nhân.”

“Quả nhiên!”

Hình dạng của bạch viên lúc này đã hoàn toàn khác với năm xưa, chỉ có khí tức là hơi giống, Đồ Long Kiển dùng thần thông gọi ra so sánh, trong lòng hơi chấn động, phức tạp nói:

“Ngươi cũng có một cơ duyên khác... giờ đã thành Trúc Cơ rồi, còn là [Chân Khí]... không bằng nói thử xem?”

Bạch viên vái xuống, trầm giọng nói:

“Bẩm chân nhân, sơn môn vỡ nát, bạch viên bị Vu gia bắt đi, hàn thiết khóa cổ, roi sắt tra tấn, trong phường thị lại gặp ma kiếp, may mắn được chủ nhân cứu, chịu ân huệ đến nay.”

Đồ Long Kiển cúi đầu, giọng có chút khàn khàn, hỏi:

“Khi đó ma tu tấn công sơn môn, tông chủ trong mật đạo tiễn ta ra ngoài, hắn lại quay vào.”

“Ta vốn muốn quay lại xem xét, nhưng bị ma tu phát hiện truy sát, vẫn chạy ra ngoài ngàn dặm, may mắn giết được ma tu kia... không biết trong tông sau đó thế nào?”

Giọng bạch viên trầm ổn, đáp:

“Tông chủ lấy một địch ba, bị sinh luyện thân thể, tiểu sư thúc dưới chân núi bị chặt đầu... khói ma cuồn cuộn, ma tu còn dùng đầu của hắn để ăn đại sư huynh, chư tu rất nhanh đã chết sạch.”

“Ta hộ nhị tiểu thư chạy ra ngoài mấy dặm, pháp lực không đủ, giữa không trung rơi xuống, lão nô rơi nát nửa thân mình, nhị tiểu thư cũng chết.”

“Lão nô nằm trên mảnh đất bùn đó rất lâu, may mắn ma tu tàn phá, quần yêu chạy tán loạn, không có yêu vật nào tới ăn ta, lão nô dựa vào đôi tay bò ra ngoài, uống vài ngụm nước bùn, đào một động phủ, lúc này mới coi như may mắn sống sót.”

Đồ Long Kiển dừng lại tận mười mấy nhịp thở không nói nên lời, giọng hắn có chút nghẹn ngào, hỏi:

“Phụ thân ta thì sao?”

Bạch viên nói đến đây, giọng điệu không thể bình tĩnh nổi, lộ ra vài phần khàn khàn:

“Hộ pháp thân thể cường hãn, ma tu rất thích, ma tu cũng giơ hắn bay qua dãy núi, lão viên ở dưới nghe thấy, các ma vạch tay cá cược, phân chia máu thịt của hắn, mãi tới chân trời mới không còn tiếng động.”

Đồ Long Kiển nhắm mắt lại, Lý Thừa Liêu chỉ cảm thấy trái tim đập loạn lên, lòng bàn chân nóng rát, máu khắp người đều dồn lên não, ánh sáng mờ mờ nhảy nhót trong lòng bàn tay chân nhân này hai cái, rồi tắt đi.

Như cảm nhận được sự khó chịu của hắn, những dị trạng này lập tức biến mất, tận một khắc sau, Đồ Long Kiển mới mở mắt, nhẹ giọng nói:

“Ta biết rồi, ngươi theo ta vào trong núi, chỉ ra từng chỗ một, ta dùng thần thông nghe xét, xem có thể tìm ra vài bộ hài cốt không.”

Bạch viên nhìn về phía Lý Thừa Liêu, thấy hắn gật đầu, lúc này mới cùng Đồ Long Kiển đi ra ngoài, chân nhân trẻ tuổi này chỉ để lại một câu:

“Thừa Liêu ở đây đợi, rất nhanh sẽ có người mời ngươi lên núi dự tiệc.”

Lý Thừa Liêu tiễn họ ra ngoài, lúc này mới cảm thấy mồ hôi chảy đầy mặt hơi dừng lại, lại cúi đầu nhìn mặt đất, thanh thạch đã một sáng một tối phát ra ánh sáng đỏ.

“Mẫu hỏa tẫn thủy... giờ đã cực kỳ hiếm thấy... uy năng khó lường, huống hồ là Tử Phủ.”

Hắn cũng muốn ở trong động phủ này, nhưng nơi này nóng bỏng khác thường, ngay cả pháp lực của hắn cũng bị nướng đến bốc hơi tiêu tán, thật sự không thể ở được, đành phải bước ra khỏi động phủ, kiên nhẫn chờ trước cửa đá.

Lý Thừa Liêu dừng lại một lát, quả nhiên có một người cưỡi gió hạ xuống, thái độ rất là cung kính, cung giọng nói:

“Yến tiệc trên núi đã chuẩn bị xong, mời đạo hữu vào ngồi trước.”

Lý Thừa Liêu tự nhiên hiểu rõ, như loại thịnh sự này Trúc Cơ Luyện Khí phải sớm vào chờ, thường phải qua ba bốn canh giờ mới thấy được bóng dáng của Tử Phủ.

“Giờ cục diện khác thường, Tử Phủ tới chắc sẽ ít hơn.”

Hắn đang âm thầm suy nghĩ, lại thấy phía trước có một nhóm người cưỡi gió hạ xuống, từng người mặc pháp y màu xanh lam sáng loáng, trên đầu đội đạo quan ngọc trắng rực rỡ, mỗi người cầm pháp khí, đều không tầm thường.

“Thanh Trì tiên sử... dâng lên bảo dược linh khí... chúc mừng chân nhân...”

