Lý Huyền Phong suy nghĩ khá sâu xa. Dường như Tư Nguyên Lễ cũng bị [Hoài Giang Đồ] chạm tới tâm tư, hai người im lặng một lúc, bầu trời trên đầu đã chuyển sang màu xanh nhạt, thấp thoáng có thể nhìn thấy ánh sáng trong trẻo chiếu rọi trên đầu, tựa như đang ở dưới đáy hồ.

"Mất đi thần thông của Thu Thủy chân nhân, lại bị chư vị Tử Phủ tàn phá một hồi, cuối cùng Đại Ninh cung cũng không chịu nổi nữa!"

Tư Nguyên Lễ thở phào một hơi, cười nói:

"Chỉ cần đợi một lát là có thể rời khỏi nơi quỷ quái này rồi!"

...

"Ầm ầm!"

Lôi đình màu tím cuồn cuộn trên không trung, khí thế đáng sợ. Toàn thân Lý Thanh Hồng bùng phát pháp lực, lôi đình hóa thành màu tím sáng, từng chiếc lông vũ trên bộ y phục cũng phát sáng rực rỡ.

Nàng một đường giết tới, không tiếc giá nào, cũng không quan tâm tổn hao, mấy lần giải vây cho các bến đò, thà bị thương cũng phải tiết kiệm thời gian, lập tức kích hoạt [Trường Không Nguy Tước] trong cơ thể.

Lúc này, pháp lực trong cơ thể nàng cuồn cuộn, lôi trì dấy lên từng trận lôi bạo, hai mắt mờ mịt ánh tím, trường thương màu trắng bạc chỉ thẳng, ánh sáng lóe lên, lôi đình màu trắng bạc từ trong lệnh kỳ tuôn ra, ầm ầm giáng xuống.

Bốn người bên cạnh Lý Hi Minh, ba người là Tử Phủ Kim Đan đạo đã phục dụng huyết khí, người còn lại là ma tu chính thống dị phủ đồng lô, lôi đình màu trắng bạc nổ tung, lập tức vang lên tiếng kêu thảm thiết.

Ba vị Tử Phủ Kim Đan đạo đã phục dụng huyết khí còn đỡ, bị chấn động không thể di chuyển, một vị ma tu chính thống còn lại như rơi vào chảo dầu sôi, đạo bào trên người nổ tung, bên dưới lộ ra những vết bỏng lớn nhỏ, huyết quản đứt gãy, bốc lên từng luồng khói đen.

Hai mắt hắn bắn ra khỏi hốc, như hai quả thối, vừa bay ra đã "bốp" một tiếng nổ tung, máu bắn ra bị lôi đình thiêu đốt khô khốc, thân thể như sáp nến tan chảy, lộ ra xương trắng ở khuỷu tay.

"Huyền Lôi!"

Lý Hi Minh nhìn mà chấn động. Mặc dù vừa rồi trong trận chiến với Lý Hi Minh, người này cũng bị hạn chế nhiều nhất, thường bị ánh sáng của hắn chiếu đến mồ hôi đầy mặt, bó tay bó chân, nhưng dù sao lôi đình vẫn là khắc tinh của ma đạo, mà trong các loại lôi đình, huyền lôi là đệ nhất, đương nhiên không thể so sánh được.

Lý Thanh Hồng một đường đi tới đã gặp rất nhiều ma tu, đôi mắt hạnh khẽ động, nhìn rõ ràng, mười phần thì tám, chín phần thân thể người này đều do ma đạo tế luyện ra, bình thường thì kim cương bất hoại, nhưng gặp phải huyền lôi lại như đậu hũ, chỉ hai cái đã bị đánh cho nát bấy.

Nàng cưỡi lôi đến gần, bóng thương màu tím xuyên vào trong ma yên, mượn lúc lôi đình màu trắng bạc còn đang quanh quẩn trên không trung, tia sáng màu tím kèm theo bóng chim sẻ bay vào, không đâm về phía tên ma tu đang tan chảy kia, mà chuyển sang đâm rơi một người trên không trung.

Lý Thanh Hồng cứu được mấy bến đò, đã nắm rõ tâm tư của những người này, không vội vã giết chết ma tu bị trọng thương, thuận tay để hắn chạy, ngược lại có thể hấp dẫn không ít tu sĩ vây giết, giảm bớt áp lực cho đại trận.

Nàng thầm tính toán, tu sĩ này lại kêu khổ liên tục, pháp lực trong cơ thể vẫn còn đang chấn động, nhưng vẫn phải miễn cưỡng thúc giục pháp khí phòng ngự, trong lòng run sợ:

"Ma đạo phương nam này... cũng có lôi pháp đạo thống? Tại sao lại phục vụ cho ma môn!"

Hắn bấm quyết thi pháp, thấy trên không trung bay tới một tấm chắn tròn, ong ong rung động, mặc dù mang theo một luồng ánh sáng, nhưng phẩm chất thực sự bình thường. Tấm chắn tròn vừa bay tới trước mặt hắn, trường thương màu tím trắng đã tới:

"Keng!"

Lôi đình màu tím nổ tung trên tấm chắn tròn, pháp khí bị đánh bay, suýt nữa rơi ra ngoài, nóng rực phát sáng, bốc lên một làn khói đen. Trường thương trong tay Lý Thanh Hồng không dừng lại, lại tiếp tục đâm tới.

Đúng lúc này, một luồng sáng chói lọi chiếu xuống, lực lượng trấn áp quen thuộc lại truyền đến, trên đỉnh đầu ánh sáng trận trận, cửa ải trắng tinh xa hoa lại một lần nữa hiện lên.

Giao chiến với tu sĩ có uy lực lôi đình rầm rộ như vậy vốn là phải nơm nớp lo sợ, không thể phân tâm một khắc nào. Tên tu sĩ phía bắc này bị trấn áp như vậy, chỉ chậm nửa nhịp, một đạo lôi đình đã nổ tung, phóng đại trong đồng tử hắn.

"Phụt!"

Lý Thanh Hồng đã trải qua trăm trận, kinh nghiệm đấu pháp vô cùng phong phú, trường thương lóe lên, pháp y trên người tên tu sĩ kia chỉ như một lớp da dày, "xoạt" một tiếng đã vỡ nát, trường thương xuyên qua lồng ngực, mang theo một đóa hoa máu.

Đến lúc này, những pháp khí của mấy tên ma tu còn lại mới lần lượt đánh tới, nhưng đều bị Hoàng Nguyên Quan trấn áp. Tên tu sĩ kia bị trường thương xuyên qua lồng ngực, sắc mặt lập tức tái nhợt, vừa phun máu vừa trấn áp lôi đình trong cơ thể lui về phía sau.

Lý Thanh Hồng rút thương về, [Trường Không Nguy Tước] trong cơ thể phát động, lôi tím dưới đôi bốt giẫm lên không trung, trường thương chỉ xéo, ánh mắt như điện, lạnh giọng quát:

"Cút!"

Lôi đình màu trắng bạc theo lời nàng lan ra, đẩy mấy người kia lùi lại mấy bước. Lý Hi Minh đúng lúc nới lỏng lực trấn áp của [Hoàng Nguyên Quan] một chút, ba món pháp khí vội vàng bay ra, ba người kia như được đại xá, đồng loạt rút lui.

Về phần tên ma tu vừa rồi bị đánh cho thân thể tan chảy, giờ phút này còn dám ở lại lâu sao? Đã sớm hóa thành một luồng khói đen chạy trốn ra ngoài mấy dặm, đang bị mấy luồng ma quang khác đuổi theo chạy trốn, một đường chạy về phía sâu bên trong phương bắc.

Lý Thanh Hồng thu thương giẫm bước, một tiếng sấm vang lên, lôi điện đã giáng xuống bên cạnh Lý Hi Trị. Nàng quay đầu nhìn lại, các tu sĩ lập tức kinh hãi, đồng loạt lùi lại.

Lý Hi Trị dây dưa với năm người lâu như vậy, đủ thấy trình độ tu vi pháp thuật của hắn, nhân cơ hội điều tức hồi phục, thấy Lý Thanh Hồng một mình trở về, thần sắc có chút ảm đạm.

Lôi tím của Lý Thanh Hồng bảo vệ hắn ở phía sau, Huyền Phạt Lệnh bay lượn, Đỗ Nhược Thương trắng bạc, ánh sáng chói lòa của thanh tước xanh rực rỡ, lôi đình vốn đã đáng sợ, tu vi hậu kỳ Trúc Cơ nhiều năm dưới sự gia trì của [Trường Không Nguy Tước] lại càng khiến người khác phải kiêng dè, khiến mọi người đều biến sắc.

"Lôi tu..."

Nữ tu tu luyện hệ Mộc Đức này khẽ run lên, có chút khó tin. Năm người vây công lâu như vậy mà không thu được gì, vẫn còn lưu luyến không nỡ rời đi, mãi đến khi Huyền Phạt Lệnh trong tay Lý Thanh Hồng phát ra ánh sáng, bọn họ mới bỏ chạy tán loạn.

Lý Thanh Hồng khẽ thở ra, nhìn về phía xa hơn. Vẫn còn từng luồng độn quang nhanh chóng hội tụ, ngày càng nhiều ánh sáng chảy đến. Lý Hi Trị đến gần nàng, nhẹ giọng nói:

"Cô cô, e rằng không giữ được rồi."

Tình thế ngày càng rõ ràng, mặc dù những tên Trúc Cơ trên trời có kiêng dè, không dốc toàn lực chiến đấu, thậm chí phần lớn vẫn đang chém giết lẫn nhau, nhưng đám Thai Tức và Luyện Khí dưới chân càng ngày càng nhiều...

Huống hồ hiện tại những người đến vẫn chỉ là tán tu không có bối cảnh ở phía bắc, những người có thực lực khá một chút vẫn còn đang quan sát, có vẻ như đang chờ thời cơ.

"Thanh Trì tông bố trí trận pháp ở đây đâu phải thứ tốt đẹp gì, dù những tên Trúc Cơ này không ra tay, mỗi tên ma tu tiến về phía nam chỉ cần phóng ra một pháp thuật... cũng có thể xé nát những đại trận này."

Một khi đại trận dưới chân bị hủy diệt, một đám tu sĩ ùa vào, việc phòng thủ ở đây cũng không còn ý nghĩa gì nữa. Lý Thanh Hồng lặng lẽ gật đầu, nhẹ giọng nói:

"Ta đã nhận được một số tin tức, cố gắng chống đỡ thêm một lúc nữa... may ra có chuyển cơ."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía bắc, ánh tím trong đôi mắt hạnh tối đi, nhưng lôi đình sáng chói nhảy múa trên y phục vẫn uy hiếp đám ma tu trên không trung.

Một đám mây đen từ từ hiện ra trong ma yên, chậm rãi tiến đến, nhưng không toát ra chút ma khí nào, ngược lại còn có một hương vị huyền diệu khác thường.

Lý Hi Minh khẽ nhíu mày, tiên cơ phá không bay lên, trên không trung hiện ra một cửa ải lớn, ánh sáng nóng rực chiếu rọi qua, hiện ra một nam tử mặc đồ đen.

Hắn mặc y phục gọn gàng dứt khoát, sắc mặt hơi tái nhợt, đứng chắp tay, lông mày sắc bén, đôi mắt xám lặng lẽ nhìn, đạp hai đám mây đen từ từ tiến đến, trong tay cầm một lá bùa trắng, không nhanh không chậm dừng lại trước mặt.

"Đạo hữu, lại gặp mặt rồi."

