“Ầm!”

Âm thanh vang dội như sấm rền vang lên, dường như có thứ gì đó từ trong dãy núi xa xa rơi xuống, phát ra tiếng nổ ầm ầm khiến đất rung núi chuyển, một luồng khí tím đen mờ mịt bắn thẳng lên trời.

Khói đen ở phía bắc đồng loạt khựng lại, bắt đầu vặn vẹo một cách hỗn loạn, một số quay đầu về phía bắc, một số dừng lại tranh đấu lẫn nhau, chỉ có một số ít tiếp tục tiến về phía nam, càng làm cho tình hình thêm rối ren.

Lý Thanh Hồng lo lắng liếc nhìn về phía đó, thanh niên trước mặt dường như đã chờ đợi khoảnh khắc này từ lâu, cuối cùng cũng lên tiếng:

“Lý đạo hữu, Đại Ninh Cung đã rơi xuống, Xưng Thủy Lăng tràn ngập các loại di tích, đám ma tu tất nhiên sẽ đến đó tìm kiếm, cuộc tấn công sẽ tạm thời chững lại.”

“Ta cố ý nhân cơ hội này đến đây, mong đạo hữu chỉ giáo.”

Giọng nói của hắn trong trẻo, vang vọng giữa không trung. Lý Thanh Hồng nghe thấy những lời ngoài ý muốn này, đôi mày thanh tú khẽ nhíu lại, nhẹ giọng đáp:

“Thanh Hồng bái kiến đạo hữu. Chỉ là lúc này đang thời kỳ đại kiếp nạn giữa hai phe, e rằng không thích hợp để đấu pháp. Mong đạo hữu chờ đợi, khi thời khắc này qua đi, nếu còn giữ được tính mạng, đạo hữu lại đến tìm ta luận bàn cũng không muộn.”

Dư Giang nghiêm túc nhìn nàng một cái, đáp:

“Ta có chút thù oán với Thanh Trì, đạo hữu ngăn cản ma tu, ta nhìn không thuận mắt.”

Đôi mắt Lý Thanh Hồng hơi nheo lại, chỉ cảm thấy lời nói của người này trước sau mâu thuẫn, nhưng trong lòng cũng lập tức cảnh giác:

“Đúng vậy, nếu như đám ma tu tiến về phía nam là ý muốn của mấy vị Tử Phủ, ta dùng sức một người đã giảm bớt rất nhiều áp lực cho phòng tuyến... Thời gian cứ trôi qua như thế này, e rằng sẽ đắc tội với các vị Tử Phủ...”

Nàng khẽ thở ra một hơi, đã coi người trước mặt này là tu sĩ do một vị Tử Phủ nào đó phái đến ngăn cản mình, trong lòng vừa mừng thầm vì người này không đến sớm hơn, vừa rút trường thương ra, tia điện màu tím lan tỏa, nhẹ giọng nói:

“Thanh Đỗ, Lý Thanh Hồng.”

“Nam Hải, Dư Giang.”

Thanh niên này khẽ gật đầu, bên tai đã vang lên tiếng sấm ầm ầm, thân ảnh Lý Thanh Hồng biến mất tại chỗ, cưỡi trên tia chớp tím lao vút đến, sáu tấm lệnh bài màu bạc xoay tròn trong tay nàng, phát ra ánh sáng bạc trắng.

“Dương chí vi hư, toại đản lục lôi!”

“Ầm!”

Trường thương của nàng còn chưa tới, một luồng sét bạc trắng đã phá không lao đến trước. Dư Giang liếc nhìn sáu tấm lệnh bài kia, tay kết ấn, một phù chú màu vàng trong suốt hiện lên.

Hắn nhẹ giọng nói:

“Lôi lạc Đoái xứ, bạc vân hải trung.”

Trong nháy mắt, giữa không trung hiện ra một vùng biển mênh mông, một điểm sáng màu vàng trong suốt từ từ bay lên, tia sét bạc trắng rơi vào trong đó như bị nuốt chửng bởi một xoáy nước sâu không thấy đáy, hoàn toàn biến mất.

Vùng biển mênh mông này khẽ xoay chuyển, ngưng tụ thành một phù chú màu vàng, rơi vào tay Dư Giang, đạo huyền lôi này của Lý Thanh Hồng liền bị hóa giải.

Lý Thanh Hồng đã sớm biết thực lực của người này xuất chúng, nên cũng không lấy làm ngạc nhiên. Đỗ Nhược mang theo một bóng tím mờ ảo lao tới, Dư Giang lại giơ tay lên, vỗ về phía trường thương của nàng.

“Hử?”

Trường thương trong tay Lý Thanh Hồng như đâm trúng vật gì mềm mại, mũi thương khẽ cong, cứ thế sượt qua người hắn, kéo theo một tia sét tím nổ tung, nhưng lại bị thanh niên áo đen này vung tay xua tan.

“Choang!”

Lý Thanh Hồng rút thương quay người, trường thương đảo ngược, trước tiên đặt sáu tấm lệnh bài màu bạc trắng trước người để phòng thủ, ánh mắt thoáng liếc qua, quả nhiên phát hiện mũi thương Đỗ Nhược hơi lệch, như một vật sống từ từ vặn thẳng lại.

“Đây là thuật vu lục...”

Trong lòng nàng đã có chút đánh giá về thực lực của địch nhân trước mặt, nhưng sắc mặt Dư Giang vẫn không thay đổi, tay cầm phù chú vàng kia khẽ run lên, xua tan một chút tia sét bạc trắng, rõ ràng trong lòng cũng không bình tĩnh như vẻ bề ngoài.

Lý Thanh Hồng rút thương lại, Dư Giang lại giơ tay áo khẽ vung, thả ra mấy điểm ánh sáng đen, giữa không trung xoay tròn hóa thành những luồng sáng phù chú, lặng lẽ xoay quanh hắn một vòng rồi rơi vào trong mắt thanh niên này.

Đồng tử của hắn đột nhiên phóng đại, nhìn chằm chằm vào Lý Thanh Hồng. Nàng chỉ cảm thấy trong đầu như có sét đánh, trước mắt hiện lên một màu đen tối, từng giọt máu tươi nhỏ tí tách vào trong đó, nhưng lại không nhìn rõ được bất cứ thứ gì.

“Thuật pháp thật lợi hại!”

Trước mắt Lý Thanh Hồng tối sầm lại, Dư Giang lại có cơ hội tiếp tục kết ấn thi pháp, ánh mắt dừng trên Đỗ Nhược trong tay nàng, thầm tính toán:

“Trường thương này không phải vật tầm thường, có lẽ vì tính chất của huyền lôi, bẩm sinh đã khắc chế những biến hóa tà dị này, chịu một chưởng của ta, vậy mà lập tức có thể từ từ trở lại bình thường...”

Một tay hắn đặt trên khuỷu tay, tay kia duỗi hai ngón về phía trước, chỉ về phía Đỗ Nhược trong tay Lý Thanh Hồng, khẽ ngẩng đầu, quát:

“Thượng vu biến hóa, khí vi yêu tà.”

Hai mắt Lý Thanh Hồng tối sầm lại, trong khí hải khiếu một lần nữa dâng lên ánh sáng trong trẻo, quét sạch mọi ảo ảnh vu lục trong đầu nàng. Nàng bừng tỉnh lại, vừa định triệu hồi sấm sét, đã cảm thấy trong tay có gì đó trơn trượt.

Đỗ Nhược trong tay nàng đã hóa thành một con mãng xà màu trắng với những chiếc vảy dày đặc, há miệng một cách mơ màng, cố gắng vùng vẫy khỏi tay nàng. Lý Thanh Hồng nắm chặt lấy nó, hiểu rằng mình đã rơi vào nhịp điệu thuật pháp của đối phương.

“Trấn!”

Nàng quả quyết phóng ra một đạo huyền lôi, từ kẽ răng bắn ra một tia sáng, khiến lông mày Dư Giang khẽ nhướn lên. Hắn buộc phải lùi lại nửa bước, giữa không trung đã bùng nổ thành một thác sét tím, ầm ầm trút xuống. Hắn không thể không tạm dừng thuật pháp để phòng thủ.

Lý Thanh Hồng lập tức nắm bắt cơ hội, luồng sức mạnh sấm sét dồi dào tràn vào trong trường thương, cuốn sạch thuật vu lục bên trong. Chỉ trong nháy mắt, Đỗ Nhược khôi phục lại hình dạng ban đầu, ánh sáng bạc lóe lên, đã chìm vào trong thác sét.

Dư Giang ở trong thác sét di chuyển khó khăn, nhưng vẫn có thể giơ tay lên, phù chú trong tay phát sáng để phòng thủ, hai tay vỗ vào trường thương, cố gắng làm cho mũi thương lệch đi.

Nhưng Lý Thanh Hồng lúc này đã không còn như trước nữa, đôi mắt hóa thành màu tím trắng sáng ngời, tia sét khủng bố lan tràn khắp cơ thể nàng, trong nháy mắt đã xé nát thuật pháp của hắn, mũi thương đâm thẳng tới.

“Tốt lắm!”

Dư Giang không thể làm gì khác hơn là tránh mũi nhọn của nàng, khẽ xoay người, thân hình bị xé nát trong tia sét, xuất hiện cách đó vài thước, phun ra một ngụm sấm sét màu tím.

Hai người đồng loạt dừng tay, cùng nhìn về phía bắc, chỉ thấy khói đen cuồn cuộn gào thét, mấy tên ma tu mặc y phục hoa lệ, khí thế bức người đứng trên mây, từ chân trời từ từ áp tới.

“Choang...”

Hai người nhìn không phải là đám khói đen trước mắt, mà là nhìn về phía xa hơn ở phương bắc. Một điểm kim quang đang phá không lao vút đến, cương khí bá đạo dữ dội, không chút khách khí xé toạc khói đen, nhanh chóng áp sát.