Ngực người này rộng lớn, cao hơn Lý Thanh Hồng một chút, ánh mắt sắc bén, mặc giáp cầm thương, trong tay nắm một cây cung vàng khổng lồ và dữ tợn, lơ lửng giữa không trung. Cương khí vô hình lan tỏa xung quanh, phát ra âm thanh ken két.

Đôi mắt dưới hàng lông mày dài của hắn mở ra như mắt chim ưng, quét về phía đám mây ma tối tăm.

"Nhị bá!"

Lý Thanh Hồng vui mừng hỏi, nam tử mặc giáp trắng bạc ấy khẽ gật đầu, ngước mắt nhìn tới, ánh mắt chạm thẳng vào Du Giang.

Ánh mắt dò xét này có chút lạnh lùng, nhưng đôi mày mắt ấy khiến Du Giang không tự chủ được mà nghiến chặt răng. Hắn như chìm trong băng tuyết, từ đầu đến tận bắp chân đều lạnh buốt. Thiếu niên gắng gượng không rời mắt đi, lặng lẽ nhìn thẳng vào đối phương.

Hắn thấy đôi mày của nam tử kia khẽ run lên, đồng tử màu đen xám từ từ giãn ra, sát khí hung ác hoàn toàn tan biến. Môi hắn khẽ run lên, Du Giang nghe thấy một giọng nói khàn khàn vang lên:

"Ngươi..."

Toàn thân thiếu niên lạnh buốt đến mức gần như cứng đờ, nhưng câu nói này lại khiến một luồng nhiệt huyết dâng trào lên tận đầu. Bàn tay hắn nắm chặt huyền phù run rẩy hai cái, trong lòng hiện lên một ý nghĩ kỳ lạ:

"Giọng của hắn già hơn dung mạo rất nhiều."

Du Giang giơ tay lên, chạm vào túi trữ vật của mình, lấy ra một vật, cố gắng giữ cho giọng nói bình tĩnh, nhưng vẫn không tránh khỏi có chút run rẩy, thậm chí hơi mơ hồ:

"Tiền bối."

Trong lòng bàn tay hắn là một mũi tên vàng, nặng trĩu và lạnh lẽo, lông vũ ở đuôi phát sáng rực rỡ, mũi tên được mài dũa tinh xảo và sáng bóng, phát ra ánh sáng u u.

Trên thân tên khắc vài chữ nhỏ [Ỷ Sơn Lý Huyền Phong], nét chữ phóng khoáng, thể hiện khí độ của chủ nhân.

Ánh mắt của nam tử rơi vào mũi tên ấy, thiếu niên thậm chí còn cảm thấy tay mình nặng thêm vài phần. Lý Huyền Phong lại dịu dàng nhìn vào mắt hắn, rất chăm chú. Thiếu niên giữ nguyên nét mặt, khẽ nói:

"Đây là vật của tiền bối, ta xin trả lại."

Ánh mắt của Lý Huyền Phong dừng lại trên mũi tên một lúc, Du Giang nghe thấy tiếng thở có phần kìm nén của hắn, giọng nói hơi khàn khàn lại vang lên:

"Hóa ra là ngươi."

Lời nói này như thiêu đốt thiếu niên, hắn lập tức nhắm mắt lại, bóng dáng từ đen chuyển sang xám, rồi từ từ nhạt dần, bỏ chạy như để lại một chuỗi khói đen bay lơ lửng trong không trung.

Lý Huyền Phong vẫn đứng vững ở đó, mũi tên kia vẫn lơ lửng trong không trung, phát ra ánh sáng lúc sáng lúc tối. Mọi cảm xúc đều bị hắn đè nén dưới dáng vẻ lạnh lùng như sắt thép, không ai có thể nhìn ra được điều gì.

Cương khí xoắn xuýt trong không trung, thỉnh thoảng lướt qua lông vũ màu xanh sẫm của Lý Thanh Hồng, phát ra âm thanh chói tai. Lý Thanh Hồng chăm chú nhìn vào mặt của Lý Huyền Phong, rồi lại nhớ đến khuôn mặt của Du Giang, trong lòng suy nghĩ mông lung.

Lý Huyền Phong vẫn giữ nguyên dáng vẻ lạnh lùng, giọng nói hơi khàn khàn, thấp giọng nói:

"Hóa ra là ngươi..."

Lý Thanh Hồng đứng bên cạnh hắn, trên bầu trời một luồng ánh sáng xanh lao tới, rơi xuống gần đó, hiện ra một nam tử trung niên, bên hông đeo kiếm, có chút khí khái tiêu sái, lặng lẽ nhìn về phía đám mây đen ở phương bắc, thần sắc nghiêm trọng.

"Hỏng rồi!"

"Huyền Phong huynh!"

Người này chính là Tư Nguyên Lễ, Đại Ninh Cung từ dưới Xưng Thủy Lăng hiện ra, hai người vừa thoát khỏi liền cưỡi gió tới đây, vừa vặn chứng kiến cảnh tượng khói ma cuồn cuộn.

Hắn hiểu rõ những mâu thuẫn giữa các tông phái, cũng biết được âm mưu giữa các tu sĩ Tử Phủ, trên đường nhìn thấy khói ma cuồn cuộn, lại nhớ đến các tu sĩ Tử Phủ đều bị mắc kẹt trong đó, trong lòng chấn động, thấp giọng nói:

"Huyền Phong huynh... e rằng đây là âm mưu của các tông phái khác! Lần này rắc rối rồi..."

Tư Nguyên Lễ nhìn kỹ một cái, lập tức quay đầu lại, hướng về phía Lý Thanh Hồng ở sau lưng, trầm giọng hỏi:

"Trì Chích Yên ở đâu? Có phải đang ở phía sau chỉ huy? Ai là người đứng đầu phòng tuyến bờ sông? Mau để hắn ra gặp ta!"

Đừng nhìn Tư Nguyên Lễ vừa rồi trong Đại Ninh Cung cúi đầu khom lưng, hắn chính là hậu bối thân thích của Tư Bá Hưu, rất được coi trọng. Mặc dù bình thường khiêm tốn trong tông phái không có chức vụ gì, nhưng Tư Nguyên Lễ gặp Trì Chích Vân cũng không cần hành lễ!

Hơn nữa, mặc dù gia tộc Tư thị nhân đinh thưa thớt, luôn khiêm tốn, nhưng Tư Bá Hưu lại rất bao che khuyết điểm, Tư Nguyên Bạch đã được coi là hiền lành, năm đó nổi giận lên vẫn dám một hơi ném mười hai tấm phù tụ vũ lên đỉnh Nguyên Ô, suýt nữa làm ngập ngọn núi này.

Lời nói của hắn vừa dứt, giọng điệu rất lạnh lùng, lập tức thể hiện được địa vị, nhưng Lý Thanh Hồng chỉ đáp lễ, nhẹ nhàng nói:

"Bẩm tiền bối, bờ sông không có ai làm chủ."

Tư Nguyên Lễ dường như hiểu ra điều gì, lạnh giọng hỏi:

"Trì Chích Yên đâu?"

"Đại nhân vẫn ở Biên Yến Sơn."

Giọng nói của Lý Thanh Hồng ôn hòa, lễ phép chu toàn, khách khí nói:

"Đại nhân cùng với trực hệ trấn thủ Biên Yến Sơn, để quan sát tình hình nội bộ của ma tu, từ đó mới có thể bày mưu tính kế cho chúng ta."

Nàng nói rất khách khí, Tư Nguyên Lễ nhìn thấy Lý Hi Trị ở bên cạnh cúi đầu, Lý Hi Minh bĩu môi, làm sao còn không hiểu, nam tử này tức giận đến bật cười, chỉ giận dữ nói:

