"Nhưng Trì Chích Vân vẫn còn... Chẳng lẽ Trì Chích Vân đã bế quan đột phá Tử Phủ rồi?"

Tư Nguyên Lễ từ nhỏ lớn lên trong tông phái, đặc biệt nhạy cảm với những chuyện tranh đấu phe phái này, gia tộc Tư thị nhân đinh thưa thớt, Trì gia cũng không khá hơn là bao, điều chí mạng hơn là nội bộ Trì gia những năm gần đây đấu đá ngày càng gay gắt, đây không phải là tình thế tốt đẹp gì.

Nghĩ đến đây có chút bất an, một tay nhẹ nhàng chạm vào chiếc túi gấm bên hông, lấy ra một viên ngọc nhỏ sáng bóng, thổi nhẹ lên viên ngọc, lập tức có một luồng gió trắng bay ra.

Cơn gió này bao trùm lấy mấy người, cách ly bên trong và bên ngoài, Tư Nguyên Lễ lúc này mới nghiêm mặt nói:

"Vừa rồi ta chợt nhớ đến một việc... Trực hệ của Trì gia hai đời cộng lại chỉ có mấy người, bây giờ đều chết trong An Hoài Thiên, bước Chỉ chân nhân cũng đã mất tích nhiều năm, Trì Chích Yên làm sao có thể không sợ?"

"Mặc dù ma tai này rất đáng sợ, trực hệ của các gia tộc lớn thương vong nặng nề, nhưng Xưng Thủy Lăng có Huyền Phong giữ chân Đường Nhiếp Đô, những người xuất sắc nhất của các gia tộc lớn đều được bảo toàn tính mạng... Ngược lại còn lấy được rất nhiều tài nguyên từ trong đó... Bổ sung được nhiều công pháp, thậm chí còn biết được nhiều bí mật..."

"Các tu sĩ Trúc Cơ của các gia tộc lớn không nhiều, từng người một đều là những người đã trải qua chiến đấu, không phải là những khách khanh được bồi dưỡng, cũng không dễ dàng bị chết, chỉ cần nhìn vào những người còn sống sót là biết..."

Hắn nheo mắt lại, trầm giọng nói:

"Thanh Trì không giống Kim Vũ, bóc lột quá nặng, Kim Vũ có thể dùng phần lớn tộc tu và tán tu Trúc Cơ để lấp vào, còn những tu sĩ Trúc Cơ sống sót trong phạm vi của Thanh Trì, người nào cũng không phải dạng đơn giản? Chỉ có thể thực sự chiến đấu mà tổn thất lực lượng của mình..."

"Phần lớn các tu sĩ Trúc Cơ bị tổn thất trong cuộc chiến tranh giữa hai phe đều là khách khanh và tu sĩ Trúc Cơ của Thanh Trì, sau khi Trì Chích Yên kiểm tra xong nhất định đã hiểu rõ, thực sự không thể tổn thất thêm được nữa... Đây mới là lý do hắn thu thập lực lượng! Nhất định phải nhân cơ hội này để loại bỏ bớt sức mạnh của mọi người!"

Giọng nói của Tư Nguyên Lễ trầm thấp:

"Ta hiểu rồi... Các tu sĩ Tử Phủ chỉ thuận tiện để Thanh Trì loại bỏ bớt sức mạnh, Trì Chích Yên phản ứng lại rất nhanh, lập tức đưa ra lựa chọn, chọn phương pháp loại bỏ có cả lợi ích và tổn thất, để cầu mong tổn thất nhỏ nhất."

Trong lòng Lý Thanh Hồng sáng tỏ, nghe đến đây làm sao còn không hiểu, thầm nghĩ:

"Vì vậy một vài tu sĩ Tử Phủ có thù oán sâu sắc hơn với Thanh Trì cũng không hài lòng!"

Lý Thanh Hồng lặng lẽ nhìn một cái, đột nhiên hiểu được lời mà Khổng Đình Vân thay mặt Trường Hi chân nhân nói có ý gì, trong lòng thầm nghĩ:

"Có lẽ lời này vốn không phải nói với ta... Mà là muốn ta truyền lại cho nhị bá!"

Vì vậy nàng dùng bí pháp truyền âm nói:

"Nhị bá! Lúc trước ta đi qua Huyền Nhạc Môn, Đình Vân đạo hữu thay mặt Trường Hi chân nhân nói một câu..."

Lý Huyền Phong lắng nghe cẩn thận, cuối cùng sắc mặt cũng thay đổi, đôi lông mày sắc bén giãn ra, giọng nói trầm thấp khàn khàn, lẩm bẩm nói:

"Nước ngập lúa non, mất mùa trăm năm, đương nhiên đáng mừng, nhưng nước sông tràn vào, nhấn chìm cả sân vườn, lại càng khiến người ta hài lòng."

Lời nói này dường như là nhắc lại, nhưng lại khiến Tư Nguyên Lễ sợ hãi kinh ngạc, ngây ngẩn nhìn hắn, làm sao hắn có thể không hiểu được ý nghĩa trong lời nói? Chỉ cần bờ sông khó công phá hơn Biên Yến Sơn, khiến người ta sợ hãi hơn, tự nhiên sẽ có "nước sông tràn vào", đi tìm Biên Yến Sơn đang cô lập trong bụng của ma tu!

Mà trên Biên Yến Sơn chính là trực hệ của Trì gia! So với "nước ngập lúa non, mất mùa trăm năm" của các gia tộc Thanh Trì bị trọng thương, "nhấn chìm cả sân vườn" [các trực hệ] mới thực sự khiến Trì gia tổn thương gân cốt!

Nghe đến đây, tim của Tư Nguyên Lễ đã đập mạnh như trống trận, toàn bộ máu trong người dồn lên đầu:

"Nước sông tràn vào... Nước sông tràn vào..."

Kế sách phản công này cực kỳ cao minh, thậm chí còn danh chính ngôn thuận đến mức Trì Chích Yên cũng không thể bắt bẻ được, nhưng Tư Nguyên Lễ lại do dự, do dự đến mức pháp quang trên người hắn cũng hơi chập chờn...

Hắn mặc dù vui vẻ khi nhìn thấy Trì gia bị chế giễu, thậm chí Trì Thiên Tinh, Trì Phù Cửu và những người khác chết hắn cũng sẽ cười ha ha vài tiếng, nhưng dù sao Tư, Trì, Ninh, Đường bốn họ là một thể, lợi ích của bản thân hắn bị áp chế rất nhiều, nhưng chưa bao giờ hắn có ý định chủ động gây hại...

Kế sách này mặc dù tốt, thậm chí danh chính ngôn thuận, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra? Một khi đã quyết định thì chính là muốn đắc tội với Trì gia! Bây giờ nghe thấy những lời này, dù có thâm trầm như hắn cũng cảm thấy hoảng loạn, mặt không đổi sắc nhưng tay nắm chặt chuôi kiếm đến mức trắng bệch.

Trước mặt, Lý Huyền Phong từ từ ngẩng đầu lên, đôi mắt ấy sắc bén đến đáng sợ, giọng nói lạnh lùng khàn khàn, nhưng lại như một đòn đánh mạnh vào lòng hắn.

