Tư Nguyên Lễ lập tức hoảng loạn, nguyên tu không hề thể hiện ra sự chán ghét đối với người Trì gia, thậm chí bình thường còn đối xử rất lễ độ, ngay cả Đại Ninh Cung này cũng muốn nhờ người đưa Trì gia đến, không thể nói là không tận lực...

"Nhưng tâm tư của tu sĩ Tử Phủ thâm sâu khó lường, trong lòng chân nhân có ngàn vạn suy nghĩ, ai biết được rốt cuộc là nghĩ gì..."

Trong lòng hắn chìm xuống, trước mặt Lý Huyền Phong giọng nói trầm thấp, suy nghĩ lại không hẹn mà gặp với hắn:

"Trì Thiên Tinh và Trì Phù Cửu cũng là do chân nhân đặc biệt mời đến..."

Cũng một câu nói nhưng từ miệng hắn nói ra, ý vị đã hoàn toàn khác biệt, Trì Thiên Tinh và Trì Phù Cửu bây giờ có lẽ ngay cả thi thể cũng không tìm thấy được ở An Hoài Thiên, Tư Nguyên Lễ không thể không nghi ngờ:

"Chẳng lẽ chân nhân cố ý làm vậy?"

Tất cả chứng cứ đều chỉ về phía sự cho phép của Tư Bá Hưu, nhưng Tư Nguyên Lễ lại luôn cảm thấy có gì đó nghi ngờ, tất cả manh mối cùng với lời nói của người trước mặt luân chuyển trong đầu, nhảy nhót vội vàng trong lòng, khiến hắn đau đầu như muốn nứt ra.

Lý Huyền Phong chỉ xòe tay ra, lộ ra một tấm phù màu vàng trong lòng bàn tay, rộng khoảng hai ngón tay, đầy những đường vân trắng tinh khiết, hắn lạnh giọng nói:

"Nguyên Lễ huynh! Ngươi nên nhìn ra được, tấm phù này chính là chân nhân bí mật giao cho ta! Có lẽ chính là vì lúc này đây! Vốn không nên bí mật trình ra, tình thế cấp bách phải tùy cơ ứng biến, không thể không làm!"

Hắn trầm giọng nói:

"Chân nhân đã cứu ta một mạng từ tay Ma Ha, giúp đỡ rất nhiều, Huyền Phong ghi nhớ trong lòng, chỉ cần Nguyên Lễ huynh ra lệnh, Huyền Phong nhất định sẽ ra tay! Nếu Nguyên Lễ huynh muốn bỏ sông mà đi..."

Lý Huyền Phong thần sắc bình tĩnh, lặng lẽ nói:

"Tự nhiên sẽ giao linh khí và linh phù cho Nguyên Lễ huynh, nhưng Huyền Phong không thể coi như không thấy hàng triệu dân chúng phía sau, sẽ ở lại đây phòng thủ đến giây phút cuối cùng!"

Tư Nguyên Lễ không cần nhìn kỹ, tấm phù này rất lợi hại, chính mắt hắn nhìn thấy chân nhân dùng thần thông luyện chế, không ngờ lại giao cho Lý Huyền Phong, lặng lẽ hít một hơi, không biết nói gì, chỉ lẩm bẩm nói:

"Sao có thể như vậy..."

Lý Thanh Hồng ở bên nghe hiểu, bước lên phía trước, nhẹ nhàng khuyên nhủ gấp gáp:

"Tiền bối... vãn bối không nói đến tư tâm của gia tộc mình, dù cho có phòng thủ không được, gia tộc vãn bối tự bảo vệ mình vẫn có chút khả năng! Nhưng phía sau con sông này là hàng triệu dân chúng... Tất cả đều phụ thuộc vào chúng ta!"

Tư Nguyên Lễ bên này chìm vào im lặng, ma tu đối diện lại không thể kiềm chế được, cơn gió ma nặng nề từ từ áp sát, mây trắng tan đi, lại một lần nữa tràn vào viên ngọc trong tay Tư Nguyên Lễ, Lý Huyền Phong lạnh lùng nghiêng mặt, cuối cùng cũng có động tác.

"Choang!"

Lý Huyền Phong giương cung lên, ánh sáng vàng rực rỡ ngưng tụ trên dây cung, âm thanh chói tai vang lên bên tai mọi người, trong mắt nam tử hiện lên sát ý dữ tợn, giọng nói vang vọng như sấm, theo gió bay đi.

"Biên Yến Lý Huyền Phong ở đây, kẻ nào tiến lên sẽ chết!"

Âm thanh này được pháp lực cuốn đi, truyền vào trong làn khói đen dày đặc, như sấm sét vang vọng trong mây.

"Biên Yến Lý Huyền Phong ở đây, kẻ nào tiến lên sẽ chết..."

"Kẻ nào tiến lên sẽ chết..."

Âm thanh này lan tỏa giữa những tiếng ma âm, khiến đám mây ma đang rục rịch ở chân trời dừng lại, một đám tu sĩ người này nhìn người kia, không ai dám bước lên trước.

Chỉ có dòng nước sông cuồn cuộn chảy qua, trên không trung nam tử mặc giáp trắng bạc lạnh lùng nhìn xuống, một tiếng quát khiến đám tu sĩ dừng bước, coi hàng ngàn hàng vạn ma tu trước mặt như không, từ từ nghiêng đầu, lông mày sắc bén trấn tĩnh, trầm giọng nói:

"Uy thế chỉ có thể dọa được nhất thời, Nguyên Lễ huynh mau chóng quyết định!"

Giọng nói của hắn truyền trong không trung, khiến Lân Cốc Lan Ánh và những người khác ở không xa đều ngẩng đầu lên, mặt Tư Nguyên Lễ hơi đỏ, từ trong lồng ngực thở ra một hơi, trầm giọng nói:

"Phòng thủ!"

Theo tiếng nói của hắn vang lên, người trước mặt từ từ nhướng mày, ý lạnh lùng trầm tĩnh trên mặt biến mất, thay vào đó là vẻ hung tàn như hổ báo.

Khóe miệng hắn từ từ nhếch lên một nụ cười, lại có dáng vẻ kiêu ngạo như khi sáu tuổi được thúc phụ nắm tay leo lên từ núi xác, giọng nói lạnh lùng từ trong miệng hắn thốt ra, kèm theo ánh sáng vàng lóe lên:

"Huyền Phong tuân lệnh."

