Trong đám tu sĩ không chỉ có tán tu và tộc tu, mà còn có cả cao thủ, nhưng tất cả đều im lặng ẩn mình, chờ đợi điều gì đó. Mọi thứ dọc theo bờ sông phía nam và phía bắc đều trở nên tĩnh lặng một cách kỳ lạ, chỉ còn lại tiếng nước sông cuồn cuộn.

Tư Nguyên Lễ cũng là người quyết đoán, đã đưa ra quyết định, lập tức thay đổi tâm trạng, như thở phào nhẹ nhõm, kiếm khí mờ ảo, đứng bên cạnh Lý Huyền Phong, cẩn thận quan sát.

Số lượng tu sĩ ở bờ bắc rất đông, nhưng lại chia thành nhiều phe phái rõ rệt. Các Thích tu pháp sư từ từ tiến đến, đứng bất động như núi ở phía sau, phía trước là các tộc tu và tán tu từ các quận phía bắc được triệu tập đến, trong một gia tộc thường có cả Tiên, Thích, Ma xen lẫn, rất phức tạp.

Còn tán tu và tiểu quan tu sĩ thì rõ ràng hơn, hoặc là thuần túy tu Tiên đạo, Ma đạo, hoặc là cả hai, xen lẫn với các Ma tu từ khắp nơi đến tìm kiếm lợi ích, tạo thành một mớ hỗn độn.

Tư Nguyên Lễ quan sát một lúc, lờ mờ thấy cả cờ hiệu của Triệu quốc, cũng không lấy làm lạ. Triệu đình đã trở thành con rối của Thích đạo, nhưng không giống như Ngô Việt chỉ là bù nhìn, Thích đạo thông qua Triệu đình để điều động các tu sĩ, danh nghĩa cũng đẹp mặt hơn. Hắn nghiêng người về phía Lý Thanh Hồng, thấp giọng nói:

“Thích tu của các phái Không Vô, Bi Mẫn, Thiện Lạc đang dần đến, bờ bắc không còn hỗn loạn vô chủ như trước, Thích tu muốn chiếm lấy vận khí của cuộc chiến nam bắc này, chắc chắn sẽ không từ bỏ dễ dàng, chúng ta cần phải cẩn thận hơn.”

“Ầm ầm!”

Hắn vừa dứt lời, sấm rền vang trong mây, khói đen bốc lên. Lý Huyền Phong đạp ánh sáng vàng, cầm cung đứng giữa không trung, phía trước đám tu sĩ bị hắn quát lui, nhưng chỉ mười mấy nhịp thở sau lại chầm chậm tiến lên.

Ánh sáng trắng bạc lấp lánh trên không, những tia sáng rực rỡ bắn ra, xuyên vào màn đêm ở phía bờ bên kia. Nam tử buông dây cung, lấy từ thắt lưng ra một cuộn tranh.

Cuộn tranh không lớn, trông có vẻ bình thường, nhưng lúc này, mọi ánh mắt từ cả hai bờ đều tập trung vào hắn, những ánh mắt nóng bỏng lập tức dừng lại trên cuộn tranh, hoặc là tò mò, hoặc là kinh ngạc, đồng tử của tất cả mọi người đều di chuyển theo bảo vật linh khí đó.

Ánh mắt của Lý Huyền Phong cũng dừng lại trên bảo vật linh khí này, linh thức và pháp lực tràn vào, chiếc khóa màu trắng ngà tự động mở ra, bức tranh dài lập tức buông xuống, tỏa ra một màu trắng xóa giữa không trung.

Lý Huyền Phong đích thân cầm cuộn tranh, nhìn thấy nội dung bên trong, đó là một bức họa trường giang Hoài Hà, kéo dài hàng vạn dặm, phong cảnh hai bên bờ đa dạng, chim thú sống động như thật, dài hơn con sông dưới chân rất nhiều, uốn lượn quanh co, chảy thẳng ra Đông Hải.

Ánh mắt hắn di chuyển theo bức tranh, dừng lại ở góc cuối:

“Hoài Giang Đồ, Bác Dã Thôi Ngạn, Chinh Hòa năm thứ 317.”

Bức tranh vừa mở ra, từ trong tranh phun ra vô số tia sáng đỏ, như đom đóm bay lượn giữa không trung. Giọng nói của Lý Huyền Phong hơi khàn nhưng vẫn vang vọng:

“Thượng Diệu Huyền Cực, Giang Hoài Dư Dương…”

Lời vừa thốt ra, lập tức bị hút vào trong tranh. Bầu trời bừng sáng, mây hóa thành màu vàng rực rỡ, ánh sáng chói lòa từ trên cao rọi xuống.

Dưới đất, đồng tử của Lý Hi Minh từ từ giãn ra, tiên cơ trong cơ thể như bị kích thích, phát ra tiếng ù ù. Trong mắt hắn phản chiếu ánh sáng rực rỡ, hắn lẩm bẩm:

“Minh Dương…”

Dưới ánh nhìn của hàng vạn người, một tia sáng vàng bay ra từ bức tranh, rơi xuống từ trên cao. Dưới chân Lý Huyền Phong hiện lên ánh sáng rực rỡ, dòng sông lớn đã hóa thành màu vàng sáng chói, trong suốt và tinh khiết.

Dòng sông sáng chói tiếp tục chảy xiết, bên dưới thấp thoáng hiện lên một bóng đen. Chỉ trong chớp mắt, một cửa ải cao sừng sững hiện ra, phá vỡ mặt nước, vút thẳng lên trời.

Cửa ải kéo dài bất tận, đường nét phức tạp sáng rõ, gạch trắng tinh xảo khớp chặt, tuy có màu ngọc nhưng lại sáng hơn, toát lên vẻ cổ kính trang nhã, dựng đứng theo dòng sông, bay thẳng lên trời.

“Ào ào!”

Đầu của đám tu sĩ từ từ ngẩng lên theo ánh nhìn, dòng nước sông màu vàng ào ào chảy xuống từ cửa ải, như vô số thác nước vàng rực, chói mắt.

“Cổ linh khí… [Hoài Giang Đồ]”

Một giọng nói từ phía bắc vang lên, dội lại trong đám tu sĩ, nghe chói tai giữa khung cảnh tĩnh lặng.

Bầu trời tối sầm lại, nam tử mặc giáp trắng bạc đứng trên cửa ải cao trăm trượng ngăn cách nam bắc, như một tiên tướng thời xưa, sau lưng là những vòng sáng ảo ảnh trắng xóa, chiếu sáng xung quanh hắn.

Trong đầu Lý Huyền Phong hiện lên những điều huyền diệu, hai tiên cơ đều được tăng cường, pháp lực dày đặc lan tỏa, khiến hắn nhẹ nhàng lơ lửng trên không. Bộ giáp [Thiên Kim Khải] trên cơ thể càng thêm rõ ràng, uy nghiêm dũng mãnh, ánh sáng trắng bạc chói lòa.

“Vù.”

Hắn nâng cung lên, lập tức có một mũi tên huyền ảo đặt trên dây cung, tia sáng sắc bén bắt đầu hiện lên trên cung, luồng khí mạnh mẽ lan ra phía sau, kéo theo những vệt sáng vàng, chiếu sáng khuôn mặt hắn lúc sáng lúc tối.

“Vút…”

Ánh sáng vàng lóe lên trên không, trong lòng đám Trúc Cơ đều dấy lên cảnh báo, hoảng hốt tế pháp khí lên, nhất thời đám tu sĩ bên bờ sông dừng bước, các loại pháp khí bay lên, đủ màu sắc rực rỡ.

“Bùm!”

