Lão tu sĩ bên cạnh hắn mặt tái mét, run rẩy nói:

“Thuần Vu Bắc chết rồi… Dù trên người hắn có vết thương, nhưng đây mới chỉ là một mũi tên! Thế này thì còn gì là đạo lý nữa!”

“Chúng ta dù sao cũng là quan chủ của các quận, trước mặt người này chẳng khác nào gà chó… Còn đánh đấm gì nữa!”

Đám tu sĩ còn chưa kịp thương tiếc, trong tai lại vang lên tiếng huýt sáo kinh hoàng. Nam tử lạnh lùng kia lại bắn ra năm mũi tên, dưới chân đám Thai Tức và Luyện Khí, các tăng ni không nhìn rõ tình hình vẫn lao lên phía trước, nhưng tất cả đám Trúc Cơ đều đồng loạt lùi lại một bước.

“Không ổn!”

“Ầm!”

Ánh sáng vàng chói lòa nổ tung khắp nơi, lão đạo còn chưa kịp quan sát xem lại có những ai chết, đã thấy mấy luồng ánh sáng đen bay lên chạy trốn. Lý Huyền Phong khẽ thở ra, trên dây cung lại hiện lên năm mũi tên nữa.

Lão đạo lập tức cảm thấy cổ lạnh toát, lùi lại một bước, kinh hãi nói:

“Sao vẫn chưa có ai đứng ra? Chẳng lẽ bắt chúng ta đi chết sao!”

Trong chớp mắt, bờ bắc đều kinh hãi, đám tu sĩ nhỏ dưới mặt đất cũng ngẩng đầu lên, ánh sáng của đám Trúc Cơ lúc ẩn lúc hiện, như sắp sụp đổ.

Ngược lại, ở bờ nam, đám tu sĩ lớn nhỏ đều kinh hãi không kém, đồng loạt ngẩng đầu nhìn Lý Huyền Phong trên cao, trên mặt lộ vẻ vui mừng, lần lượt bay xuống cửa ải, mỗi người đều cầm pháp khí trong tay.

Trên người Lý Huyền Phong ánh sáng rực rỡ, mũi tên trong tay khẽ động. Phía bắc cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, từ phía sau có một hòa thượng bay ra, cơ bắp cuồn cuộn, mắt trợn trừng, quát lớn:

“Tiểu ma đầu, dám cả gan!”

Hòa thượng này khác hẳn với vẻ ngoài của Thích tu bình thường, không chỉ đạp trên một đám mây vàng, mà còn cầm trong tay một cây trảm nguyệt, đầy những đường nét sáng rõ, cực kỳ xa hoa.

Hắn vừa bay lên, lập tức có người theo sau, đó là một hòa thượng cao gầy, mặt luôn tươi cười, tay trái đặt trước ngực, ngón cái và ngón trỏ cầm một chiếc vòng vàng, không nói lời nào, lặng lẽ đi theo.

Lý Huyền Phong được bảo vật linh khí dưới chân tăng cường, ánh sáng trên người lan tỏa theo từng cử động của hắn, không chỉ tăng cường thể lực và pháp lực, mà còn khiến linh thức của hắn bao trùm toàn bộ bờ sông. Hắn chỉ lạnh lùng gảy dây cung, ánh sáng vàng chảy qua hai bên má.

“Vù!”

Hai hòa thượng dù miệng gọi hắn là ma đầu, nhưng hành động lại không hề chủ quan, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm trọng, nụ cười trên mặt hòa thượng cao gầy cũng cứng đờ, như gặp đại địch, vội vàng tế chiếc vòng vàng trong tay lên.

Chiếc vòng vàng lăn tròn trên không, đường kính lớn dần, lộ ra những đường nét dày đặc, phun ra ánh sáng vàng mờ mờ, đột ngột bắt giữ một tia sáng vàng. Hòa thượng cao gầy lập tức mừng rỡ, ra lệnh:

“Thu!”

Bờ sông vang lên tiếng kim loại va chạm dày đặc, khiến hai tai như ù đi. Hòa thượng cao gầy như gặp đại địch, hòa thượng to lớn vội vàng vung pháp khí lên, muốn đánh về phía Lý Huyền Phong.

Nhờ hai hòa thượng này cản trở, đám Trúc Cơ phía sau cuối cùng cũng tiếp cận được bờ sông, tu sĩ hai bên nam bắc lập tức giao chiến, trên bầu trời bay lên vô số ánh sáng, phát ra tiếng nổ ầm ầm.

Lý Huyền Phong bắn một mũi tên bị cản lại, sắc mặt không có gì thay đổi. Hắn uy danh lẫy lừng, phía bắc tất nhiên sẽ phái ra pháp khí và tu sĩ chuyên để đối phó, cũng không nằm ngoài dự đoán.

“Muốn chết.”

Hòa thượng cao gầy này thực lực không mạnh, chỉ cần nhìn là biết được phái lên để thăm dò. Lý Huyền Phong đạp mạnh chân, gảy dây cung, lạnh lùng nói:

“Trúng!”

Mũi tên màu đỏ vàng trong tay hắn lập tức biến mất, trên bầu trời nổ tung một mảng sáng đỏ vàng. Chiếc vòng vàng như bị đánh mạnh, pháp lực tiêu tan, hóa về nguyên dạng bay ngược ra ngoài. Hòa thượng cao gầy phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt phản chiếu ánh sáng đỏ vàng.

“Bùm!”

Một nửa cơ thể trên của hòa thượng cao gầy lập tức bị xé nát, nửa dưới chỉ tồn tại trong chớp mắt, cũng bị luồng khí mạnh mẽ xé tan, chỉ còn lại một tia sáng vàng bay về phía bắc, chờ ngày chuyển thế.

Lúc này hòa thượng to lớn mới lao đến, trên cơ thể hiện lên đầy những phù văn màu vàng, cây trảm nguyệt như sao băng rơi xuống, mang theo một mảng ánh sáng vàng chém tới.

“Ầm ầm!”

Ánh sáng vàng tản ra, nhưng thấy một bàn tay lớn phủ giáp trắng vàng nắm chặt pháp khí, giữ vững trong lòng bàn tay. Những đường nét trắng bạc trên mặt nam tử đan xen với ánh sáng, khiến đôi mày dữ tợn của hắn toát lên vẻ uy nghiêm trầm lặng.

“Dựa vào ngươi?”

Môi hắn mấp máy, thốt ra những lời lạnh lùng cứng rắn, cương quyết chế ngự hòa thượng này không cho lùi lại, âm vang như sấm giữa không trung:

“Từ khi Đường Nhiếp Đô phản loạn lập địa Liên Mẫn, trong đại cục nam bắc, giết ta cũng coi như một cơ hội tốt…”

Sau lưng nam tử này, những vòng sáng liên tiếp lan tỏa, giáp vàng rực rỡ, đường nét trên mặt uy nghiêm, một tay đặt ngang trước ngực, nắm chặt pháp khí của hòa thượng to lớn trong tay, đôi mắt sáng rực nhìn về phía bắc.

“Tất cả ra đây đi!”

Âm thanh như sấm rền vang trong mây, khiến mọi người đồng loạt ngoái nhìn.

Xung quanh hắn hiện lên từng bóng người, hoặc cầm thương cầm gậy, hoặc ôm bình ôm vòng, trên mặt là vẻ từ bi, cơ thể là kim cương bất hoại, lác đác khoảng mười mấy người, đứng giữa không trung, ánh mắt lạnh lùng đồng loạt hướng về phía hắn.

Giọng nói của họ vang vọng trên không, có nam có nữ, như tiếng của hàng vạn người cùng cất lên:

“Yêu ma lớn mật!”

…

Thanh niên áo đen hiện ra từ trong làn khói đen, chặt chẽ nắm chặt lá bùa trong tay, lẩn vào đám tu sĩ bờ bắc, đi sâu vào phía bắc, dừng lại trên một ngọn núi nhỏ ở phía bắc.

Một đại hòa thượng mập mạp đón hắn, khoác áo cà sa, thấy hắn liền cười tươi rói, nói:

“Dư đạo hữu!”

“Hư Vọng pháp sư.”

Dư Giang tùy ý đáp lại một câu, vẻ mặt bình tĩnh tự nhiên, nhưng trong lòng có chút bồn chồn. Hắn nhướng mày hỏi:

“Sao Thích đạo lại có nhiều tiên ma như vậy dưới trướng?”

“Ha ha…”

Hư Vọng cười hai tiếng, đáp:

“Đây là đâu ra gì chứ, chính giáo của chúng ta rộng lượng nhất, đối xử bình đẳng, nào có chuyện ép buộc tiên ma, không cho phép đạo thống khác? Đạo hữu dù sao cũng ở Nam Hải, chỉ nghe nói Đại Triệu là quốc gia theo Thích, nên mới nghĩ vậy thôi…”

Hắn nghiêm mặt nói:

“Đại Triệu chúng ta tuy sùng Thích, nhưng tiên ma lưỡng đạo cũng không thiếu, trong quận theo Thích đạo, nhưng xung quanh quận và núi rừng ngoại ô Thích tu chúng ta chưa từng đụng đến, đều để lại cho người có duyên…”

Hắn vừa nói vừa dẫn Dư Giang lên đỉnh núi. Trên đại điện ở đỉnh núi đã có mấy người ngồi sẵn, trong đó có một người mặc đạo bào, sắc mặt âm trầm, cách xa nghe thấy lời này, liền cười lạnh một tiếng:

“Đúng vậy thật! Không có ma tu thì còn tin Thích gì nữa! Dân chúng thông minh lắm! Chỉ là ma tu càng hoành hành, thì càng tin Thích đạo thành kính! Chẳng phải nói dưới chân núi Thích chính là địa ngục sao?”

Hắn liếc nhìn một cái, nhận ra Dư Giang, giọng điệu hòa hoãn đi một chút, tùy ý nói:

“Đạo hữu xuất thân từ Đan Dung Vũ La ở Nam Hải, đó là nơi Thế Tôn chứng đạo, hiện nay ma tu nhiều nhất, có phải không?”

Lời này lọt vào tai Hư Vọng, nhưng hòa thượng béo tốt này không giận, chỉ cười nói:

“Đây là lời gì vậy, chúng ta tôn trọng đạo khác, không can thiệp vào tu sĩ trong núi, họ tự tu luyện rồi nhập ma, ăn thịt uống máu người, khiến bách tính sợ hãi, cuối cùng bị chúng ta giết, đó chính là thành tựu công đức của chúng ta.”

Nam tử mặc đạo bào cười lạnh một tiếng, cũng không nói được gì. Dư Giang quay mắt nhìn sang, bên kia còn có một nam tử âm nhu, mặc mãng bào, không nói một lời, tự mình uống trà.

Dư Giang ngồi xuống một bên, trong lòng hiểu rõ ý đồ mời hắn đến của đối phương, nhưng ngoài miệng vẫn lạnh lùng nói:

“Pháp sư mời ta đến gấp như vậy, có chuyện gì quan trọng?”

Hư Vọng cười hì hì, thấp giọng nói:

“Các vị Ma Ha Liên Mẫn đã mất liên lạc, chính là lúc chúng ta đoán ý tôn giả… Dư đạo hữu còn có thể liên lạc với cao tu, có thể chỉ điểm cho chúng ta một hai?”

“Có gì mà chỉ điểm chứ!”

Dư Giang hiểu ý hắn, nhưng cố tình không nói ra, muốn nghe ngóng thêm tin tức. Ngược lại hắn đứng dậy, chỉ về phía nam, lạnh giọng nói:

“Các ngươi không thấy tình hình phía nam sao? Mời ta đến để phá hủy linh khí Tử Phủ sao? Cũng quá coi trọng ta rồi! Chuyện này phiền phức, xin hãy mời cao nhân khác!”

“Không phải! Không phải!”

Hòa thượng béo tốt này liên tục lắc đầu, cười nói:

“Cục diện thay đổi, bố cục sao có thể giữ nguyên?”

“Người hung ác phía nam…”

Hòa thượng này cười ha hả, đáp:

“Tất nhiên là cơ duyên của các sư huynh đệ trong đạo của ta, không cần các vị đạo hữu ra tay!”

Dư Giang nghe thấy trong lòng giật mình, nhưng thấy hòa thượng này chỉ về phía bắc, trên mặt nở nụ cười, thấp giọng nói:

“Đạo hữu có thù oán với Thanh Trì, đại trận của Biên Yến Sơn, chỉ có đạo hữu mới có thể nhanh chóng phá hủy!”

