“Ào ào!”

Máu của Pháp Sư cường tráng này hóa thành đầy trời hoa sen thơm ngát, thân thể không đầu đầy vết nứt, vội vàng cưỡi gió rơi xuống, ngay cả pháp khí cũng không kịp lấy.

Hai tiểu Pháp Sư dùng làm mồi câu đều mất đi pháp thân tu luyện trăm năm, chật vật bỏ chạy. Giữa không trung, mười bốn vị Pháp Sư đặc biệt nhằm vào Lý Huyền Phong cuối cùng cũng tiến lên, mặt đầy giận dữ, quát:

“Yêu ma to gan, còn dám làm càn!”

“Ầm ầm!”

Nhiều pháp khí cùng lúc đánh xuống, phát ra tiếng nổ dữ dội, đao thương phủ gậy va chạm, lóe lên ánh sáng chói mắt, khí kim loại và Thích quang đan xen, tất cả đều bị một cây cung vàng cản lại.

“Hự...”

Bóng dáng Lý Huyền Phong trầm xuống, cuối cùng cũng hơi chững lại, khóe miệng rỉ máu. Dưới chân ánh sáng bùng lên, Hoài Giang Đồ vận chuyển thần diệu, đưa hắn thoát khỏi vòng vây của hơn mười người, hiện thân ở một cửa ải khác, tiên cung trên tay hiện lên ánh sáng sắc bén.

“Keng!”

Bên dưới đột nhiên bắn lên một luồng kiếm quang, Tư Nguyên Lễ khởi động Kiếm Nguyên, nhưng có hai vị Pháp Sư đặc biệt tách ra, mỗi người cầm một chiếc bình, trấn áp hắn xuống.

Hai chiếc bình này có hình dạng kỳ lạ, không phải dùng để phun ra mà là để thu vào, rõ ràng là nhằm vào loại kiếm tu như hắn, chỉ trong nháy mắt đã nuốt chửng toàn bộ kiếm khí, phát ra tiếng kim loại va chạm.

‘Tùng Bạch Toàn Nguyên Kiếm Quyết!’

Tư Nguyên Lễ xoay thanh kiếm xanh trong tay, múa ra những điểm sáng mờ ảo, mặc dù hai người trước mặt rõ ràng là nhằm vào kiếm tu, nhưng hắn cũng không phải nhân vật tầm thường, không hề sợ hãi, trong tay hóa ra vô số kiếm quang mờ ảo, cuồn cuộn dâng trào.

Hắn vây hai vị Pháp Sư Kim Thân trước mặt, thần sắc bình tĩnh, kiếm pháp càng ngày càng nhuần nhuyễn, thuận thế quan sát tình hình toàn bộ bờ sông.

Dưới đất có không ít Trúc Cơ Bắc tu, Lý Thanh Hồng điều khiển sấm sét, chói mắt nhất. Lý Hi Minh cầm Minh Quan, trấn áp mấy người, pháp thuật của Lý Hi Trị linh động, đùa giỡn quần tu trong lòng bàn tay, đều có thủ đoạn bất phàm, khiến hắn thầm kinh hãi:

“Hiện nay Lý thị đã có uy như Tiêu gia năm xưa, Lý Hi Minh có thể so với Tiêu Nguyên Tư, Lý Thanh Hồng lại là nhân vật cùng cấp với Nguyên Thành Thuẫn... Lý Hi Trị cũng ở trong tông, thủ đoạn và tâm kế lại còn hơn cả Tiêu Nguyên Tư...”

Hắn từ nhỏ đã lớn lên trong tông tranh đấu, nhìn sự việc luôn từ góc độ tranh giành phe phái, phản ứng đầu tiên lúc này vẫn là như vậy, càng nghĩ càng kinh ngạc, thầm nói:

“Bộ Tử không biết đã ngã xuống hay chưa, lần này nhà ta thực hiện kế này, sau này chắc chắn sẽ đắc tội với Trì gia, đã bước ra bước này, thì Lý thị chắc chắn phải lôi kéo làm đồng minh...”

Các tu sĩ khác đều phải đối phó với kẻ địch, chỉ có hắn có cơ hội đến giúp Lý Huyền Phong, quan sát cũng kỹ càng hơn, nhưng phần lớn sự chú ý vẫn tập trung vào Lý Huyền Phong.

“Huyền Phong huynh...”

Phía sau nam tử mặc giáp trắng vàng, ánh sáng tỏa ra thành vòng, đẩy lùi dòng nước linh bình cuồn cuộn, cây cung trong tay kéo đến căng tròn, ánh sáng vàng chớp tắt.

Đầu bên kia Thích quang như muốn nhuộm cả bầu trời, mười hai vị Thích tu Pháp Sư mỗi người ngồi vào vị trí, âm thanh chỉnh tề, vang vọng giữa không trung:

“Huy Hư Phục Ma Đại Trận!”

Theo tiếng chuông mờ ảo vang lên, những đường vân màu vàng sẫm cùng với Thích quang ngưng tụ thành một đại trận khổng lồ trên không trung, các Pháp Sư lần lượt vào vị trí, pháp khí trong tay càng sáng chói, uy thế đáng sợ.

Mười hai Thích tu uy nghiêm, tỏa ra hương thơm thanh khiết, như những đấng cứu thế, hàng yêu trừ ma:

“Yêu nghiệt to gan! Để cho ngươi nếm thử pháp thuật hàng ma chính giáo của chúng ta!”

Ngoại trừ hai người lúc đầu nhằm vào Tư Nguyên Lễ, mười hai vị Thích tu Pháp Sư trước mặt kết thành đại trận, đối diện với Lý Huyền Phong, thấy tiên cung trong tay hắn sáng lên, quần tu đồng thanh quát:

“Trì!”

Sáu vị Pháp Sư ở vị trí kỳ cùng lúc chấn động thần sắc, mỗi người cầm pháp khí, hoặc bình hoặc vòng, hoặc gương hoặc tháp, đồng thời phát ra ánh sáng.

Chiếc bình vàng nghiêng đổ, nước hồ tuôn ra, cuồn cuộn phun tới. Ánh sáng của gương vàng cháy bỏng như thiêu đốt, chiếu thẳng vào mắt hắn. Tháp cao thì dựng đứng trong hư không, cản lại ánh sáng của Hoài Giang Đồ, ba chiếc vòng vàng còn lại xếp chồng lên nhau giữa không trung, sẵn sàng đón nhận mũi tên của hắn.

Hoa văn trên mặt Lý Huyền Phong sáng lên uy nghiêm, ánh sáng trên người trực tiếp chặn dòng nước sông trước mặt, hai mắt dứt khoát nhắm lại, 'Thiên Kim Khải' bò lên mặt, chặn ánh sáng của gương, tay khẽ buông.

“Đinh!”

Tiếng nổ vang như núi lở đất sụp, truyền khắp bờ sông, một mũi tên huyền bị ba chiếc vòng vàng chặt chẽ bao vây, phát ra âm thanh sắc nhọn khiến người thường vỡ màng nhĩ.

Nhưng không đợi mũi tên huyền bị tiêu hao hoặc vòng vàng bị vỡ, lại có một tiếng quát lớn vang lên, sáu vị Pháp Sư ở vị trí ngẫu cầm đao thương gậy gộc tiến lên một bước, quát:

“Hãy xem đây!”

Tiếng quát của họ như sóng lớn truyền trong không trung, pháp khí của sáu người đồng loạt vung ra, kiếm đao sắc bén, thương kích sắc nhọn, gậy gộc quét ngang, xuyên qua hư không, đánh mạnh về phía Lý Huyền Phong.

“Keng!”

Tiếng vang này khiến cả bờ sông lặng đi, Lý Thanh Hồng cầm sấm sét trong tay chỉ hơi khựng lại, Ma tu trước mặt càng bị tiếng sét này dọa suýt rơi khỏi độn quang.

Lý Hi Minh cầm Minh Quan đập người, không cần tập trung lắm, còn khá hơn một chút, ngược lại mấy tu sĩ bị hắn trấn áp càng chịu không nổi. Lý Hi Trị lại loạng choạng, pháp thuật trong tay bị gián đoạn, trúng một luồng quang pháp của Ma tu trước mặt, phun ra máu tươi.

Trúc Cơ tu sĩ còn dễ nói, chỉ là hơi chững lại khí tức, nhưng Luyện Khí và Thai Tức thì máu tràn đầy hai tai, gần một nửa bị điếc, lại có một số ít ngã xuống, lăn lộn đau đớn.

Trong chốc lát, hai bên bờ sông hỗn loạn vô cùng, không biết bao nhiêu pháp khí rơi xuống giữa không trung, người này nhìn người kia, chỉ có thể cắn răng nhặt pháp khí lên tiếp tục đối kháng.

“Ầm ầm!”

Máu tươi như mưa rơi xuống, trôi nổi trong làn khói tối tăm.

Trên mặt đất tối tăm đẫm máu này, từng nhân vật nhỏ bé ngã xuống, nhưng có một đôi mắt dữ tợn ngẩng lên, đầy những tia máu, nhìn chằm chằm lên bầu trời.

Người này có dáng vẻ nhã nhặn, nhưng quần áo trên người vô cùng lôi thôi, tóc đã bạc trắng, lộ ra vẻ già nua suy sụp. Hắn không nhìn mười hai Thích tu lấp lánh ánh sáng, cũng không nhìn Lý Huyền Phong như thần tiên giáng trần, chỉ nhìn chằm chằm vào một người cầm kiếm phiêu dật trên bầu trời.

Đôi mắt đẫm máu của hắn như muốn bật ra khỏi hốc mắt, phá hủy hoàn toàn khí chất tao nhã của hắn, không chớp mắt nhìn chằm chằm Tư Nguyên Lễ trên cao.

Dù bị âm thanh Thích tu truyền đến đâm hai tai chảy máu, hai mắt bị ánh sáng chói lọi như thiêu đốt, hắn vẫn nhìn chằm chằm Tư Nguyên Lễ, hàm răng gãy nửa run rẩy, như chim đỗ quyên kêu gào trong máu:

“Là ngươi... hóa ra là ngươi!”

