Người này tùy ý giết chết Phí Vọng Bạch như giết một con chó, cảnh tượng đó luôn lặp đi lặp lại trong lòng hắn. Phí gia từ đó không thể vào tu sửa “Gian Đạo Cẩm” của tổ tiên, trăm năm tích lũy phút chốc thành không, làm lại từ đầu, rơi vào vô biên đau khổ…

Hắn thực sự đã quá nhiều lần tỉnh giấc trong mơ, căn bản không nhận sai được! Chính là người trên trời này! Địa vị của Phí Đồng Ngọc hiện nay quá thấp kém, thậm chí ngay cả thân phận của người này cũng không có tư cách biết, nhưng hắn không vội, lẩm bẩm:

“Chuyện lớn thế này… Thanh Y có thể tra rõ… tốt… tốt…”

Nam tử luôn do dự như chồn trắng này bình tĩnh nhìn ánh sáng rực rỡ trên bầu trời, rõ ràng chỉ một chút dư âm cũng có thể xé nát hắn thành từng mảnh, nhưng hắn không sợ hãi chút nào, trong lòng thì thầm:

“Thù có nơi để trả, thì không sợ bị chôn vùi. Ngươi chém giết gia gia ta, dưới ánh mắt của bao người, thi thể nằm ngang trên tuyết, ba tháng không được hợp táng…”

“Phí thị vẫn còn ba ngàn người, đều vì lão tổ mà khóc máu và hận thù, đứa trẻ ba tuổi trong tộc vẫn vẽ bùa gỗ để nguyền rủa ngươi, cứ chờ đấy… chờ đấy…”

Đôi mắt đó chìm xuống trong khói đen, bầu trời tối đen trở lại. Ánh vàng trên bầu trời sáng lên, Tư Nguyên Lễ tập trung cao độ, không hề xao lãng.

Áo xanh phấp phới, kiếm pháp mờ ảo, hắn vẽ nên những đường nét tự do trên không trung, đánh cho hai vị pháp sư kia phải liên tục lùi lại. Tư Nguyên Lễ bị Nguyên tu giấu kín nhiều năm, nay rút kiếm ra, tự có một phần sảng khoái.

“Kiếm Quyết Tùng Bạch Toàn Nguyên” có truyền thừa sâu xa, có thể truy ngược về Tư Mã Quân, người từng trấn giữ bờ sông cho nước Nguỵ. Kiếm khí trong tay hắn trắng như tuyết, tương ứng với đồ án Hoài Giang dưới chân, càng thêm sắc bén. Tiếng chấn động của các pháp sư chỉ khiến hắn dừng lại một chút, vòng ngọc trên cổ tay sáng tối luân phiên, hắn lập tức thoát ra, nhướng mày nhìn Lý Huyền Phong.

Lý Huyền Phong đã giao đấu với các pháp sư được vài hiệp, chấn động khiến bầu trời vang rền, đang ở thời điểm then chốt.

Sáu pháp sư trên không trung trừng mắt giận dữ, tiếng Phạn âm vang lớn, hoặc là ba đầu, hoặc là sáu tay, hoặc là đôi mắt sáng rực trên ngực, hoặc là bốn tai rung động hai bên, mỗi người đều hiện ra bản tướng của mình.

Ở cấp bậc pháp sư, trừ hai đạo thống đặc biệt, hầu hết các pháp sư có tu vi cao thâm đều là nam nữ đồng thân, khuôn mặt của họ lúc nam lúc nữ, đan xen nhau, khá là kỳ quái.

Tay họ cầm vũ khí, vừa mạnh mẽ vừa uyển chuyển, lấp lánh kim phấn, nắm chặt pháp khí, tất cả đều đặt trên cung vàng, đan xen rực rỡ. Cung vàng dữ tợn móc lấy lưỡi sắc của các loại vũ khí, giữ vững trên không trung.

Lý Huyền Phong bị sáu vị Thích tu kiềm chế, cương khí toàn thân cuộn trào như mây, trên không trung lấy hư hóa thực, ngưng tụ thành những tia sáng sắc bén, đan xen nhau, dần dần hiện ra trên không trung, theo viền giáp Thiên Kim của hắn, xoắn ốc bay lên, bao quanh hắn.

Tay hắn chống trên cung vàng vững như núi, nhưng có những tia sáng vàng chảy ra từ kẽ ngón tay. Một cuộn tranh trắng lại mở ra bên cạnh hắn, bay lượn như rắn dài. Lý Huyền Phong đột ngột biến mất tại chỗ.

Pháp khí trong tay sáu vị Thích tu đồng thời trống rỗng, sáu đôi mắt như được đúc từ một khuôn mẫu, cùng nhìn về phía nam, vừa vặn chạm phải ánh mắt của nam tử mặc giáp trắng bạc, cung dài như trăng tròn, chính xác chỉ về phía họ.

“Keng…”

Ba chiếc vòng vàng trên không trung đột nhiên nhảy lên, phát sáng rực rỡ, như bắt được thứ gì đó đang vùng vẫy dữ dội, phát ra âm thanh va chạm kim loại điên cuồng tại chỗ, nhưng dây cung của Lý Huyền Phong vẫn không dừng lại.

“Keng keng keng keng keng…”

Sắc mặt của ba vị Thích tu cầm vòng vàng trắng bệch, đồng thời phun ra máu, chín người còn lại vội vàng bấm quyết thi triển pháp thuật, mỗi người niệm chú, giọng trầm thấp phức tạp, mê hoặc lòng người, thì thầm trên không trung:

“Cung thỉnh ‘Không Tức Hàng Ma Bát’!”

Đại trận rung chuyển không ngừng, trong Thái Hư ầm ầm vỡ ra, một tia sáng vàng xuyên qua, rơi vào giữa mười hai người, như một viên đá nhỏ rơi vào nước, gợn sóng lan tỏa, nhanh chóng hội tụ ngưng tụ, hóa thành một cái bát lớn màu tím.

Chiếc bát tím này có hai viền đen bao quanh, không có chú văn gì, nhưng lại thần bí và vững chắc vô cùng. Miệng bát đen ngòm, nuốt chửng vô số tia sáng vàng bay tới, trấn áp mọi thứ ổn định.

“Linh khí cấp Tử Phủ!”

Sắc mặt của Tư Nguyên Lễ lập tức trầm xuống, trong đầu hắn cảnh giác rung lên, âm thầm nhận ra một tin tức đáng sợ.

“Không Tức Hàng Ma Bát” này vừa nhìn đã biết là của Ma Ha, chắc chắn là do một trong bảy vị Tướng Tinh ban cho, được triệu hồi đến đây, đại diện cho việc ít nhất có một vị Ma Ha đang chú ý đến nơi này!

“Ha ha ha ha ha!”

Tư Nguyên Lễ bên này vô cùng cảnh giác, mười hai người kia mời ra pháp khí đối phó Lý Huyền Phong, chút tức giận vì không thể hạ gục được một người từ nãy đến giờ cũng hóa giải đi phần nào, tất cả đều cười lớn, âm thanh chồng chéo vang vọng trời cao:

“Nhỏ bé man di Nam Man Sơn Việt chi tộc, cũng dám thử thách thánh pháp chính giáo của chúng ta? Thế Tôn từ bi, hôm nay sẽ cho ngươi gục ngã tại đây.”

