“Uyên Khâm! Mấy ngày nay tu vi của ngươi tiến bộ ghê gớm! Quả nhiên là con ruột của vị tiên cung kia!”

Lời này rất nhẹ rất nhẹ rơi vào tai Lý Thừa Liêu, hắn lập tức phản ứng lại, trong lòng vừa mừng vừa sợ:

“Là hắn...”

Ánh mắt của thiếu niên có thái độ khinh thường kia đảo qua đảo lại trên chỗ ngồi, như đang tìm kiếm cái gì, tùy ý nói:

“Lão gia hỏa không chịu dạy ta bản lĩnh thực sự, lại có ích lợi gì? Phù Bạc huynh không bằng nói chuyện khác... Trì Phù Cửu đã đi di tích động phủ phương bắc, chúng ta ngược lại chỉ có thể ăn ăn uống uống ở nơi này...”

Lời này khiến trong lòng Lý Thừa Liêu trầm xuống, Trì Phù Bạc thì sắc mặt lập tức âm trầm, đặt chén ngọc trong tay xuống, giọng dần thấp xuống:

“Uyên Khâm nói đúng... nhưng ba mươi sáu phong giờ trưởng phòng còn chín phong... muốn đấu lại hắn không phải chuyện dễ dàng... cách mà ta bàn với ngươi ta cũng thử rồi, đại bá quả thật có chút nghi ngờ hắn...”

Lý Thừa Liêu sợ bị nhóm người này phát giác, rất nhanh đã đi xa, giữa chỗ ngồi cũng chậm rãi dâng lên sương trắng, chắn lời nói lại sạch sẽ, hắn đi tới tận cùng, lúc này mới cẩn thận quay đầu lại nhìn.

Lại thấy sương trắng từ từ bao phủ, hắn trong khe hở của mây mù vừa vặn đụng phải ánh mắt khinh thường mà sắc bén kia, thiếu niên khinh thường một tay cầm đũa ngọc, đang lật tới lật lui mấy quả linh quả kia.

Trong lòng Lý Thừa Liêu thoáng cái chững lại, may mắn thiếu niên này hình như không nhìn hắn, chỉ là đang chìm vào suy nghĩ mà thôi, môi hơi hé mở, hình dạng miệng quả quyết nhanh nhẹn, rất nhanh đã dời ánh mắt đi.

Theo mây khí bao phủ, Lý Thừa Liêu bước đến bên bàn, trong đầu vẫn hiện lên ánh mắt kia, trong lòng như năm vị tạp trần, không nói nên lời là loại mùi vị gì.

...

Biên Yến sơn.

Lý Huyền Phong vừa xuất quan, từ trong động phủ chậm rãi đi ra, uống chén trà trước đại điện, Ninh Hòa Viễn đã vội vàng tiến lên.

Ninh Hòa Viễn tiến lên, bị người đàn ông trung niên trước mắt dọa nhảy dựng, lại nhìn kỹ, lúc này mới nhận ra là Lý Huyền Phong, thấy chân mày hắn sắc bén, khí chất hung ác, trên người càng chậm rãi phát ra ánh sáng trắng kim, vội vàng chúc mừng:

“Chúc mừng tỷ phu thực lực đại tiến! Trở lại tuổi trẻ!”

Lý Huyền Phong còn có chút không quen với dáng vẻ hiện tại, lông mày hơi nhíu lại, cho dù không có biểu cảm gì, khuôn mặt này vẫn tràn đầy dũng mãnh cao ngạo, hắn đáp:

“Khách khí gì... ta bế quan bao lâu rồi? Có chuyện gì không?”

“Chưa tới nửa năm!”

Ninh Hòa Viễn vội vàng thấp giọng nói:

“Nửa năm nay, đầu tiên là Đường Nhiếp Đô nhân lúc Thác Bạt Trọng Nguyên thân chết tập kích Bạch Hương cốc, lấy lại phần lớn địa bàn đã mất, có mấy chỗ còn mở rộng về phía bắc mấy dặm, sau đó liều mạng sống chết, hai phía nam bắc đều có tổn thất, nhưng không còn gì biến động lớn.”

“Ngược lại mấy tháng nay, ma tu liên tiếp thất bại, tổn thất không ít tu sĩ... trên bầu trời cũng rơi xuống rất nhiều di tích động phủ, có hai cái còn lớn, chiếm diện tích trăm dặm, không ít người đi tranh đoạt cơ duyên.”

Lý Huyền Phong nghe xong, nhẹ nhàng gật đầu, sớm thấy dáng vẻ vội vàng tiến lên của hắn, đoán chừng mười phần thì có tám chín phần là có chuyện gì, đợi hắn mở miệng.

Quả nhiên, mới qua hai nhịp thở, Ninh Hòa Viễn trầm giọng nói:

“Tỷ phu, bên ma tu, Mộ Dung gia mới tới hai người... nghe nói tu vi đều không thể coi thường, đoán chừng hai tháng này ma tu lại tiến xuống phía nam, Trì Chí Yên liên tục hỏi ta mấy lần về tỷ phu, có lẽ có ý tưởng gì đó.”

Lý Huyền Phong không vội, mà chuyển chủ đề hỏi hắn:

“Linh giáp trùng chú thế nào rồi?”

Ninh Hòa Viễn bừng tỉnh, đáp:

“Tự nhiên là xong rồi, ta lập tức gọi người đưa cho tỷ phu!”

Hắn ra lệnh xuống, lại nói:

“Tỷ phu, nửa năm nay Giang Nam có thêm hai vị chân nhân...”

Ninh Hòa Viễn lần lượt giới thiệu, Đồ Long Kiển tự nhiên không cần phải nói, còn một vị là tiên tu Ngô quốc thành tựu Tử Phủ, là người Nghi gia của Ngô quốc, ở phía tây đại tây nguyên của Ngô quốc, nên không có động tĩnh gì lớn.

“Đồ Long Kiển đột phá... nào đó thật sự là ngủ cũng không yên ổn!”

Sắc mặt trầm ngâm của Lý Huyền Phong có chút ý cười, dù sao đây cũng là tin tức tốt hiếm có với Lý gia, thêm một vị Tử Phủ thân cận với nhà mình, có thể cứu được không ít tính mạng, chịu ít đi nhiều ấm ức.

“Bẩm đạo nhân, đại nhân triệu kiến!”

Hắn đang giới thiệu, người Trì gia lại không chậm chút nào, lập tức đi theo phía sau, lời còn chưa dứt, dưới điện đi lên hai người, cùng khiêng một bộ giáp trắng kim, sáng lóa mắt, nổi lên một tầng ánh sáng trắng nhạt.

Bộ giáp này còn chưa đặt tên, Lý Huyền Phong lại đặc biệt dặn dò khi chế tạo thêm vào rất nhiều bảo vật của Minh Dương, phần lớn đều là hắn tự mình đổi lấy nhét vào, tiêu hết hơn nửa túi trữ vật.

Lý Huyền Phong cũng không kịp quan sát bộ giáp này, thuận tay thu nó lại, sải bước đi ra ngoài, Ninh Hòa Viễn chặt chẽ theo sau, hai người cùng cưỡi gió bay lên, rơi xuống trước chủ điện.

Trì Chí Yên đang cầm bản đồ quan sát, thấy hai người tiến vào, tùy ý vẫy tay, Ninh Hòa Viễn lập tức thức thời lui ra ngoài, Trì Chí Yên rất nhiệt tình dựa vào, hỏi:

“Đạo nhân đã được tiên cơ gì?”

Lý Huyền Phong ngoài mặt hơi gật đầu, trong lòng đã có đáy:

“Hoặc là Trì Chí Yên biết [Canh Kim Tam Khí đan] rốt cuộc là loại đan dược nào, hoặc là trong hàng ngũ thân cận cốt lõi của Thanh Trì thực sự có sự tình này có ăn ý và nhất trí...”

“Là [Thiên Kim Trụ].”

Trì Chí Yên nghe lời này, lập tức hài lòng gật đầu, vui mừng nói:

“Vẫn là chân nhân có tính toán! [Thiên Kim Trụ] vốn không tầm thường, phối hợp với cung pháp của Huyền Phong tiền bối, nhất định khiến đám ma tu này có đi không về!”

Lý Huyền Phong chắp tay tỏ ý, Trì Chí Yên kéo hắn tiến lên, nhẹ nhàng vẽ một vòng trên bản đồ, vây một mảnh núi rừng vào trong, trầm giọng nói:

“Nơi này là [Xưng Thủy Lăng], từng là vương lăng của Ninh quốc, địa thế bằng phẳng, nhưng linh cơ rất sâu, rất thích hợp bố trí trận pháp, nên Mộ Dung gia đóng quân ở đây.”

“Lần này Mộ Dung gia lại có ma tu đi xuống, không có Huyền Phong tiền bối không thể phá được, tiền bối dẫn theo nhân mã tốt mà ta đã chọn thuận dòng sông lên, ta đã ra lệnh Đường Nhiếp Đô từ một bên khác tấn công tới, Dư Túc ở phía nam chặn đứng...”

Ánh mắt hắn nóng bỏng, trầm giọng nói:

“Trước đó Thác Bạt Trọng Nguyên khiến chúng ta chịu thiệt lớn như vậy, giờ phải giết trở lại!”

Lý Huyền Phong nghe xong thì không phải việc tốt, trong lòng thầm thở dài, hỏi:

“Không biết muốn mang nhân mã nào đi?”

Trì Chí Yên cười cười, đáp:

“Điều từ Yến Sơn quan tới! Mấy ngày này tu sĩ ở đây liên tiếp thắng trận, thật sự lập được không ít công lao, cũng là bộ phận bị thương ít nhất, Lý Thanh Hồng, Lân Cốc Lan Ánh và những người khác đều là những người kiệt xuất trong Trúc Cơ...”

Lý Huyền Phong nghe mà trong lòng lạnh đi, thầm nói:

“Đây là muốn ta mang theo tất cả Trúc Cơ của tộc lên trận... cũng được, ở dưới trướng của ta dù sao cũng tốt hơn dưới trướng của Đường Nhiếp Đô, Dư Túc... ta dù sao cũng có thể chăm sóc bọn họ.”

“Huống hồ lần này ứng xuống, ít nhất trong vòng một hai năm không cần lại xuất quan giao đấu...”

Hắn cẩn thận xem bản đồ, ba cánh quân vừa vặn vây chặt đội ma tu này, cho dù ma tu tan vỡ, cũng chỉ đụng phải nhân mã của Dư Túc, không đến mức uy hiếp tới Yến Sơn quan mà tất cả Trúc Cơ xuất động.

“Ít nhất Trì Chí Yên không muốn nhìn thấy chiến lực vô cớ hao tổn... lúc này mới giao Trúc Cơ của Lý gia vào tay ta.”

Về phần Lý Hi Trị dưới trướng của Đường Nhiếp Đô càng là kế sách ép buộc hỗ trợ lẫn nhau, Lý Huyền Phong vừa nhìn danh sách, quả nhiên có không ít người Đường gia và Dư gia ở dưới trướng của mình.

Trì Chí Yên bàn bạc với hắn một lát, Lý Huyền Phong gật đầu đồng ý, nhận một tấm lệnh bài, cưỡi gió ra ngoài, Ninh Hòa Viễn đã chờ ở trước điện rất lâu, Lý Huyền Phong chỉ ném danh sách ra, trầm giọng nói:

“Lệnh cho chư tu Yến Sơn quan trong vòng ba ngày vào núi gặp ta!”

