“Cứ xem đi!”

Lời Lý Huyền Phong vừa dứt, dây cung trong tay hắn lóe lên, cuộn tranh bên cạnh hắn đột nhiên xuất hiện, nhảy lên mở ra, xoay chuyển trên không trung, như rồng bay lượn, ánh bạc chiếu rọi khắp nơi.

Trong tay hắn, vô số tia sáng vàng hiện ra, như đập nước vỡ tung, nước lũ phun trào, trong khoảnh khắc không biết có bao nhiêu tia sáng huyền ảo bắn ra, tất cả đều lao vào ánh sáng bạc trong trẻo đó.

Tia sáng vàng chạm vào ánh sáng bạc, lập tức hóa thành hai màu vàng bạc, một thành hai, hai thành bốn, phun trào ra, bay vọt lên cao, xuyên sâu vào trong tầng mây:

“Đang!”

Đầy trời những tia sáng huyền ảo lao lên bầu trời, còn chưa rơi xuống, ánh sáng bạc đã quét ngang qua. Chiếc bát tím vẫn còn tốt, ba chiếc vòng vàng như bị một ngôi sao chổi lao vào, lắc lư xiêu vẹo.

“Đang đang đang đang…”

Sắc mặt của ba vị Thích tu điều khiển vòng vàng trắng bệch, nhờ đại trận điều hòa pháp lực, sắc mặt nhanh chóng hồng hào trở lại, nhưng mười hai vị Thích tu lại đồng thời chần chừ trong giây lát.

Đại trận này có truyền thừa lâu đời, thần diệu vô cùng, mười hai người không chỉ có thể điều hòa pháp lực để san sẻ tổn thương, mà còn có thể giao tiếp tâm trí trong đó. Lúc này, ý nghĩ được truyền đi trong đại trận:

“Con ma này thật lợi hại, ‘Không Tức Hàng Ma Bát’ chỉ có thể chứa đựng được một số lượng nhất định, sao có thể dễ dàng lãng phí? Nên thu lại trước, dùng trận mà ứng phó!”

Vài vị Thích tu này đều không phải hạng đơn giản, không cho Lý Huyền Phong có cơ hội thử nghiệm “Không Tức Hàng Ma Bát” này, chiếc bát tím lập tức biến mất, mười hai người đồng thời quay về trận, chấn âm sắc lệnh:

“Di!”

Một đại trận màu vàng hiện ra, băng qua hai bờ, vô số chú văn màu vàng chảy xuôi, hiện ra hình dạng, vòng tròn lớn như núi, hơi nghiêng, xua tan mây và các loại ma, thanh thế rất lớn.

“Đại trận lợi hại thật.”

Đến lúc này, các tu sĩ Nam Bắc giao đấu đã dần mất đi ý chí chiến đấu, nhưng vì chịu sự quản lý từ cấp trên, nên không có ý định dừng lại, phát hiện ra động tĩnh này, đều ngẩng đầu lên, còn chưa kịp nhìn kỹ đại trận này, đã mơ hồ thấy được một mảnh sáng tối phía sau đại trận.

Tư Nguyên Lễ cuối cùng cũng mất bình tĩnh, kiếm quang trong tay hơi loạn một chút, may mắn là đối phương đã bị hắn đánh cho không thể phản kháng, nên sự rối loạn này không gây ra hậu quả gì. Trong lòng hắn kinh hãi, thấp giọng nói:

“Ba vạn hai trăm bảy mươi sáu…”

Theo lời hắn tan biến, trên đầu bỗng nhiên hiện ra đầy trời tinh tú, đan xen giữa vàng và bạc, nhấp nháy bất định, từ từ phóng to trong đồng tử của các tu sĩ, hóa thành đầy trời ánh sáng huyền ảo, từ trên trời giáng xuống, còn chưa rơi xuống đã có khí sắc bén ập tới, hùng hổ dọa người.

“Đây… đây là gì!”

“Đây là Trúc Cơ sao?!”

Các tu sĩ phía dưới đã tái mặt, Lý Thanh Hồng nhìn thấy mắt hơi đỏ, thầm nghĩ:

“Nhị thúc đã dùng bí pháp tổn hao thọ nguyên và tu vi rồi…”

Đầy trời ánh sáng huyền ảo như mưa bão rơi xuống, một đám tiểu tu trên mặt đất lập tức ôm đầu chạy tán loạn, may mắn là ánh sáng huyền ảo này đến giữa không trung thì tự động hội tụ lại, lao về phía đại trận ở trung tâm, như thiên hà rơi xuống, trấn áp xuống.

Mười hai vị Thích tu cùng bị trấn áp không thể cử động, trong ánh mắt chỉ toàn là hai màu vàng bạc, đại trận như lá sen trong mưa, lắc lư xiêu vẹo, nhưng dù sao cũng là mười hai người, thỉnh thoảng có người hơi phun máu, nhưng trận pháp cũng không bị phá vỡ.

Mười hai pháp sư bị trấn áp tạm thời, đầy trời ánh sáng huyền ảo cũng không rơi xuống mặt đất, nhưng hai bên đều co lại, không thể kiềm chế được, các tiểu tu sĩ Trúc Cơ cấp bậc cũng không có tâm trí để quản lý…

Trong cơn mưa vàng huyền ảo đầy trời, cuộc tấn công của cả hai phía Nam Bắc đều phải tạm thời dừng lại, các tu sĩ hai bên đều không còn ý chí chiến đấu, các tu sĩ cấp bậc Thai Tức và Luyện Khí đều rút lui, chỉ có các tu sĩ cấp bậc Trúc Cơ vẫn còn đang giằng co.

Đến nước này, những người có mặt trên chiến trường hầu như đều hiểu rõ, cục diện đã rơi vào tay Lý Huyền Phong và mười hai Thích tu này…

Hoặc là Lý Huyền Phong đánh chết mười hai người này, buộc phương Bắc không thể tiến xuống phía Nam, hoặc là mười hai pháp sư này giết chết Lý Huyền Phong, đồ án Hoài Giang này sẽ tự nhiên sụp đổ, các tu sĩ phương Bắc sẽ có cơ hội tiến xuống phía Nam!

Giữa lúc vạn người ngẩng đầu, dây cung trong tay Lý Huyền Phong được kéo căng như trăng tròn, đôi mắt sáng rực kinh người, được cổ linh khí gia trì vẫn chưa đủ, trong cơ thể hai đạo tiên cơ không tiếc tổn hao mà bốc hơi, phun ra một làn sương mỏng màu vàng.

Lý Huyền Phong đã trải qua nhiều năm như vậy tất nhiên có phương pháp hao tổn tinh khí và thọ nguyên, gọi là “Hi Nguyên Định Pháp”, là đồ của Ninh gia, năm đó khi giết Đường Nhiếp Đô đã từng sử dụng một lần.

Bí pháp này vốn có di chứng rất nặng, thường thì tiên cơ tổn hao đến ba bốn phần mười là tu vi sẽ sụp đổ, hắn dùng bí pháp này giết Đường Nhiếp Đô mà vẫn có thể an ổn trong Đại Ninh Cung, một là do Nguyên tu ra tay, hai là có liên quan đến trạng thái hiện tại của hắn.

Hiện tại, tu vi của hắn đều rơi vào phù chủng, gần một nửa tách rời khỏi cơ thể, gần như là vay mượn từ phù chủng, nhưng lại có lợi ích ngoài ý muốn - tiên cơ được duy trì bởi phù chủng, trừ khi hắn một hơi dùng bí pháp hút cạn tiên cơ, nếu không thì dù hắn có dùng bí pháp để rút tu vi như thế nào, Lý Huyền Phong cũng không đến mức bị sụp đổ.

Vì vậy, hiện tại sử dụng lại bí pháp này, không hề tiếc tu vi, lợi dụng thời cơ mười hai người bị kéo giữ, mũi tên màu vàng đỏ trong tay càng ngưng tụ, pháp lực và cương khí mạnh mẽ cuồn cuộn ngưng kết trong tay.

“Vù…”

Đầy trời ánh sáng huyền ảo duy trì suốt mấy chục nhịp thở, đợi đến khi ánh sáng vàng bạc này biến mất, mũi tên vàng đỏ trong tay Lý Huyền Phong gần như cũng biến mất theo, mười hai người đồng thời chấn động, nhưng không kịp triệu hồi “Không Tức Hàng Ma Bát”.

Chỉ có ba chiếc vòng vàng cô đơn bay lên, đột ngột bắt được một vật, ba chiếc vòng vàng tròn trịa hơi khựng lại, một góc trong đó đột nhiên bị vặn vẹo, chỉ trong một nhịp thở, pháp khí này phát ra âm thanh chói tai như bị xé rách.

“Rắc rắc… keng…”

Ba chiếc vòng pháp khí lập tức nổ tung trên không trung, hóa thành đầy trời mảnh vụn màu vàng rơi lả tả xuống, ba vị Thích tu kia đã sớm cắt đứt liên hệ với pháp khí, nhưng vẫn phun ra một ngụm máu, sắc mặt như tờ giấy vàng.

May mắn là nhờ sự trì hoãn này, một chiếc bát lớn màu tím vàng lại hiện ra trên không trung, nuốt chửng mũi tên vàng đỏ vừa thoát ra, lắc lư hai lần, lúc sáng lúc tối.

Mười hai Thích tu vội vàng nắm bắt cơ hội, quả quyết nhảy ra khỏi vị trí, chiếc bát lớn này bị thu lại, chín Thích tu còn lại thay đổi vị trí, đại trận ngưng tụ lại, đồng thanh nói:

“Cầu chư Tô Tức Không! Chính pháp trấn ma!”

Trong nháy mắt, âm thanh vang vọng trên không trung, thân hình của chín vị Thích tu còn lại phát ra ánh sáng rực rỡ, đồng thời mở ra một đôi mắt trước ngực, bình tĩnh lạnh lùng, vân vàng trên mặt bộc phát, đã không còn là hình người.

Đôi mắt này đồng thời nhìn về phía Lý Huyền Phong, không thấy ánh sáng màu sắc hay ánh sáng vàng nào, cũng không thấy quang diệu phá không mà đến, phá không mà đi, nhưng ánh sáng dưới chân lại rung lên, khiến các tu sĩ đứng không vững.

Ánh sáng trên người Lý Huyền Phong tối đi trong chốc lát, hắn bị định tại chỗ, chín Thích tu kia áp dụng cùng một phương pháp, đồng thời nhảy lên khỏi vị trí, đại trận dưới chân nói tan là tan, được bản tướng của Tô Tức Không gia trì cùng nhau tấn công.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, đá vàng va chạm nhau, như núi lở biển gầm, mọi ánh sáng trên bầu trời đều tối lại, cả hai bờ Nam Bắc đều ngừng lại.

Mười Thích tu hợp lực tấn công, lại được đại trận gia trì cầu xin bản tướng của Tô Tức Không, uy lực đã tăng lên đến mức khủng khiếp. Tư Nguyên Lễ đứng một bên, trong lòng dâng lên dự cảm về cái chết, kinh hãi nói:

“Đã đánh giá thấp bọn chúng rồi!”

Cửa ải sáng dưới chân rung lắc, Tư Nguyên Lễ toát mồ hôi lạnh, hắn hoảng sợ ngẩng đầu lên, từ khe hở giữa các loại vũ khí và ánh sáng màu sắc, nhìn thấy một chút màu đỏ.

“Đinh đang…”

Những giọt máu lẻ tẻ như làm vỡ một tấm rèm ngọc dài, từng giọt tròn trịa trong suốt, tản ra bốn phía, va chạm vào pháp khí của mấy vị pháp sư, phát ra âm thanh như ngọc.

“Loảng xoảng…”

Máu nhỏ xuống, giữa không trung tối tăm hóa thành mưa vàng, dưới ánh mắt của hàng vạn người, trong vô số ánh mắt lo lắng hoặc vui mừng, chiếc cung vàng cùng với bóng dáng của Lý Huyền Phong biến mất.

“Tên hung nhân đó đâu rồi?”

“Chẳng lẽ đã tan thành tro bụi…”

Tư Nguyên Lễ trơ mắt nhìn mưa máu rơi xuống, đột nhiên nghe thấy âm thanh trong trẻo của kim loại va chạm, một giọng nói lạnh lùng khàn khàn vang vọng trên không trung, truyền từ trên cao đến tai của các tu sĩ Nam Bắc.

“Can trị Nhâm Quý, kim dụng kỳ cực…”

Giọng nói này vừa dứt, âm thanh trong trẻo của kim loại va chạm càng trở nên dữ dội, gần như còn ầm ầm hơn cả sấm sét, nhưng giọng nói lạnh lùng khàn khàn lại càng trầm thấp hơn:

“Thân Dậu kim chi chính vị, thỉnh ngã chấp kim!”

