Người trung niên bên dưới, sắc mặt trầm xuống, mặc trang phục xa hoa, chính là gia chủ Nguyên gia từng trúng một mũi tên - Nguyên Hộ Độc. Trên mặt hắn bình tĩnh, nhưng trong lòng lại căng thẳng hơn bất kỳ ai.

"Hắn đã không còn là nhân loại nữa rồi, còn ra thể thống gì! Còn ra thể thống gì nữa!"

Hắn cẩn thận nhìn tới nhìn lui, trận đấu trong tay cũng không còn để tâm, lắng nghe tiếng thì thầm của mọi người, chỉ thấy hai điểm sáng bạch kim từ trên trời rơi xuống.

"Lý Huyền Phong..."

Giữa không trung, Tư Mộc Lễ mặc thanh y, vẻ mặt phức tạp, nhìn nam tử mặc giáp trắng vừa hiện ra không xa.

Vị trí chính thống của Kim, Kim đã dùng đến cực hạn, hóa thành màu trắng của phương Tây. Bộ giáp "Thiên Kim" của Lý Huyền Phong đầu tiên hòa hợp với phù lục này, hóa thành màu trắng tinh khiết, những đường vân trắng xám bò dọc theo má hắn lên khóe mắt, tràn vào trong mắt.

"Thỉnh ta chấp kim."

Lý Huyền Phong vẫn luôn nghĩ rằng phù lục này là một loại thần thông gia trì, hoặc là một loại pháp thuật hộ thể. Đến giờ phút này mới hiểu được, lý do mà Tư Mộc Lễ có thể nhận ra "Thỉnh Quân Chấp Kim Phù" ngay lập tức, là vì thứ này căn bản không phải phù lục do Tư Bách Hưu chế tạo, mà là một bảo vật - có thể là phù khí, hoặc là đạo chi bảo của hắn.

"Đúng rồi... Một thứ quan trọng như Giám Trung Thiên, một phù lục sao có thể đủ, những người có thể tiến vào nơi đó, nhà nào mà chẳng có một hai món tử phủ!"

Cả hai đạo tiên cơ của Lý Huyền Phong đều cộng hưởng với "Thỉnh Quân Chấp Kim Phù", linh thức của hắn tràn vào trong đó, nghi hoặc cuối cùng trong lòng cũng được giải đáp.

"Tại sao lại là ta? Tại sao lại là 'Thiên Kim'?"

Thiện ý của Tử Phủ chân nhân, sao có thể vô duyên vô cớ? "Thỉnh Quân Chấp Kim Phù" vốn dĩ là át chủ bài của Tư Bách Hưu, mà "Thiên Kim" lại phù hợp nhất với "Thỉnh Quân Chấp Kim Phù"...

Tư Bách Hưu cố ý luyện đan, chắc hẳn còn thêm không ít thủ đoạn, khiến tiên cơ này và bộ bảo vật này tương hỗ lẫn nhau. Lúc này, "Thiên Kim" dung nhập vào "Thỉnh Quân Chấp Kim Phù", dẫn động đủ loại thần thông pháp lực được lưu trữ bên trong cùng tuôn ra.

Hiện tại hắn như thể ngưng tụ từ kim khí sát phạt, toàn thân giáp trắng, dữ tợn đáng sợ, màu trắng lan xuống khuỷu tay, nhuộm cây cung vàng trong tay thành màu trắng xám, bầu trời mưa lất phất như mưa.

"Hắn là Lý Huyền Phong sao..."

Trong lòng mọi người thậm chí nảy sinh ra nghi ngờ như vậy, ánh sáng rực rỡ sau lưng người đàn ông như một vòng tròn, thân hình đứng sừng sững bất động, kim khí trắng xám khiến mọi người im lặng.

Đồng tử của Lý Huyền Phong nhìn chằm chằm mười hai pháp sư.

Mười hai người này cuối cùng cũng có chút sợ hãi, không còn nói được những lời hàng yêu phục ma như trước nữa, đều tránh ánh mắt của hắn, nhưng rất nhanh đã phản ứng lại, lập tức tức giận như mất mặt:

"Yêu nghiệt! Còn dám phản kháng!"

Các tu sĩ khác cao giọng hô to, nhưng tay không dừng lại, thử nghiệm đủ loại pháp thuật, nước trong bình pháp giữa không trung lại một lần nữa phun ra những bông nước sạch sẽ.

Những bông nước này quay một vòng trong ánh sáng bên cạnh hắn, lẫn với một mảnh mưa thu, mất phương hướng. Ánh sáng gương của chiếc gương vàng bắn thẳng tới, nóng rực và sắc bén, nhưng lại bị hóa giải trước mặt hắn, biến mất không thấy.

Lý Huyền Phong chỉ hơi mở mắt hổ, nhìn chằm chằm khiến người ta sợ hãi.

"Ha ha ha ha!"

Khi bốn phía im lặng, bỗng nghe thấy tiếng cười lớn từ phương bắc truyền đến, lác đác có mấy pháp sư phá không mà đến, trang phục trên người hoàn toàn khác biệt với mấy người trước mắt.

Người cầm đầu dường như chạy tới từ phương xa, toàn thân treo lủng lẳng phù gỗ, quần áo đầy miếng vá, phi nhanh tới đây, vừa nhìn thấy đại trận liền cười ha hả, trong miệng chế nhạo nói:

"Hư An... Sư huynh đệ của các ngươi đúng là một đám phế vật! Cơ hội tốt như vậy! Hơn một khắc đồng hồ, vậy mà cũng không bắt được hắn!"

"Hiện tại chúng ta đã đến... Miếng thịt mà [Không Vô Đạo] không nuốt được, chúng ta cũng muốn chia một chén canh!"

Hắn cười hai tiếng, lúc này mới phát hiện trên sông yên tĩnh đến đáng sợ, có chút xấu hổ dừng lại, phóng mắt nhìn lại, chỉ thấy trong mười hai người có ba người khí tức suy yếu, chín người còn lại hơi bị thương.

Lại dời ánh mắt, nhìn về phía người mặc giáp trắng đối diện, sắc mặt của hòa thượng rất nhanh đã bình tĩnh lại, lại nhìn cửa ải sáng ngời dưới chân, lặng lẽ lùi lại một bước.

Giữa không trung tràn ngập sự vặn vẹo trong suốt, hơi xen lẫn kim khí màu trắng, Lý Huyền Phong vẫn bất động, âm thầm cộng hưởng với "Thỉnh Quân Chấp Kim Phù" trong cơ thể, từng chút từng chút đẩy khí tức lên đỉnh cao.

Kim khí lạnh lẽo dường như muốn cắt nát má của Tư Mộc Lễ, hắn đương nhiên biết rõ chuyện gì đang xảy ra trước mắt, cũng rất quen thuộc với "Thỉnh Quân Chấp Kim Phù".

Đây là bảo vật của Tư gia hắn, nói là phù lục, chẳng bằng nói là linh khí, mỗi lần sử dụng xong đều phải có Tử Phủ chân nhân tự mình thi pháp tế luyện, mới có thể sử dụng lại lần nữa, nhưng lại là vật chí kim, không phải ai cũng có thể sử dụng được... Uy thế của mỗi người đều khác nhau... Nếu không có phương pháp đặc biệt, phải là Tử Phủ mới có thể phát huy được uy lực thực sự.

Hắn chưa bao giờ nghi ngờ hành động của Tư Bách Hưu, nhưng luôn vừa sợ vừa kính trước tầm nhìn xa trông rộng của Tử Phủ:

"'Thiên Kim'... Huyền Phong huynh vậy mà có thể sử dụng 'Thỉnh Quân Chấp Kim Phù' đến mức này! Không nói nơi này, cho dù thực sự tiến vào Giám Trung Thiên, ai có thể là địch thủ của hắn trong một hiệp!"

Mọi người thất thần nhìn hắn, mười hai người thử nghiệm không có kết quả, thấy thời gian từng chút từng chút trôi qua, cuối cùng liếc nhìn nhau, đại trận trên không trung lại một lần nữa tụ hợp.

Ánh sáng vàng rực rỡ chảy xuôi, chú ngữ thì thầm như tiếng nói chuyện từ miệng của mười hai người đồng thời thốt ra, vang vọng giữa không trung, từ thì thầm như tiếng kiến kêu đến âm thanh như sấm rền, dần dần đạt đến đỉnh cao.

Nhưng Lý Huyền Phong đã động rồi.

Hắn vẫn giương cung trắng, cây cung này được vị trí chính thống của Kim gia trì, lại hòa hợp với pháp lực của hắn, đã cởi bỏ vẻ ngoài dữ tợn, chỉ còn lại sự sắc bén và thon dài, lúc này căng đầy, thực sự như một vầng trăng thu.

Nhưng trên cung không có mũi tên nào.

Mọi người đều nghi ngờ, nhưng không đợi mười hai người phản ứng, dường như có thứ gì đó bắn ra từ không trung, bầu trời dần dần trắng xóa, mưa thu lất phất như mưa, một luồng hơi lạnh từ trên trời giáng xuống.

"Cái gì..."

Tư Mộc Lễ đã ngừng tay với hai tu sĩ trước mặt, hắn nhẹ nhàng đưa tay ra, giữa trời mưa thu nắm lấy một thứ gì đó.

Lòng bàn tay nhẹ nhàng mở ra, nhưng là một cánh hoa màu hồng phấn.

Ánh mặt trời chiếu rọi, tầng mây trên bầu trời tản ra, ánh sáng mặt trời chiếu xuống, giữa không trung đang rơi vô số cánh hoa màu hồng nhạt, xen lẫn với một mùi hương kỳ lạ.

Cánh hoa này hồng nhạt xinh đẹp, toát ra một mùi hương thanh khiết, giống như hoa sen, lại giống như hoa mẫu đơn, theo gió bắc bay xuống, rơi vào ánh mắt ngây ngẩn của đám Thích tu, tung bay tán loạn, rơi vào dòng nước sông bên dưới.

Ánh mắt của Tư Mộc Lễ nhìn theo cánh hoa màu hồng phấn xoay tròn theo dòng nước, từ từ ngẩng đầu lên, trong đồng tử phản chiếu bóng dáng của các pháp sư đối diện.

Mười hai pháp sư chỉ còn lại mười một người.