“Một tiễn mà mất mạng.”

Nhiều tu sĩ Thai Tức, Luyện Khí không hiểu chuyện gì xảy ra, chỉ thấy một người bên Thích Tu phương Bắc ngã xuống, phía Nam lập tức reo hò vang dội, còn phía Bắc thì hoặc im lặng hoặc nghiến răng chửi rủa, tiếng chửi mắng phần lớn rất nhỏ.

Các tu sĩ Trúc Cơ lại im lặng.

Bọn họ đều là những nhân vật có tiếng tăm ở Giang Nam Bắc, trận chiến này cũng đã mở rộng tầm mắt của họ, những ví dụ về việc một kích giết chết Trúc Cơ cũng không phải là chưa từng thấy.

Những nhân vật nổi bật trong cuộc chiến Nam Bắc: Thác Bạt Trọng Nguyên, Đường Nhiếp Đô, Lân Cốc Nhiêu, thậm chí là mấy người của Mộ Dung gia, một Trúc Cơ sơ kỳ bình thường đối mặt với họ cũng không chịu nổi một đòn... Chính Lý Huyền Phong cũng chỉ mất nửa khắc để giết chết Mộ Dung Vũ, từ đó thành danh.

Mặc dù mười hai pháp sư kia có mạnh có yếu, thực lực không giống nhau, nhưng một tiễn giết chết pháp sư, hơn nữa còn là tu sĩ chính thống của “Không Vô Đạo”...

Điều khó đối phó nhất của pháp sư là thuật chuyển thế, trừ phi bị đánh cho thần hình câu diệt trong nháy mắt, nếu không với nhiều hậu chiêu, họ chắc chắn có thể phục sinh từ thân tín đồ, một tiễn bắn cho thần hình câu diệt đã đến mức khó tin, trong lòng mọi người thậm chí còn đồng thời xuất hiện một ý nghĩ:

“Chẳng lẽ câu chú kia đã kích hoạt phù lục Tử Phủ đặc biệt, gắn vào mũi tên?”

“Người này là Lý Huyền Phong? Hay đã thả ra yêu tà gì?”

Vị pháp sư cầm tháp kia bị một tiễn bắn cho thần hình câu diệt, không chỉ đơn giản là giết chết một người, mà còn khiến “Tuệ Hư Phục Ma Đại Trận” sụp đổ, “Không Tất Hàng Ma Bát” không thể nào ngưng tụ lại được, cả mười một người còn lại đều biến sắc, vừa kinh ngạc vừa đau đớn nhìn cơn mưa hoa đầy trời.

“Hư Mạc Quy đã về Thích Thổ rồi…”

Trong lúc kinh ngạc và nghi ngờ, mười một pháp sư còn lại cũng đầy lo lắng, cả Giang Nam Bắc như bị thứ gì đó trấn áp, không một ai hành động, chỉ có dây cung trong tay nam tử giáp trắng kia rung lên.

“Véo!”

Chiếc cung trắng lập tức căng thành hình trăng tròn, mười một người như có mũi nhọn đâm vào lưng, mồ hôi túa ra ướt đẫm, tay khẽ động một chút, còn chưa kịp niệm pháp thuật thì đã ngửi thấy hương thơm ập đến.

Bầu trời lại sáng bừng.

“Quá nhanh!”

Pháp khí của vị pháp sư cầm vòng bị Lý Huyền Phong bắn nổ, sắc mặt trắng bệch, đột nhiên cứng đờ, một cơn mưa hoa nữa từ trên trời rơi xuống, xen lẫn với những giọt cam lộ to nhỏ như hạt ngọc, ánh sáng cát tường tràn ngập bầu trời, khiến lòng mọi người đều lạnh buốt.

“Lại một tiễn nữa!”

Mười một pháp sư trên không trung chỉ còn lại mười người, trong đầu mười người này không nghĩ được gì nữa, chỉ còn lại một chữ: “Chạy!”

Còn nhanh hơn cả họ là đám tu sĩ phía Bắc, ngay khi tiếng dây cung vang lên, đám mây ma phía Bắc đã tan biến như tuyết gặp nắng, vô số đạo độn quang bắn lên, màu sắc rực rỡ khắp bầu trời, tất cả đều lao về phía Bắc.

“Vút…”

Cả đám tu sĩ bờ Bắc cùng nhau rút lui, các loại pháp khí bay vọt lên trời, tranh nhau lao về phía Bắc, các tu sĩ Trúc Cơ trên không trung chỉ trong một hơi thở đã biến mất, còn các tu sĩ Thai Tức, Luyện Khí và tăng lữ dưới chân thì hoàn toàn hỗn loạn, người bay lên kẻ rơi xuống, va vào nhau lộn xộn.

Thế lực phía Bắc vốn đã hỗn tạp, giờ đây rút lui càng giống như đập nước vỡ, tràn ra cả nghìn dặm, vẫn còn những kẻ tham lam nhân lúc hỗn loạn mà tấn công nhau, máu tươi bắn tung tóe khắp bầu trời, xen lẫn với tiếng la hét:

“Mau chạy!!”

“Đến Biên Yến Sơn… đại trận Biên Yến Sơn đã vỡ rồi…”

Bờ Bắc bị khói ma bao phủ từ lâu cuối cùng cũng trở nên sạch sẽ, chỉ còn lại mùi máu tanh khắp nơi, ngay cả thi thể của người chết cũng bị mang đi, chỉ còn lại những vết đỏ đen loang lổ trên mặt đất.

Đám tu sĩ phía Bắc rút lui, mười pháp sư trên không trung vẫn không di chuyển, tất cả đều nhìn chằm chằm về phía này với vẻ mặt cứng đờ, không chỉ mười người còn lại, mà cả những pháp sư mới đến phía sau cũng đứng nguyên tại chỗ, không dám động đậy.

Vẻ mặt vui mừng của Tư Nguyên Lễ đông cứng lại, hắn nhìn về phía chân trời, một tầng ánh sáng màu sắc đang dần hiện ra, rực rỡ huy hoàng, treo lơ lửng ở nơi xa, như một con mắt lạnh lùng nhìn xuống.

“Đại ma ha… đang trực tiếp quan sát!”

Tư Nguyên Lễ được gia tộc truyền thụ kiến thức sâu rộng, vừa nhìn đã nhận ra, hắn vội cúi đầu, trong lòng hơi hoảng loạn, lập tức hiểu được tại sao các pháp sư không chạy trốn: “Không phải không thể, mà là không dám…”

Thất tướng Thích Đạo, chênh lệch một bậc đã có thể áp chế, các pháp sư từ đầu đến chân thậm chí cả số mệnh đều nằm trong tay đại ma ha này, không hề liên quan đến bản thân họ, còn có thể chạy trốn đi đâu được nữa?

Áp lực như ngạt thở vang vọng trong chốc lát, đám người ở bờ Nam cũng dần nhận ra có điều gì đó không ổn, nhìn thấy ánh sáng màu sắc trên không trung và dưới mặt đất phản chiếu lẫn nhau, Thái Hư chịu sự triệu hồi, một điểm sáng dần hiện lên.

Điểm sáng này phá không bay ra, hóa thành màu tím đen, nhanh chóng phình to trong không trung, hiện ra một chiếc bát tím, viền hai vòng đen, không có bất kỳ chú văn nào, miệng bát đen ngòm đáng sợ.

