Nhưng dù có sợ hãi đến đâu, thậm chí giây tiếp theo sẽ bị bắn cho tan thành mây khói, các tu sĩ cũng không hề do dự, cùng nhau kết ấn, đồng thời từ bỏ ý định chạy trốn.

Đại ma ha không ra tay, chỉ đứng nhìn, các pháp sư đã mất đi quyền chạy trốn, ngay cả những pháp sư không cùng đạo thống đứng ở hai bên cũng mất đi tự do trong chốc lát, chỉ biết đứng ngây ra tại chỗ.

Mười người này không trốn không tránh, Tô Hy Không bản tướng vận chuyển, pháp thân tỏa ra ánh sáng rực rỡ, vô số pháp khí vận hành, cùng nhau ép về phía nam tử giáp trắng trên không trung.

“Sư huynh! Đã không còn đường chạy thoát… cơ hội này ít nhất cũng phải rơi vào tay chúng ta!”

Bên tai vị pháp sư đứng đầu vang lên mấy tiếng thì thầm, vẻ mặt trơn bóng của hắn hơi trầm xuống, tất nhiên hiểu được ý của sư đệ mình.

Lý Huyền Phong đã đuổi lui được binh mã phía Bắc, nhân quả mà hắn gánh trên lưng ngày càng đáng sợ, mà mỗi khi hắn giết được một người trong mười hai pháp sư, nhân quả lại càng rối rắm.

Dù mười người cuối cùng chỉ còn một hai người sống sót, chỉ cần giết được Lý Huyền Phong, lập tức sẽ có vô số nhân quả phản hồi lại, hơn nữa người hưởng thụ nhân quả càng ít thì càng được chia nhiều… có khi lập tức có thể đạt đến cảnh giới Lân Mẫn, tiền đồ vô lượng!

Mười người hiểu rằng không thể lùi bước, quyết tâm liều mạng, cùng nhau lao tới, nhanh chóng rút ngắn khoảng cách.

Các tu sĩ tất nhiên biết rằng cận chiến với Lý Huyền Phong không phải yếu, nhưng dù có mạnh đến đâu cũng không thể bằng được cây cung trong tay hắn!

Hiện tại nếu ở xa mà đối trận bằng pháp thuật, chỉ có kết cục là bị bắn chết từng người một, họ đành nghiến răng chịu đựng áp lực mà tiến lên, đồng thanh quát lớn:

“Ma đầu chịu chết!”

“Véo…”

Ánh mắt của Lý Huyền Phong chỉ lướt qua chân trời, mặc dù hắn không đọc nhiều sách cổ như Tư Nguyên Lễ, nhưng cũng đã từng tận mắt nhìn thấy đại ma ha, chiếc cung trắng trong tay lại một lần nữa căng thành hình trăng tròn.

“Phập!”

“Không Tất Hàng Ma Bát” còn chưa hoàn toàn hiện ra, trên không trung lập tức xuất hiện một trận mưa hoa, chín pháp sư Thích Tu còn lại căn bản không quay đầu nhìn, đã lao đến trước mặt, gương mặt lúc thì nam lúc thì nữ rõ ràng, phấn vàng trên mặt rơi rớt, răng có màu vàng sáng, lông mày dựng ngược.

Ánh mắt của gương mặt đối diện đầy hung dữ, tròng mắt hơi lồi ra, xương mày nhô cao, cơ bắp căng phồng, sát khí đầy mặt, đúng thật là một bộ dạng Kim Cương nộ mục.

Ánh mắt của Lý Huyền Phong lạnh lùng, như sắt thép, chỉ liếc một cái đã nhìn thấu được sự kiêu ngạo và sợ hãi ẩn giấu dưới gương mặt này, giọng hắn hơi khàn khàn:

“Sắc lịch nội nhẫm!”

Hắn chỉ đưa tay ra, năm ngón tay xòe rộng, lập tức có luồng khí trắng lạnh lẽo hội tụ trong lòng bàn tay hắn, giữa không trung nắm thành một quyền, ba luồng khí trắng lạnh lẽo khác nhau theo động tác của hắn hóa thành hình dạng hổ báo, ập thẳng vào đối phương.

“Ầm ầm!”

Đầu của pháp sư trước mặt nổ tung một tiếng, vô số ánh sáng bay lên, giữa không trung bị kim khí tiêu diệt, không thể ngưng tụ lại, cơ thể không đầu này đành phải lùi lại trong chật vật, ánh mắt của nam nhân như sắt thép, tay kia vung mạnh lên.

“Keng!”

Một tay hắn bóp chặt vào cổ của pháp sư bên cạnh, tên hòa thượng toàn thân bôi phấn vàng vội vàng dùng cả sáu tay để kéo cánh tay của hắn, như một con bạch tuộc tám vòi chật vật, giọng của Lý Huyền Phong lạnh lẽo:

“Mỗi lần đều làm ra vẻ tức giận, dùng để hù dọa người đời…”

Theo tiếng nói của hắn, bàn tay to lớn của hắn đột nhiên siết chặt lại, cổ của tên hòa thượng kia nổ tung, ba luồng kim khí màu trắng xám bắn thẳng lên trời, đá cái đầu như quả bóng ra xa.

“Yêu nghiệt!”

Pháp thuật của đám pháp sư Thích Tu đã đến, vô số xích vàng từ trên trời rơi xuống, vòng vào nhau, khóa chặt quanh người hắn, cọ vào bộ giáp trắng lạnh lẽo tạo ra những tia lửa sáng rực.

“Keng…”

“Không Tất Hàng Ma Bát” trên không trung hiện ra, như một ngọn núi khổng lồ treo lơ lửng, vô số pháp sư Thích Tu từ xa xa chạy đến, các tu sĩ trên không trung pháp phong tan biến, lần lượt rơi xuống mặt đất, chỉ có Lý Huyền Phong được Hoài Giang Đồ gia trì, vẫn đứng vững trên không trung.

Chiếc bát “Không Tất Hàng Ma Bát” này khác hoàn toàn với hình dạng trước đó, đã hóa thành kích cỡ của một ngọn núi, không phải dùng để ngăn cản mũi tên của hắn, mà dùng để ngăn cản hắn chạy trốn.

“Keng!”

Dưới “Không Tất Hàng Ma Bát” là tầng tầng lớp lớp ánh vàng chảy xiết, thương kích phủ côn cùng lúc hợp lại một chỗ trên không trung, đâm vào ngực của Lý Huyền Phong, hắn vẫn đứng vững không lay chuyển, từ từ ngẩng đầu lên, ánh mắt bắn ra một luồng khí lạnh.

Bốn người này đều có một con mắt chớp chớp ở trên ngực, hoa văn cực kỳ phức tạp, thắt lưng quấn lụa, trang phục trên người cực kỳ hoa lệ, sơn vàng lấp lánh, Lý Huyền Phong một tay giữ chặt những binh khí này, tay còn lại vung cung trắng, tạo ra vô số ánh sáng như kiếm quang.

“Keng!”

Ánh sáng va chạm vào pháp khí, phát ra những tiếng va chạm dữ dội, vẻ mặt của mấy pháp sư Thích Tu đồng loạt thay đổi, lại thấy người này toàn thân đều là khí trắng lạnh lẽo, vậy mà còn rảnh tay tóm lấy cánh tay của một pháp sư Thích Tu.

