“Dám làm càn!”

Hai bên lại bay vào mấy pháp sư Thích Tu, tất cả đều có vẻ mặt cứng ngắc khổ sở, miệng không thể kiểm soát được, vẻ mặt chính nghĩa, trầm giọng quát lớn:

“Yêu nghiệt! Ngươi giết người vô số, làm tay sai cho Ma Môn, cho dù chúng ta có trở về pháp giới, cũng phải trấn áp ngươi xuống!”

Lý Huyền Phong vững vàng đè pháp thân của hai người xuống, nghe từng tiếng vỡ vụn truyền đến, trước mắt lại hiện lên hình ảnh những bức tường đổ nát ở Trấn Huy Quán trên Biên Yến Sơn, giọng hắn lạnh lùng:

“Tịnh thế bất tịnh, không vô bất không, từ bi bất từ… ngàn dặm tự điền, mở miệng nói về yêu nghiệt, kim thân trăm trượng, khoa trương bàn luận về tục thế hồng trần…”

Lời nói của hắn như sấm vang vọng trên bầu trời, khiến Nam Bắc đều nhìn lại, không ít pháp sư tăng lữ đều cúi đầu, “Không Tất Hàng Ma Bát” trên bầu trời như bị chọc giận, phát ra tiếng nổ đinh tai nhức óc.

“Keng!”

Âm thanh này vang vọng dưới chân, truyền đến Nam Bắc, truyền sâu vào trong khói ma, Tư Nguyên Lễ cũng bị “Không Tất Hàng Ma Bát” chấn động, phải đáp gió rơi xuống bên bờ sông, sự việc lại một lần nữa vượt quá dự đoán của hắn, ngẩng đầu lên nhìn, vẻ mặt có chút trầm xuống.

“Đại ma ha không thể trực tiếp ra tay, pháp khí này chỉ có thể coi là được các pháp sư triệu hồi đến, cho nên chỉ có thể trấn áp…”

“Keng!”

Các pháp sư Thích Tu ở xa xa đều ngẩng đầu lên, như nhìn thấy quỷ mà nhìn chằm chằm vào thứ này trên không trung, nhìn nhau, không hẹn mà cùng quay đầu bỏ chạy theo hướng ngược lại.

“Đã xảy ra chuyện lớn! Nếu còn bay theo hướng đó, chắc chắn sẽ trở thành con dao trong tay đại ma ha nào đó!”

……

“Ha ha ha ha ha!”

Dưới “Không Tất Hàng Ma Bát” là một mảnh ánh sáng trắng, giáp trắng trên người Lý Huyền Phong đã hư hỏng, những đường vân trên mặt có chút đứt đoạn, nhưng lại càng chân thực, cuối cùng không còn giống như một tiên tướng nào đó, mà là chính bản thân Lý Huyền Phong.

Ánh sáng của chiếc cung trắng trong tay hắn bị “Không Tất Hàng Ma Bát” trên bầu trời trấn áp, hơi tối đi.

Đám pháp sư Thích Tu trước mặt hoặc thiếu một cánh tay, hoặc thiếu một cái đầu, tàn tạ không chịu nổi, chỉ còn lại tám người, ánh sáng chập chờn, lặng lẽ đứng trước mặt hắn, như một đống tượng điêu khắc bị đổ nát sau khi ngôi chùa sụp đổ, càng thêm phần đáng sợ.

Đám pháp sư Thích Tu nghỉ ngơi một chút, nhìn nhau, giọng nói dần thấp xuống:

“Hắn không phải lúc nào cũng mạnh mẽ như vậy!”

Mặc dù nói như vậy, nhưng đám pháp sư Thích Tu vẫn cùng nhau cứng đờ, nhìn nam nhân này giẫm lên một đoạn pháp thân dưới chân, chín pháp sư Thích Tu của “Không Vô Đạo”, cùng với sáu pháp sư Thích Tu lần lượt gia nhập sau đó, giờ đây chỉ còn lại tám người bọn họ mà thôi…

Mười hai pháp sư Thích Tu của “Không Vô Đạo” có thực lực cao thấp khác nhau, khi hợp thành đại trận thì không nhìn ra, giờ đây sau một trận chiến, chỉ còn lại năm người có thực lực cao nhất sống sót.

“Ma đầu giỏi… ma uy giỏi…”

Nửa cây thương vàng vẫn còn cắm ở ngực ma đầu này, lóe lên giữa bộ giáp trắng, đuôi thương khẽ run theo nhịp thở của hắn, đôi mắt sắc bén kia nhìn tới, hơi thở nhẹ nhàng.

Pháp thân hư hỏng dưới chân Lý Huyền Phong từ từ bò trên không trung, cái đầu bị treo lơ lửng trên không, Lý Huyền Phong nhướng mày nhìn tới, đối diện với ánh mắt ngày càng nóng bỏng và tham lam của tám pháp sư Thích Tu:

“Giết hắn đi!”

“Giết hắn đi!”

“Giết hắn thì có thể đạt đến cảnh giới Lân Mẫn!”

Lý Huyền Phong lặng lẽ đối diện, giẫm nát pháp thân đang chạy trốn dưới đất, nhấc hai cái đầu có vẻ mặt từ bi lên, giơ cao cao, nhìn thấy sự sợ hãi trong con ngươi của cái đầu này, cổ họng phát ra tiếng cười:

“Ta cũng không phải người lương thiện, vừa hay hai ác đấu nhau… một mảnh sạch sẽ!”

