Tư Nguyên Lễ đang chăm chú quan sát chiếc bát “Không Tất” trên bầu trời, trong lòng đầy chua xót. Giống như Tư Bá Hưu ban tặng Hoài Giang Đồ, các Thích tu trên cao mời ra chiếc bát Hàng Ma “Không Tất” của Ma Ha cũng không được coi là ra tay... Nhưng sự kiểm soát của Ma Ha đối với pháp sư không cùng đẳng cấp với Tử Phủ, những pháp sư ngoan cố chống lại nói là trừ yêu, thì ai có thể nói gì được?

“Chiếc bát Hàng Ma “Không Tất” này được Ma Ha ôn dưỡng... Lúc này lấy ra... Ai có thể bay lên được chứ...”

Tư Nguyên Lễ lẩm bẩm:

“Hắn đã quyết tâm dùng các pháp sư để đổi lấy một kẻ dưới trướng đắc lực... Đến muộn không chia được bảo vật trong An Hoài Thiên, đây cũng là một lợi ích không tồi...”

Mặc dù Lý Thanh Hồng không hiểu rõ chi tiết về tu vi của Thích tu, nhưng nàng đã nghe nói khi Đường Nhiếp Đô làm loạn, các Ma Ha đều động lòng, đích thân tiếp dẫn, lúc này sức hấp dẫn của Lý Huyền Phong có lẽ còn cao hơn một bậc...

Lời của Tư Nguyên Lễ vừa dứt, chiếc bát Hàng Ma “Không Tất” che khuất cả bầu trời lại biến hóa. Hai vòng tròn đen trên chiếc bát từ từ sáng lên ánh kim, ngay sau đó là âm thanh mờ ảo vang lên.

“Thi từ nghiệp hỏa, phần ác tru tà!”

Âm thanh này vang vọng xuống, chỉ trong chốc lát, mọi người đều ôm tai lại. Màu đen tím trên bầu trời chuyển thành màu đỏ sẫm, mây màu cũng hóa thành mây đỏ như lửa.

Cả bầu trời như ngọn lửa bốc cháy, chập chờn không định, một tiếng nổ vang lên:

“Nghiệp hỏa đã đến, yêu nghiệt chắc chắn phải chết!”

Âm thanh này truyền đến, trong lòng Tư Nguyên Lễ chợt run lên, lặng lẽ cầu nguyện:

“Ngàn vạn lần đừng có chuyện gì...”

...

Trong bát Hàng Ma.

“Ầm ầm!”

Lý Huyền Phong đứng trong đó, chiếc bát Hàng Ma “Không Tất” bốc cháy ngọn lửa màu đỏ sẫm dữ dội. Ngọn lửa này như hình với bóng, theo bộ giáp trên người hắn bốc lên, lưỡi lửa liếm qua, vậy mà phát ra những âm thanh leng keng.

Tám pháp sư thấy ngọn lửa này, cùng nhìn nhau một cái, như trút được gánh nặng, bật cười to, quát lớn:

“Nghiệp hỏa đã đến, yêu nghiệt chắc chắn phải chết!”

Linh thức của Lý Huyền Phong chao đảo trong lửa, bị ép trở về cơ thể, một luồng nóng rực ập đến, thiêu đốt pháp lực trên người hắn phát ra âm thanh xèo xèo. Lý Huyền Phong quan sát một chút, cười lạnh nói:

“Nghiệp hỏa gì chứ! Chẳng qua là ba loại lửa Trâm Bính Mẫu hợp lại mà thôi!”

Nhưng ba loại lửa chồng lên nhau, kim khí trên người hắn lập tức yếu đi, bộ giáp trắng vốn kiên cố bất khả xâm phạm dưới sự thiêu đốt của ba ngọn lửa này phát ra những âm thanh răng rắc, không chịu nổi gánh nặng.

Tám pháp sư trước mặt lại như cá gặp nước trong lửa, cùng lao tới. Lý Huyền Phong vừa nói chuyện đã rút ra cây thương vàng trước ngực, dây cung trắng rung lên, bắn ra năm mũi tên trắng.

Lúc này không chỉ có bát Hàng Ma “Không Tất” trấn áp, mà còn có ba ngọn lửa thiêu đốt dữ dội, ánh sáng trắng lóe lên, uy lực đã kém xa so với trước đây.

“Bùm!”

Luồng khí mạnh trên cây cung trắng của Lý Huyền Phong từ từ suy yếu trong lửa, mũi tên trắng chỉ cản được năm người trong số đó, ba người còn lại nhanh chóng tiến lên, mỗi người bấm quyết:

“A xà lê dạy ta, xích đắc Tô Tất Không pháp, Thích Ca lý thuật...”

“Leng keng...”

Ba sợi dây vàng với hoa văn phức tạp đồng thời bay ra từ tay bọn họ, đan xen vào nhau, quấn lấy cơ thể Lý Huyền Phong, bắn ra tia lửa rồi leo lên hai cánh tay. Nhưng Lý Huyền Phong đã chờ sẵn, kim khí ngưng tụ, hóa thành bàn tay lớn nắm lấy sợi dây vàng, đột ngột kéo mạnh:

“Leng keng keng keng keng...”

Âm thanh dây vàng va chạm với giáp trắng vang lên như sấm sét, ba người chỉ cảm thấy một lực mạnh mẽ ập đến, đều sững sờ, sợi dây vàng trong tay bị kéo mạnh, tia lửa bắn ra, kéo bọn họ về phía nam tử mặc giáp trắng ở giữa.

Linh thức của ba người lóe lên, thấy năm người đã đến gần Lý Huyền Phong, năm pháp khí đều chỉ vào lưng hắn, trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, thầm nghĩ:

“Linh thức của hắn đã bị nghiệp hỏa thiêu đốt, không còn nhìn rõ tình hình nữa rồi!”

Vì vậy không những không sợ mà còn mừng, thuận thế lao nhanh tới, chỉ thấy khuôn mặt trắng bệch với những đường vân trắng đen chằng chịt đang phóng to trước mắt, liền quát lớn:

“Yêu nghiệt chịu chết đi!”

“Ầm!”

Trong mắt Lý Huyền Phong đã hóa thành một màu trắng bệch, bàn tay lớn đánh tan nát pháp thân, ba pháp sư này đứng ở phía dưới, đột nhiên kim quang bùng lên sau lưng.

Hắn không thèm quan tâm, nắm đấm như tia chớp đập mạnh vào ba người phía dưới, những mảnh vỡ của cơ thể như thủy tinh bay tung tóe, ba tiếng thét thảm thiết vang lên, xé gan xé ruột:

“Lý Huyền Phong... ngươi tìm chết!”

Trong nháy mắt, kim khí không chút giữ lại nào đánh vào pháp thân khổng lồ này, ba pháp sư vốn đã bị thương, thiếu đầu cụt chân, Lý Huyền Phong kéo mạnh một cái, chỉ nghe thấy ba tiếng kêu đau đớn và hối hận.

“Ngươi! Sao lại ngu ngốc đến vậy!”

Ba pháp sư này không ngờ người trước mặt lại cứng rắn như vậy, lập tức tan thành mây khói, hóa thành những mảnh vỡ thủy tinh và cơn mưa hoa, Lý Huyền Phong thì hừ lạnh một tiếng.

