Kim khí màu trắng bệch như máu chảy ra, theo đường vân của áo giáp chảy xuống, đến giữa không trung liền hóa thành màu trắng như sương mù, tan vào trong lửa. Lý Huyền Phong từ từ đứng thẳng dậy.

Hai cây trường thương xuyên qua cơ thể hắn, một cây từ bên sườn trái đâm vào, xuyên ra phía sau lưng, một cây khác xuyên qua bụng, cả hai đều được vẽ những đường vân vàng tinh xảo, phát ra ánh sáng màu thẩm thấu vào cơ thể hắn.

Trên chân trái là vết thương chằng chịt như mạng nhện, bị chiếc búa lớn của Thích tu phía trước đập trúng, bụng còn có hai vết thương lớn, thấp thoáng có thể nhìn thấy bên trong bộ giáp trắng trống rỗng chỉ có nghiệp hỏa đang nhảy nhót thiêu đốt.

“Ha ha ha ha ha!”

Năm Thích tu cùng lùi lại, đề phòng hắn phản công khi hấp hối, nhưng trong lòng đều thở phào nhẹ nhõm, ý vui sướng không nhiều, ngược lại như trút được gánh nặng.

Lý Huyền Phong nhìn không sai, nghiệp hỏa trong chiếc bát Hàng Ma “Không Tất” này vốn là ba loại lửa hợp lại, nhưng cả ba loại lửa này đều thuộc cấp Tử Phủ, năm người thấy nghiệp hỏa bay ra, sớm hiểu rằng Lý Huyền Phong chắc chắn phải chết!

“Bộ giáp trắng này của ngươi có lợi hại đến đâu, rốt cuộc vẫn chỉ là bèo dạt mây trôi! Sao có thể chịu được sự thiêu đốt của ngọn lửa này!”

Lý Huyền Phong lại không nhìn rõ tình hình, bị thương nặng như vậy, cứ nhất quyết kéo theo ba người kia chôn cùng, giờ năm người chỉ cần đề phòng hắn đến gần, tiêu hao vài lần như vậy, Lý Huyền Phong chắc chắn phải chết!Trong lòng năm người vui sướng, thậm chí âm thầm nảy sinh ý định, từng ý nghĩ một hiện lên, lặng lẽ kéo giãn khoảng cách với nhau, ánh sáng màu trên người không chỉ để ý đến nam tử mặc giáp trắng trước mặt, mà còn đề phòng lẫn nhau:

“Nếu có thể giết thêm vài tên... chẳng phải sẽ được chia nhiều số mệnh hơn sao!”

Theo ánh sáng màu sau đầu ngày càng đậm, ánh mắt bọn họ bắt đầu chệch dần, khóe mắt đều để ý đến hành động của đối phương, Lý Huyền Phong lại đứng đó, cầm cung trắng.

Hắn toàn thân tan nát, bên trong trống rỗng toàn là nghiệp hỏa phun trào, khí thế suy yếu dần, nhưng vẫn đứng vững, dây cung trong tay rung lên ong ong.

“Hắn định làm gì?”

Năm người hơi sững sờ, thấy hắn cầm cung kéo dây, dần dần kéo căng dây cung thành hình trăng tròn, đều cười khẩy, thậm chí một pháp sư cầm búa còn cười nói:

“Ở trong nghiệp hỏa, ngươi có thể bắn được gì chứ!”

Nói là như vậy, nhưng cả năm người đều đồng thời nâng cao cảnh giác, pháp lực trong cơ thể vận chuyển, sẵn sàng chống đỡ.

Bọn họ không hề lơ là, chỉ là không ai chịu ra tay trước để tiếp chiêu, sợ rằng sẽ bị đồng bọn ám hại, nhất thời đều dừng lại.

Lý Huyền Phong càng giương cung thẳng chỉ, nhắm vào pháp sư cầm búa kia, khiến sắc mặt hắn trầm xuống, bốn người còn lại lập tức cười, mỗi người vận pháp khí, bay lên cao.

“Vèo!”

Theo ánh sáng trắng trên dây cung của Lý Huyền Phong biến mất, tiếng nổ dữ dội gần như đồng thời vang lên, bốn người còn lại đều ném pháp khí trong tay về phía pháp sư cầm búa, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, kinh hãi nói:

“Các ngươi quá bất cẩn!”

“Vèo...”

Ánh sáng trắng trong tay Lý Huyền Phong lóe lên, nhưng mũi tên trắng lại xuất hiện trước mặt một người khác. Người này trừng mắt giận dữ, tay cầm trường kiếm, vẻ mặt kinh ngạc và tức giận, giọng nói như sấm:

“Ngươi dám!”

“Chia rẽ ly gián...”

“Tốt lắm!”

Sắc mặt của pháp sư cầm búa rất khó coi, ba người còn lại đều vui mừng, trong lòng lần đầu tiên dâng lên ý tán thưởng đối với nam tử mặc giáp trắng trước mặt:

“Đáng tiếc, hắn chỉ còn vài mũi tên nữa thôi! Dù có tính kế thế nào cũng phải chết!”

Lý Huyền Phong lúc này bị nghiệp hỏa thiêu đốt, điều này tuyệt đối không thể giả được, mũi tên bắn ra đã suy yếu đến cực điểm, mềm yếu vô lực, ba người còn lại ngược lại yên tâm, trong lòng cười lạnh:

“Trò vặt vãnh! Chỉ là vô ích thành toàn cho chúng ta!”

Năm người chiến đấu với nhau trên không trung, Lý Huyền Phong lại kéo cung lần nữa, nhưng trên dây cung lại nhảy lên một mũi tên màu vàng đỏ.

Mũi tên này hơi mảnh, nhưng ánh sáng rực rỡ, chính là mũi tên huyền diệu năm xưa được Trâm Hỏa và Chỉ Giáp luyện trong Thanh Tùng Quan Sấn Kính Thiên, khá chịu được lửa, năm mũi tên huyền diệu còn lại đã bị nghiệp hỏa thiêu rụi, mũi tên này cũng chỉ hơi đỏ lên.

Lý Huyền Phong tập trung toàn bộ tinh thần, cây cung trắng trong tay phát ra kim quang, hội tụ trong lòng bàn tay, luồng khí mạnh như nước tràn ra, thậm chí ép nghiệp hỏa xung quanh lùi lại ba thước, không thể tiến vào.

Lúc này trông hắn không giống như đèn cạn dầu, ngược lại còn đáng sợ hơn trước ba phần, ánh sáng ở mép giáp trắng tàn phá như lửa, khiến người ta kinh hãi.

“Vèo...”

Năm người đồng loạt sững sờ, nỗi sợ hãi quen thuộc lại dâng lên trong lòng, luồng khí mạnh vẫn đang tràn ra ngoài, cả năm người đồng thời phát ra tiếng rít chói tai trên không trung, khiến ngọn lửa rung chuyển:

“Gào!!”

Cảm xúc không thể tin được tràn ngập trong lòng năm người, trong đầu đồng loạt hiện lên một ý nghĩ:

“Sao có thể chứ!”

Ánh sáng vàng rực rỡ đã phun trào ra, như một cột sáng thông thiên triệt địa, phân tách nghiệp hỏa, ngưng tụ vào mũi tên màu vàng đỏ đó, phát ra tiếng rít chói tai vô cùng.

Mũi tên này chính là luồng khí mạnh tích tụ trong mỗi lần Lý Huyền Phong bắn tên, hơn hai mươi năm trước từng được dùng để đối phó với Úc Mộ Tiên, suýt chút nữa đã bắn chết thiên tài này...

