Ánh sáng vàng rực rỡ thậm chí khiến cả chiếc bát Hàng Ma “Không Tất” đều tràn ngập ảo ảnh, bản thể lớn như núi rung lắc, phát ra một tiếng nổ trầm trầm đáng sợ.

Hai người gần nhất thậm chí còn không kịp rên lên, trong nháy mắt pháp thân và hồn phách đều tan thành mây khói, ngay cả pháp khí cũng hóa thành bụi vàng đầy trời, thần hình hoàn toàn tiêu diệt.

Hai người tiếp theo mặc dù có người xui xẻo phía trước cản lại, nhưng pháp sư cầm kiếm bị mũi tên trắng ngăn cản, pháp sư cầm búa bị đồng bọn ngăn cản, pháp thân vẫn hóa thành tro bụi, may mắn lưu lại hai luồng ánh sáng bay nhảy trong nghiệp hỏa, như thiên thạch rơi xuống đất, rẽ sang phía bắc để đầu thai.

Người cuối cùng chỉ kịp di chuyển nửa người, toàn bộ cơ thể hóa thành hư vô, chỉ còn lại nửa cái đầu rơi xuống đất, trong hai mắt đầy vẻ không thể tin được, nhưng không còn cằm để nói chuyện, “bịch” một tiếng rơi vào nghiệp hỏa.

“Ưm...”

Hắn chỉ kịp ngưng tụ ra cái miệng, chưa kịp nói gì, chiếc bát Hàng Ma “Không Tất” tối sầm lại, nam tử mặc giáp trắng đã ở trước mặt, ánh mắt lạnh lùng không có chút do dự nào, một chân giẫm lên.

“Răng rắc!”

Những mảnh vỡ như thủy tinh rơi vãi trong ngọn lửa đang cháy, đôi mắt của cái đầu này còn sót lại vẻ cầu xin, nhưng đã bị giẫm nát vụn, luồng khí mạnh mẽ đó làm tổn thương hồn phách, tiêu diệt luôn cả linh hồn, ngược lại khiến hắn mất mạng.

Cả nghiệp hỏa cuối cùng cũng yên tĩnh lại, trên mặt đất chỉ còn lại xương cốt và pháp khí của các pháp sư, lưỡi nghiệp hỏa liếm qua bộ giáp trắng, từ từ tiêu hao kim khí trên người hắn.

“Tí tách!”

Giọt sương thu chảy theo bộ giáp của Lý Huyền Phong xuống dưới, giữa không trung đã bị nghiệp hỏa thiêu rụi, Lý Huyền Phong từ từ rút cây thương vàng trước ngực ra, ném “keng” một tiếng xuống trước mặt.

“Răng rắc...”

Hắn nghiền nát những mảnh thủy tinh dưới chân, từ từ ngồi xuống, bên trong cơ thể chỉ còn lại một lớp mỏng của hai đạo tiên cơ.

Khuôn mặt dưới những đường vân trắng đen của nam tử nở nụ cười, ngồi trên đống pháp thân tàn phá như núi nhỏ, như đang ngồi trên ngai vàng thuộc về mình, cây cung trắng xuyên vào lồng ngực của một bộ thi thể, dựa vào lòng bàn tay hắn.

Dưới chân là một mảnh rộng lớn những mảnh vỡ cơ thể như thủy tinh, có thể là tay hoặc chân, hoặc là khuôn mặt dữ tợn, hoặc là cơ thể kim cương, nằm yên tĩnh trong nghiệp hỏa, cây cung trắng dựng bên cạnh, từ từ phát sáng.

Hắn từ từ điều tức, chờ đợi những pháp sư còn lại đến.

Nhưng có lẽ bị các Ma Ha khác ngăn cản, cũng có lẽ các pháp sư không phải kẻ ngốc, đã sớm rút lui, chiếc bát Hàng Ma “Không Tất” ngây ngốc dừng lại trên không trung, mất đi sự duy trì của pháp sư, thậm chí đã giằng co suốt mười mấy nhịp thở, lúc này mới không cam lòng mà quay về Thái Hư.

Lý Huyền Phong ngồi trên núi xác của các pháp sư, đôi mắt bị nghiệp hỏa thiêu đốt đến mờ tối cuối cùng cũng phản chiếu cảnh sắc của Giang Nam.

Nước sông cuồn cuộn chảy về hướng đông, dòng sông xoáy tròn, khi gấp khi chậm, lạnh lùng và bất biến, những hòn đá lởm chởm, sóng nước dâng trào, mọi cảnh sắc không có gì khác so với lúc hắn vào trận.

Chỉ có điều mặt nước vốn dĩ tràn ngập cánh hoa, bay lả tả, những cánh hoa này chen chúc trôi theo dòng nước, từ tây sang đông, hướng về phía biển Đông xa xôi.

Đôi mắt hắn khẽ động, nhìn về phía bắc - dòng sông chảy về phía nam bắc trăm dặm, thủy tinh khắp mặt đất, đều bị sắc hồng bao phủ.

“Thật là đẹp.”

