Nếu không phải Lân Cốc Lan Ánh nhắc đến chuyện này trước mặt mọi người, Tư Nguyên Lễ căn bản sẽ không coi đó là chuyện cần làm! Mặc dù Bắc tu đã rút lui, nhưng rốt cuộc thực lực của Nam phương không bằng người, Lý Huyền Phong cũng sắp ngã xuống, ai dám khinh suất hành động?

Tư Nguyên Lễ hắn vốn chỉ cần giải tán đám tu sĩ này, sau đó phái mấy người đi trinh sát phía Bắc, đối mặt với Trì gia thì nói là cứu viện, vừa mới giữ được bờ sông, phía Nam không có lệnh đến, ai có thể nói là không phải?

Một khi đám tu sĩ ở bờ sông giải tán, những hành động này cũng chỉ có một vài người thuộc dòng chính của các thế gia biết được, nhưng Lân Cốc Lan Ánh lại hỏi thẳng như vậy, khiến Tư Nguyên Lễ bị mọi người chú ý, như có gai đâm sau lưng.

“Không chỉ đơn giản là muốn làm ta bẽ mặt…”

Bờ sông im lặng như tờ, Tư Nguyên Lễ đứng nghiêng người, đối diện với nữ tử áo xanh trước mặt. Trong mắt nàng không có vẻ bức bách, cũng không có gì kích động, chỉ có sự bình tĩnh.

Hắn cảm thấy thanh kiếm trong tay lạnh như băng. Tư Nguyên Lễ khéo léo hơn huynh trưởng Tư Nguyên Bạch rất nhiều, nhưng khi đối diện với ánh mắt này, trong lòng hắn vẫn cảm thấy nghẹt thở.

Trong Thanh Trì, bất kỳ thế gia nào có thể tồn tại trăm năm đều không chỉ đại diện cho bản thân, mà còn là biểu tượng của một thế lực lớn đằng sau — thậm chí đôi khi còn đại diện cho tiếng nói của một nhóm người: “Tử Phủ.”

Trong tình huống được mọi người chú ý như thế này, người Lý gia nói chuyện, Tư Nguyên Lễ phải cân nhắc xem đó có phải là “Tiêu Sơ Đình” đang nói chuyện hay không; người Viên gia ra tay, hắn phải nghi ngờ xem đó có phải là Bộ Tử Quy trở về hay không.

Còn Lân Cốc gia là một gia tộc quy phục từ Sơn Việt, có thể đứng vững suốt ba trăm năm, thay Thanh Trì trấn giữ Nam Hải, đương nhiên là Lân Cốc gia có gốc rễ sâu xa, nhưng điểm mấu chốt thực sự là Lân Cốc gia có quan hệ thông gia với Đại Vu Quỳ Quan!

Hành động của Lân Cốc Lan Ánh không chỉ đại diện cho Lân Cốc gia, mà còn đại diện cho ý kiến của các tu sĩ Nha Xuyên quận và Nam Hải, thậm chí còn có bóng dáng của Vu Quỳ Lâm thị.

Trong đầu hắn lóe lên một ý nghĩ như tia chớp, Lân Cốc Lan Ánh và thậm chí là các tu sĩ Nam Hải không có xung đột gì với Tư Nguyên Lễ hắn, lời nói này khơi dậy sự phẫn nộ của đám đông không phải nhằm vào Tư Nguyên Lễ hắn, mà chỉ là một sự xác nhận, muốn Tư Nguyên Lễ hắn đưa ra một thái độ: dù là trì hoãn khéo léo… hay là trả lời mập mờ.

Các tu sĩ có mặt ở đây ai mà không nhìn ra được vẻ thoái thác? Chỉ cần Tư Nguyên Lễ hắn không phải là người trung thành với Trì gia, thì sự phẫn nộ này sẽ không đổ lên đầu hắn… nhưng người Trì gia từ trước đến nay đâu có ngu ngốc?

Kiếm tu này thu kiếm vào vỏ, vẻ mặt bình thản nói:

“Trì Chí Yên đã tập hợp tinh nhuệ, đóng quân ở Biên Yến, lại có đại trận bảo vệ, khiến các tu sĩ Bắc phương phải đi đường vòng, Biên Yến Sơn còn an toàn gấp mấy lần nơi này, vốn nên không có gì đáng ngại.”

Hắn nói một câu đã định rõ bản chất sự việc, như ngầm xác nhận tin đồn của các thế gia, khiến sự phẫn nộ đổ dồn về phía Trì gia, rồi mới chuyển lời:

“Nhưng tâm tư của ma tu khó lường, thủ đoạn quỷ dị, ai biết được có âm mưu gì không? Cứu viện không kịp thời chính là tội lỗi, ta sẽ đích thân dẫn người đi xem xét tình hình, cũng đề phòng có ma tu quay lại tấn công.”

Hắn nói vài câu dứt khoát, Lân Cốc Lan Ánh thuận thế gật đầu, mấy vị phong chủ, đạo nhân thân cận với Lân Cốc gia đứng sau lưng nàng trầm ngâm suy nghĩ, các tu sĩ xung quanh thì xì xào bàn tán, ngước mắt nhìn lên.

Tư Nguyên Lễ ôn tồn nói:

“Chư vị hãy nghỉ ngơi trước, Tùy Nguyên đan và linh vật mà tông môn hứa hẹn sẽ được chuẩn bị trong vòng ba ngày, chỉ cần Tư Nguyên Lễ ta ở đây, tuyệt đối sẽ không để chư vị thiếu thốn!”

Phía dưới lập tức vang lên một tràng vui mừng, Tư Nguyên Lễ khoanh tay đứng ở bờ sông, đối diện với vẻ mặt tươi cười của Lân Cốc Lan Ánh, đôi mắt hắn hơi nheo lại, nghe thấy nữ tử trước mặt khẽ nói:

“Tiền bối yên tâm, chân trời không có dị tượng, lâu như vậy cũng không thấy ai thất bại chạy về, chắc chắn là bình an vô sự.”

Lời này nhắc nhở Tư Nguyên Lễ, hắn căn bản không tin vào cái gì gọi là bình an vô sự, các vị đại nhân đã có cơ hội, Biên Yến Sơn bị phá là chuyện tất nhiên, hiện tại không có chút tin tức nào, chắc chắn là đã bị che giấu.

“Trì Chí Yên xong rồi.”

Hiện tại Biên Yến Sơn rốt cuộc có bao nhiêu người, Tư Nguyên Lễ có lẽ là người ở bờ sông này biết rõ nhất, chính vì vậy, trong lòng hắn vẫn có cảm giác khó tin.

“Trì gia chủ mạch Trì Chí Yên chỉ đứng sau tông chủ Trì Chí Vân, bảy người dòng chính, từ Trì Lương Triết đến Trì Đống Thanh… các phong chủ, đạo nhân thuộc dòng chính hoặc thông gia của Trì gia… thậm chí còn có Ninh Hòa Viễn của Ninh gia.”

Còn hai thế hệ thiên tài nhất của Trì gia đã được đặc biệt lưu lại trong tông, lại bị Tư Bá Hưu dẫn ra ngoài, cùng chết trong động thiên!

Cục diện của Biên Yến Sơn khác với bờ sông, Trì Chí Yên cũng không phải Lý Huyền Phong, đột nhiên Tư Nguyên Lễ cảm thấy câu hỏi của Lân Cốc Lan Ánh là điều tất yếu sẽ xảy ra, trong lòng sáng tỏ như gương:

“Tranh đấu giữa tông môn và phe phái không có chỗ cho sự khéo léo, từ lúc bảo vệ bờ sông, ta đã bước ra bước này, Lý gia cũng được, Lân Cốc gia cũng vậy, lòng người hướng về đâu đã rõ ràng.”

