Hắn thở dài: "Thiếu niên tài tuấn như Cung Duy Chương, đã chẳng mang họ Đường, cũng chẳng mang họ Cung, dù cánh vẫy vạn dặm, làm sao có thể bay cao chín tầng trời?"

"Lê Hoàng coi Kinh Quốc là nơi nào? Năm xưa Thái Tổ trọng dụng tài năng, phân phong đất đai, danh tước tài thế chẳng tiếc gì, bởi vậy thiên hạ hết lòng, khiến ngươi chẳng thể đông tiến!"

Giọng Kinh Thiên Tử đột nhiên trở nên nghiêm nghị: "Ngươi còn tưởng Tuyết Nguyên bị khóa chặt là vì đất cằn người nghèo sao? Ngươi dù hào sảng vung tiền, mua chuộc lòng người, nhưng kẻ tin tưởng duy chỉ có một mình Phó Hoan. Ngươi dù thâu tóm cả gió tuyết, rốt cuộc vẫn phải tự mình lo liệu mọi việc, chí nhỏ khó nuốt trôi thiên hạ. Thật sự cho rằng mình chỉ là chưa gặp thời sao?"

"Nhĩ Chu Hạ là một xích tử nhiệt huyết, vậy mà ngươi lại dạy hắn những công phu hạ tiện, khiến hắn vấy bẩn nhiễm uế, hoàng đế như ngươi làm sao nuôi dưỡng được giao long?!"

"Nếu không phải Thần Tiêu sắp tới, dù Trung Ương níu kéo, Tần Tổ thành toàn, thì có ai ngăn được trẫm! Binh phong Đại Kinh của ta đã sớm cày Tuyết Nguyên thành đất màu mỡ, há còn dung cho ngươi sủa bậy!"

"Băng tuyết đông cứng chỉ là vẻ tươi mới giả tạo, kẻ bại trận vẫn sẽ bại trận mà thôi!"

"Ngươi mới là dòng dõi cũ kỹ đáng bị chôn vùi nhất!"

"Cung Duy Chương chẳng cần coi Chiết Nguyệt là mẫu thân, thậm chí chẳng cần coi Cung Hi Yến là phụ thân, chỉ cần lấy Kinh Quốc làm quốc gia là đủ. Hồng Quân Diễm – ngươi cứ xem hắn bay tới nơi nào!"

Xem ra chuyện gia đình của Chiết Nguyệt trưởng công chúa và Cung Hi Yến, quả thật là tâm bệnh của Kinh Đế. Hoặc có lẽ hắn cố ý muốn người khác nghĩ như vậy. Giờ đây, hắn lại hiếm khi bị chọc giận đến thế.

Hoàng đế của đế quốc quân đình, một khi đã phô ra lời lẽ sắc bén, liền tựa như đao thương cùng xuất, thiết kỵ không ngừng.

Trọng tài chính tại hiện trường nghe mà trợn mắt há hốc mồm, luôn miệng hô đặc sắc.

Chỉ tiếc là những âm thanh tiếp theo hắn lại chẳng thể nghe thấy nữa, dường như Lê Hoàng và Kinh Đế đang say sưa chửi mắng nhau, những chuỗi lưu châu trên bình thiên quan của Hồng Quân Diễm cũng không ngừng rung lắc.

Cũng chẳng biết là ai lại có ý tứ như vậy, không cho một trọng tài như hắn được nghe.

Dĩ nhiên, dù bên ngoài có tranh cãi kịch liệt đến mấy, với tư cách là trọng tài, hắn cũng chẳng quên chức trách chính của mình.

Trận đấu vẫn đang tiếp diễn.

Hứa Tri Ý trên đài đã dựng lên Thiên Sư Kỳ Xí rực lửa! Dĩ nhiên, đó chỉ là một loại bí pháp truyền thừa, một biểu tượng cổ xưa –

Thiên Sư Hứa Phượng Diễm đời đầu đã hóa thân thành viêm kỳ, chắn ngang Nam Thiên Môn, khiến viện quân yêu tộc chẳng thể tiến thêm một tấc, chính là phác họa nên lá cờ rực lửa như vậy.

Thiêu thân hóa lửa, vạn năm bất diệt.

Giờ khắc này, trên đài đã hóa thành viêm giới.

Thiên hạ lửa bay, nơi nơi đều cháy rực.

Tứ đại Thiên Sư đời đầu, mỗi người nắm giữ địa, phong, thủy, hỏa, những đạo thuật thuộc bốn loại này, thuở sơ khai phần lớn đều do họ sáng tạo nên. Cái gọi là "Thiên Sư", quả thật là che chở thiên hạ, cũng giáo hóa chúng sinh, không hổ danh hiền.

Dù không có ai siêu thoát, nhưng tất cả đều đứng ngoài cánh cửa siêu thoát, xả thân giữ thiên môn, tranh đấu vì nhân tộc.

Truyền thừa đến ngày nay, chức vị "Thiên Sư" dù ở bên ngoài Đạo môn đã giảm bớt nhiều tính thần thánh, nhưng những cống hiến của các Thiên Sư này vì tuân theo trách nhiệm xưa mà đối với nhân tộc, vẫn là không thể xóa bỏ.

Viêm công của Hứa thị, nguồn gốc lâu đời, đời đời được bồi đắp, tự nhiên không phải loại tầm thường.

Hơi ấm tỏa ra lại khiến vị trọng tài cảm thấy thật thân quen.

Thuở ấy, hắn từ "Lôi Giới Chi Thuật" của Lôi Chiêm Càn mà có được linh cảm, tu thành "Hỏa Giới Chi Thuật", cũng trở thành khởi nguồn của "Chân Nguyên Hỏa Giới" sau này.

So với đó, thuật "phất cờ nổi lửa, lấy thiên hạ làm củi" của Hứa gia, khiến đài thi đấu hóa thành viêm giới, lại bá đạo hơn nhiều.

Cung Duy Chương bước đi trong biển lửa.

Mặc cho lưỡi lửa liếm láp mày mắt hắn, nung đốt giáp thân hắn, hắn chỉ lạnh lùng ngước mắt, ánh mắt xuyên qua lửa, rồi từng bước tiến lên.

Dường như hoàn toàn chẳng bận tâm khoảng cách giữa hắn và đối thủ, cũng chẳng để ý thời gian nung đốt, cứ mặc sức để Hứa Tri Ý chuẩn bị thêm.

Tựa hồ chẳng thể cảm nhận được đau đớn, cũng chẳng cảm nhận được nhiệt độ, hắn như một binh khí chiến đấu bẩm sinh lạnh lùng.