Muốn tài muốn danh cũng chẳng đến nỗi khó khăn như vậy. Ân Văn Vĩnh mím môi không nói.

Trình Quý Lương bị khảm trên mặt đất, khí lực tạm thời tiêu tán, căn bản không thể gượng dậy, cũng chẳng ai dám tiến lại cứu giúp. Hắn đã làm tất cả những gì có thể, vạn phần mong mỏi mọi chuyện cứ thế kết thúc, thế nhưng Quỳnh Chi cô nương, người thao túng vận mệnh của hắn, vẫn chưa thốt ra lời nào.

“Ta rất muốn đáp ứng ngươi.”

Dưới ánh mắt của thiếu niên, hắn cuối cùng cũng cất lời: “Mặt mũi của ta chẳng đáng một đồng!”

Gương mặt hắn vặn vẹo, tròng mắt gần như lồi ra khỏi hốc, nhưng rốt cuộc cũng dừng lại, hắn uể oải nói: “Thế nhưng mặt mũi của Tam Phân Hương Khí Lâu… ta nói không được tính.”

Tất cả mọi người đều biết Tam Phân Hương Khí Lâu ở Bách Hoa Nhai, Thương Khâu thành, là do Trình Quý Lương hắn từng viên gạch từng viên ngói mà dựng nên. Tất cả mọi người đều biết, trong phạm vi Tống quốc, mọi việc của Tam Phân Hương Khí Lâu đều do hắn làm chủ.

Nhưng từ khi Quỳnh Chi một khúc Đoạn Trường làm chấn động Thương Khâu, trở thành hoa khôi của Bách Hoa Nhai, nơi đây đã sớm đổi chủ.

Hắn là một con chó của Quỳnh Chi cô nương! Chẳng khác gì con Đại Hoàng mà Lão Toàn nuôi.

Cho đến nay hắn vẫn không biết lai lịch của Quỳnh Chi, không biết mục đích của nàng. Điều duy nhất hắn biết là Quỳnh Chi của ngày hôm nay, không phải là người mà hắn đích thân đón về từ tổng lâu, một học viên ưu tú sáu năm của Cực Lạc Viện, huyết nhục vẫn đó, nhưng hồn phách đã khác.

Bị xiềng xích nơi cổ, điều duy nhất hắn có thể làm là dốc hết sức mình, trợ giúp Quỳnh Chi cô nương tiến bước tại Tam Phân Hương Khí Lâu.

Hắn càng thấu hiểu sâu sắc rằng…

Tiếp tục đối đầu với thiếu niên trước mắt, chẳng qua là một chữ “chết”, một kẻ mang lý tưởng, một tiểu tử mới chập chững bước chân vào giang hồ, vẫn còn giữ được thể diện.

Nhưng nếu làm trái ý Quỳnh Chi cô nương, chết chỉ là chuyện đơn giản nhất.

Người tốt không khiến người ta sợ hãi.

Nói một câu “rất muốn đáp ứng”, đã là sự đối kháng lớn nhất vượt quá dũng khí của bản thân. “Nói không được tính”, mới là hiện thực mà một con chó phải đối mặt.

Chử Yêu chỉ đứng lặng yên tại đó, tựa như thanh kiếm chưa rút vỏ của hắn.

Dù ngoài chẳng phô trương, người ta vẫn biết quang hoa ắt ẩn chứa bên trong.

“Vậy thì, ai có quyền quyết định?” Hắn hỏi.

Vấn đề của hắn không thể bị xem nhẹ thêm nữa!

Lão Đao đã sớm lùi sang một bên, chỉ là chưa được gật đầu, không dám trực tiếp rời đi.

Lão Toàn càng rụt vào góc, lặng lẽ che chắn con chó vàng già sau lưng, e rằng lão chó này bỗng dưng không hiểu chuyện, va chạm phải ai đó – ánh mắt hóng chuyện của lão chó này, thật sự khiến hắn sợ hãi.

Đôi khi hắn rất đỗi hâm mộ súc sinh, kẻ vô tri vô lo.

Nơi đây là ai có quyền quyết định? Ân Văn Vĩnh cũng đưa ánh mắt dò xét.

Trình Quý Lương nói mình không có quyền quyết định, hắn cũng rất tò mò. Chẳng lẽ Tam Phân Hương Khí Lâu này, có người từ tổng lâu đến tọa trấn?

Chẳng lẽ nơi này lại do Quỳnh Chi cô nương quyết định sao!

Ý nghĩ buồn cười này vừa nảy sinh, bên tai liền vang lên một giọng nói quen thuộc, tựa ngọc lạnh ngân vang: “Thiên hạ hương khí quy về một nhà! Tam Phân Hương Khí Lâu tại Thương Khâu thành, chẳng phải cây không rễ, nước không nguồn. Trình Phụng Hương Sứ dù có cành lá sum suê, cũng không thể tự chủ, thật đáng thương thay!”

Trong ánh mắt vô thức tụ lại của mọi người, một mỹ nhân mắt lạnh mày băng, bước chầm chậm xuống những bậc thang gỗ rỗng. Giày thêu khẽ chạm bậc, nhẹ nhàng tựa trống hoa.

Nàng có một gương mặt tuyệt mỹ, nhưng lại chẳng hiểu phong tình.

Thế nhưng, kẻ từng nghe khúc Đoạn Trường, từng xem điệu Ngư Long Vũ, ắt sẽ hiểu được dưới tảng băng kia, là tình cảm dạt dào, là nội tâm cuồn cuộn của nàng.

Chính Tuần Sứ của Trị Võ Sở thành Thương Khâu, Xa Quang Khải từng có lời rằng – Quỳnh Chi đích thị quốc sắc. Dù chẳng bao giờ tỏ vẻ niềm nở, lại mang tâm tình nồng nhiệt nhất. Dù thân ở chốn yên liễu, lại là nữ nhân chân thật nhất thế gian!

Dù chẳng rõ nơi đón đưa khách khứa kia, lấy đâu ra chữ “chân thật nhất”, Ân Văn Vĩnh vẫn công nhận vẻ đẹp khiến người ta rung động này. Có lòng hái hoa, hắn không khỏi mỉm cười ôn hòa, hết mực phong nhã.

Không động thanh sắc đổi vài góc đứng, để bản thân trong tầm mắt từ trên lầu, nổi bật giữa đám đông.

Quỳnh Chi quá đỗi lạnh lẽo. Sắc da nàng thậm chí tái nhợt, phảng phất chút xanh xao.

Duy chỉ khoảnh khắc này, ánh mắt nàng lướt qua mọi người trong sảnh, khiến kẻ khác run rẩy không rõ nguyên do, tựa hồ bị đầu ngón tay lạnh buốt của nàng lướt qua, gợn sóng trong lòng liền từng vòng từng vòng nở rộ, chập chờn không dứt.

Nàng lại chẳng hề để tâm.

Ánh mắt nàng dừng lại trên thiếu niên lang hôm nay, người ‘anh hùng nhất’ trong sảnh, cuối cùng u u nói: “Chuyện của Tam Phân Hương Khí Lâu, về lý mà nói, là do La Sát lâu chủ quyết định. Còn xét theo tình hình thực tế, hiện tại là Dạ Lan Nhi, đệ nhất mỹ nhân Thiên Hương, đang tạm thời chưởng quản lâu vụ…”