Trong lòng không khỏi dâng trào chí lớn.

Một miếng Lễ Khuê nhỏ nhắn treo bên hông ông, giúp ông điều hòa bốn mùa, quy định hai mươi bốn tiết khí.

Bảo vật này có màu xanh da trời, là bảo vật trấn sơn của Long Môn thư viện, một Động Thiên bảo cụ.

Nó được luyện từ Ngọc Khuyết Bảo Khuê Thiên, tiểu động thiên xếp thứ hai mươi hai, tên là “Thanh Khuê”, còn gọi là “Lễ Khuê”.

Thuộc một trong Lục Lễ Ngọc, là ngọc dùng để tế lễ phương Đông.

Đồng thời, nó cũng là bảo cụ duy nhất trong Lục Lễ Ngọc được luyện hóa từ một động thiên thật sự! Những món còn lại đều do lễ chế hóa thành, tu hành cụ hiện, được gọi là “loại động thiên chi bảo”.

Người ta đều nói 【Thương Bích】 dùng để tế trời là đứng đầu Lục Lễ Ngọc, được đeo bên hông Lễ sư đương đại Lễ Hằng Chi. Nhưng xét về lịch sử, 【Thanh Khuê】 mới là khối lễ ngọc đầu tiên được luyện thành.

Thực tế, nó là bảo cụ do Pháp Tổ Hàn Khuê năm xưa tự tay luyện thành, tặng cho Nho gia, để giúp Khổng Khác chế định “lễ pháp”.

Năm xưa Hàn Khuê ôm chí lớn, cho rằng Nho cũng có thể là một phần của Pháp, coi Khổng Khác như đệ tử. Nhưng sau này Khổng Khác nói với thế nhân, lễ có thể là pháp, nhưng lễ chỉ là một phần nhỏ của Nho, lại nói “người thấu đáo là thầy”.

Bởi vậy, khối 【Thanh Khuê】 này dù thế nào cũng không thể trở thành đệ nhất Lục Lễ Ngọc, việc cai quản lễ nghi phương Đông đã là sự công nhận cực lớn.

Đây cũng coi như một vụ án lịch sử.

Diêu Phủ treo Lễ Khuê bên hông, nhưng lại không phải một người quá câu nệ quy củ. Ông rất ghét những lễ nghi rườm rà, chủ trương “trị lễ tại tâm bất tại nghi”, “nghi” chỉ là biểu hiện sơ cấp của “lễ”, dùng để dẫn dắt thế nhân hiểu được chân lý của “lễ”.

Ông là một người tài hoa phóng khoáng, tính tình lãng mạn.

Từ khi Trấn Hà Chân Quân dẫn Định Hải Trấn trấn giữ Trường Hà, tiếp nối sự nghiệp vĩ đại của Liệt Sơn Nhân Hoàng, tai họa Trường Hà liền được xem là “vĩnh viễn bình trị”.

Long Môn thư viện tọa lạc bên bờ Trường Hà, lập tức nhẹ nhõm hơn nhiều.

Diêu Phủ, người quanh năm ngồi nhìn Trường Hà, dùng kiếm điều hòa bốn mùa, cuối cùng cũng có thêm chút nhàn rỗi, được đi khắp thiên hạ du ngoạn, tiện tay điểm hóa kẻ ngu muội, để lại không ít câu chuyện thần tiên.

Mấy năm nay, công việc của Long Môn thư viện đều do Chiếu Vô Nhan xử lý. Nói một câu bất kính, so với lúc Diêu Phủ đích thân chủ trì tông môn, còn có trật tự hơn nhiều.

“Phụ thân, nữ nhi tìm một vòng, không ngờ người lại ở đây, thật trùng hợp——”

Diêu Tử Thư, rõ ràng đã tỉ mỉ trang điểm, cưỡi mây mà đến.

Khi đến gần, trong đôi mắt to sáng ngời của nàng thoáng hiện vẻ thất vọng, nàng nhìn quanh, dường như vô tình hỏi: “Khương Chân Quân đâu rồi?”

Diêu Phủ không nói gì, chỉ mỉm cười nhìn nữ nhi của mình.

Tiểu Tử Thư ngày xưa suốt ngày níu vạt áo Chiếu Vô Nhan, nay cũng đã trưởng thành với dáng vẻ hiền thục thế này.

Chỉ là lúc này khi hỏi đến cái tên ấy, vẫn còn vài phần ngượng ngùng và ngây thơ của thời thiếu nữ.

Khiến lão phụ thân không khỏi hoài niệm.

“Phụ thân!” Diêu Tử Thư nhận ra ý trêu chọc, bèn dậm chân.

“Ha ha, đi rồi, đã đi rồi.” Diêu Phủ cười cầu xin, lại không khỏi trêu chọc: “Hắn đến tìm ta lần này chỉ vì công chuyện, tự nhiên mọi việc đều đơn giản, đến đi vội vàng. Nếu nữ nhi không tô son điểm phấn, có lẽ đã gặp được một lần.”

Ông đương nhiên hiểu rõ tình cảm của nữ nhi nhà mình đối với Khương Vọng, hiểu rằng đó không phải tình cảm nam nữ, mà là một loại sùng bái kính ngưỡng đối với một hình mẫu lý tưởng thời niên thiếu.

Ông cũng từng có người để sùng bái như vậy, chỉ là sau này tan thành mây khói, cuối cùng không đáng để ông tôn thờ.

Nhưng trên người nữ nhi lại khác, người ấy trường tồn trên thần đài của nàng, lại càng ngày càng rực rỡ.

Người mà nàng kính trọng khi còn trẻ, không vì thời gian mà phai nhạt.

Ngôi sao trong ký ức, vẫn luôn lấp lánh trên bầu trời đêm, trong vô số đêm có lẽ đầy bối rối, đã chỉ lối cho cuộc đời.

Đây thật sự là một điều vô cùng hạnh phúc.

“Phụ thân~!” Diêu Tử Thư giận dỗi muốn đi, nhưng lại có chút không nỡ rời chân, bèn vòng vo hỏi: “Chẳng hay là công chuyện gì, mà còn làm phiền người phải lên trời nghênh đón?”

“Ngoài Hoàng Hà chi hội ra, còn có thể là công chuyện gì nữa?” Diêu Phủ cười nói: “Còn về ta… với địa vị của hắn ở hiện thế hôm nay, lại là việc chính sự thế này, nếu ta không ra nghênh đón, ngược lại sẽ tỏ ra cậy già lên mặt, Long Môn thư viện sẽ không còn lễ số nữa.”

Thật lòng mà nói, đối với địa vị ở hiện thế của hình tượng ấy, Diêu Tử Thư vẫn luôn không có cảm nhận quá chân thực.