"Có thể có phiền phức gì chứ?" Diêu Phủ phủi phủi vạt áo: "Chẳng qua hắn đã khởi xướng nhiều biến đổi, tự nhiên cũng phải gánh vác trách nhiệm tương ứng."

"Bất kỳ thay đổi nào cũng sẽ đi kèm với nỗi đau của một bộ phận người."

"Ngươi muốn nói đó là điều tốt hơn, nhưng tiếc thay, đối với những kẻ đã có sẵn lợi ích thì không phải."

"Thế giới này không phải há miệng là có thể thay đổi."

"Hắn đã định ra quy củ mới, hắn cần phải chứng minh, hắn quả thực có sức mạnh để duy trì quy củ này. Đương nhiên, tốt nhất là đừng đến bước phải phô bày sức mạnh. Bằng không, mỗi kỳ đều phải đánh một trận, dù có thể thắng, ít nhiều cũng cho thấy lòng người chưa phục."

Vị viện trưởng thư viện có chiêu kiếm 'Điển Thế' này cười nói: "Kiếm chưa ra khỏi vỏ mà thiên hạ đã im tiếng, đó mới là thuận lý thành chương, tục gọi là 'thể diện'."

Tử Thư đại khái đã hiểu rõ, thì ra hắn đến Long Môn thư viện là để tìm kiếm sự ủng hộ. Nàng không khỏi hỏi: "Vậy người có cho hắn thể diện không?"

Long Môn thư viện há chỉ là cho hắn thể diện!

Ít nhất trong năm nay, Long Môn thư viện là một phần thể diện của Khương Chân Quân.

Nho môn tiên hiền năm xưa viết tế văn cho Quan Hà Đài khánh thành, chính là nguồn gốc của Long Môn thư viện.

Bản gốc tế văn bình định cuồng lan ấy, Diêu Phủ vừa đích thân giao cho Khương Vọng!

Tất cả chỉ là để Khương Vọng tại Hoàng Hà chi hội có được sự thể hiện sức mạnh mạnh nhất để ngạo thị Trường Hà.

Sự ủng hộ của Long Môn thư viện đối với Khương Vọng, không phải là sự tán thưởng cá nhân của Diêu Phủ, mà là sự thống nhất giữa lý tưởng và lợi ích mà Long Môn thư viện đã theo đuổi bấy lâu.

Ngoài kỳ này ra, còn có kỳ nào có thể cho phép đệ tử thư viện tự do tham gia tranh tài dưới danh nghĩa thư viện?

Mặc dù áp lực từ Thần Tiêu chiến tranh mới là nguyên nhân khiến mấy vị bá quốc thiên tử nới lỏng, nhưng cũng cần có người đứng ra tranh thủ, mới có thể lọt xuống một làn thiên phong này.

Long Môn thư viện sẽ không chỉ ủng hộ bằng lời nói.

Nhưng những điều này sẽ không nói với Tử Thư, nàng tốt nhất là tự mình nghĩ thông, nếu không nghĩ thông thì càng tốt.

Diêu Phủ không phải là người sẽ uốn nắn nữ nhi thành hình mẫu lý tưởng, tự do trưởng thành chính là lý tưởng. Bởi vậy chỉ mỉm cười: "Ta há có thể không cho Diêu Tử Thư thể diện!"

Tử Thư giơ ngón cái lên: "Viện trưởng anh minh!"

"Muốn đi dự hội không?" Diêu Phủ cười hỏi: "Năm xưa hắn tham gia Hoàng Hà chi hội, ngươi còn ở dưới đài vẫy cờ hò reo, cổ vũ cho hắn đó. Lần đó Bạch viện trưởng còn hỏi ta... 'Ấy, Khương Vọng kia là người của Long Môn thư viện các ngươi sao? Ta thấy Tử Thư kích động quá.'"

"Ấy!" Tử Thư giận dỗi nói: "Bạch viện trưởng nói bậy, lời cổ vũ đó là Tượng Càn sư huynh viết mà, sao không nói hắn là người của Thanh Nhai thư viện chứ? Hơn nữa, ta cũng đã cổ vũ cho Ân sư huynh rồi!"

Diêu Phủ trêu chọc nói: "Vậy tiếc là Văn Hoa rời sân quá sớm, không thể nghe được vài tiếng cổ vũ của ngươi. Hắn hẳn rất tiếc nuối nhỉ?"

"Không thèm để ý người nữa, ta sửa soạn rồi đi đây!" Tử Thư vội vàng đạp mây bay đi.

Diêu Phủ một mình đứng trên khung trời cao, phóng tầm mắt ra xa, nhìn từng đoàn xe ngựa uốn lượn như rắn dài hướng về Quan Hà Đài.

Tựa như giọt nước nhỏ chảy vào biển lớn, cũng như quá trình hội tụ hồng lưu nhân đạo trong dòng chảy thời gian dài đằng đẵng.

Hoàng Hà chi hội năm nay, đặc biệt long trọng và hùng vĩ.

Lại nhìn hai bờ Trường Hà, ánh sáng lấp lánh, ẩn hiện trong mây mù, ngay cả người có nhãn giới cao như ông cũng không khỏi cảm khái một tiếng: "Danh thế hôm nay đã thành, nếu hắn chuyển tu hương hỏa, cũng là Dương Thần hoành không!"

Mặc dù Trấn Hà Chân Quân đã nhiều lần nhấn mạnh, Trường Hà yên bình, trước hết là nhờ công lao khai phá, nghiệp lớn trấn giữ của Liệt Sơn Nhân Hoàng, thứ đến là nhờ Trường Hà Long Quân điều hòa mấy chục vạn năm, tiếp đó là sự cống hiến của các bậc tiền hiền qua các đời trong việc trị thủy... Hắn đặt Định Hải Trấn xuống Trường Hà, dẫn thiên hải tương trấn, chẳng qua là một lần tổng kết cho sự nghiệp trị thủy dài đằng đẵng. Có may mắn được dựng bia cho sự nghiệp vĩ đại như vậy mà thôi.

Nhưng hai bờ Trường Hà vẫn không tránh khỏi việc dựng lên rất nhiều sinh từ.

Hương hỏa nhân gian, lại há chẳng phải là ánh sao mà thiên nhân nhìn thấy sao.

…

…

Quan Hà Đài là đài ngắm cảnh đệ nhất thiên hạ.

Nếu lấy Quan Hà Đài làm cảnh, thì không có nơi nào thích hợp hơn Thiên Mã Nguyên.

Thiếu niên mày trắng mắt xanh liền ngồi ở đây. Tóc xõa ngang vai, tĩnh lặng phong vân.

Mắt trái biến hóa vạn thế, mắt phải xuyên qua dòng chảy thời gian, giữa hơi thở, mây tà dương ẩn hiện.