Ánh lôi quang khiến da thêm trắng, sau rèm là gương mặt điềm tĩnh của Trấn Hà Chân Quân. Hắn lễ độ khom lưng bước vào, trên mặt mang theo nụ cười: “Vãn bối Khương Vọng, xin được vén rèm cho tôn thần!”

Nguyên Thiên Thần trầm mặc nhìn xa, giả vờ như không nghe thấy.

Khương Vọng chẳng hề lúng túng, hắn nhìn quanh, chân thành khen ngợi: “Phong cảnh nơi đây thật tuyệt!”

Hắn cười nói: “Ngẩng nhìn tinh không cổ xưa, cúi nhìn Trường Hà cuồn cuộn. Thiên hạ tuy lớn, việc gì mà chẳng lọt vào mắt ngài?”

Nguyên Thiên Thần cuối cùng cũng chuyển mắt nhìn lại, khẽ hừ một tiếng: “Tuyệt đỉnh bốn năm, đây vẫn là lần đầu tiên ngươi đến Thiên Mã Nguyên, có thể thấy không lợi thì chẳng đến, không việc thì chẳng tới!”

“Tôn thần cao quý dường nào!” Khương Vọng cười nói: “Nếu không có việc quan trọng, sao dám quấy rầy?”

“Ta cao quý sao?” Nguyên Thiên Thần khẽ ngẩng đầu, tựa cười mà không cười: “Thiên hạ thật sự kính trọng ta ư?”

Khương Vọng không tiếp lời: “Nói ra thì ta và tôn thần có duyên! Hai nơi gần tinh không nhất ở hiện thế, một là Thiên Mã Nguyên, một là Tinh Nguyệt Nguyên…”

“Ngươi với ta còn đều có một đôi mắt, hai cái tai. Tinh Nguyệt Nguyên mười năm trước còn chẳng liên quan đến ngươi, ba năm trước Thiên Mã Nguyên cũng không thuộc về ta. Duyên gì mà duyên?” Nguyên Thiên Thần phất tay: “Ngươi còn trẻ, đừng học mấy lão phế vật kia nói lời vô nghĩa, có việc thì nói thẳng.”

“Kỳ thực cũng chẳng có gì...” Khương Vọng vẫn giữ nụ cười ôn hòa: “Vãn bối đang chuẩn bị các việc liên quan đến Hoàng Hà chi hội, thấy tôn thần đang nhàn rỗi ngồi đây, bèn đến chào hỏi một tiếng, muốn biết liệu có điều gì có thể hiệu lao.”

Nguyên Thiên Thần liếc hắn một cái: “Sợ ta gây chuyện sao?”

“Tôn thần nói lời nào vậy!” Khương Vọng cười nói: “Hoàng Hà thiên hạ hội là thịnh sự của nhân tộc, bậc thấu hiểu đại nghĩa như ngài chỉ có duy trì, sao lại quấy nhiễu? Ta tuy nơm nớp lo sợ, nhưng dưới ánh mắt của ngài, cũng cảm thấy an tâm.”

Hắn bước tới, đứng trước tảng đá trắng nơi Nguyên Thiên Thần đang ngồi, rất thân thiết nói: “Năm xưa Cố Sư Nghĩa ngã xuống Đông Hải, ngài đã phát đại nguyện, muốn hộ nghĩa thần thành đạo, ta thật sự từ tận đáy lòng kính trọng ngài...”

Năm đó vây giết Trang Cao Tiện, Hướng Tiền phi kiếm vạn dặm đến viện trợ, chính là ngồi tại nơi đây.

Chỉ là khi đó dưới mông Hướng Tiền, chẳng có tảng đá trắng nào —— tên này tuy thích phô trương, nhưng lại lười mang theo.

Cũng chẳng biết nay đã đi đâu, kiếm đạo có tiến bộ gì.

Trong lòng nghĩ về cố hữu, cũng chẳng ảnh hưởng đến vẻ ôn hòa lúc này: “Tôn thần nếu có hứng thú với cuộc thi, liệu có thể cho phép ta ở thiên hạ đài sắp đặt chỗ ngồi cho ngài?”

Nguyên Thiên Thần khẽ cười: “Ngươi so với tên họ Cơ gì đó, vẫn lễ phép hơn nhiều. Ta thấy cái thứ Lục Hợp Thiên Tử vớ vẩn này, nên để ngươi làm. Đại vị thiên hạ, người có đức thì ở!”

Khương Vọng chớp chớp mắt, tựa như chẳng nghe thấy gì.

Nguyên Thiên Thần bèn hỏi tiếp: “Ngươi nói ở thiên hạ đài sắp đặt chỗ ngồi cho ta, ta là ngồi trên Cơ Phượng Châu, hay ngồi dưới Cơ Phượng Châu đây?”

Thời đại ngày nay, dù sao cũng là thể chế quốc gia. Cái gọi là thiên hạ đài, dù sao cũng là do trụ cột lục hợp vây quanh...

Xưa kia Trường Hà Long Quân, chỗ ngồi đều dưới Thiên Tử!

“Vãn bối cho rằng, chỗ ngồi này kỳ thực không có phân biệt trên dưới. Trên đài đều là tuyển thủ, dưới đài đều là khán giả mà.” Nụ cười của Khương Vọng hôm nay tựa như gắn chặt trên mặt: “Dù sao ngài ngồi, vãn bối đứng, có việc hay không cũng dâng trà cho ngài, cùng thưởng thức thiên kiêu tranh tài, cái thú nhàn nhã trong đó, hẳn tôn thần sẽ hiểu!”

Đường đường Trấn Hà Chân Quân, Bão Tài Thiên Quân, Khương Các Lão! Phải xuống nước tươi cười thế này, quả là hiếm khi. Dù sao "người không cầu người thì cao bằng nhau". Nhân vật dù lợi hại đến mấy, hắn chỉ cần không để ý, cũng chẳng ai dám cưỡng ép đắc tội với vị thủ lĩnh thiên kiêu của thời đại này.

Nhưng hôm nay gánh vác trách nhiệm, đành phải vì việc mà cúi đầu.

“Thôi được rồi.” Nguyên Thiên Thần nhìn hắn một lúc, cuối cùng phất tay: “Ngươi làm việc cũng chẳng dễ dàng gì, ta không làm khó ngươi. Quan Hà Đài ta sẽ không đến.”

Ánh mắt xanh khẽ chuyển: “Nhưng ngươi thấy... Hòa Quốc có nên có người đi không?”

“Đương nhiên!” Khương Vọng không chút do dự đáp lời: “Hòa Quốc nhân kiệt địa linh, xứng đáng có một suất tham dự chính thức, không cần qua vòng sơ loại mà được lên đài. Phải để quốc danh của nước được ánh hào quang của tôn thần che chở, vang danh khắp thiên hạ!”

“Chỉ có một thôi sao?” Nguyên Thiên Thần nhướng hàng lông mày trắng.

Các kỳ Hoàng Hà chi hội chính thức những năm trước, trường Nội Phủ, trường Ngoại Lâu, đều chỉ có mười sáu suất, trường không giới hạn dưới ba mươi tuổi thì tổng cộng chỉ có tám suất chính thức.

Sáu cường quốc lớn nhất thiên hạ, ở mỗi trường đều chiếm một suất chính thức. Phần còn lại mới dành cho các quốc gia khác tranh giành.