Sáu bá quốc lớn vẫn được giữ chắc một suất tham dự chính thức, điểm này không có gì dị nghị.

Toàn bộ Hoàng Hà chi hội, tổng cộng chín mươi sáu suất chính thức, trong đó mười tám suất đã được xác định trước, vẫn còn lại bảy mươi tám suất, để lại cho thiên hạ tranh giành.

Nguyên Thiên Thần vốn không bận tâm Hòa Quốc có mấy suất tham dự chính thức, điều Ngài để ý là Hòa Quốc không có suất nào, là thể diện của Ngài không bằng Cơ Phượng Châu.

“Ta không bằng Cơ Phượng Châu?” Ngài hỏi.

Trong số tất cả siêu thoát giả mà Khương Vọng từng tiếp xúc, vị này quả là người “bình dị” nhất.

Vui cười giận mắng, tùy hứng tự nhiên, hoàn toàn không có phong thái siêu nhiên tại thế của một siêu thoát giả.

Nhưng nếu coi thường Ngài, cũng nên nghĩ lại xem, trên đời này còn ai có thể đến Ngọc Kinh Sơn dậm chân mắng chửi, mà vẫn có thể bình an vô sự rời đi?

“Vãn bối thực lực kém xa Ngài, không dám trong lòng so sánh.” Khương Vọng rào trước một câu, rồi mới cười nói: “Nhưng tôn thần thử nghĩ mà xem, Cảnh Quốc có bao nhiêu dân số mới được ba suất tham dự chính thức? Hòa Quốc lại có bao nhiêu dân số mà đã có một suất... Rốt cuộc bên nào thiệt hơn, bài toán này ta quả thật cũng không tính nổi.”

Nguyên Thiên Thần hừ một tiếng, chẳng tỏ thái độ gì.

Khương Vọng lại nói: “Nói đến chuyện suất tham dự chính thức, Lê Thiên Tử đã quấy rầy ta nhiều ngày, thư mắng chửi gửi đến Tinh Nguyệt Nguyên nhiều như mưa trút. Ngài nói xem, có phải là quá đáng lắm không?”

Hắn quả thật lấy ra mấy tờ cho Nguyên Thiên Thần xem: “Ngài xem lời lẽ này, cái lối hành văn này, so với Ngài, quả là đồ chưa từng đọc sách mà!”

Hồng Quân Diễm đang trên đà lớn mạnh, Nguyên Thiên Thần tuy tùy hứng nhưng cũng không muốn tùy tiện gây thù chuốc oán. Ngài chỉ cầm lấy thư, mỉm cười thản nhiên.

Khương Vọng lại nói: “Hôm nay được gặp tôn thần, trong lòng ta mới thấy vững tâm.”

“Ngài đã siêu thoát vô thượng, vĩnh hằng bất hủ, lại có khí tiết cao vời, không tranh giành với kẻ phàm tục, chỉ cần một suất tham dự chính thức, gã họ Hồng kia còn mặt mũi nào mà đòi thêm sao?”

“Tuy Lê Quốc cương thổ vạn dặm, hùng binh triệu vạn, cũng nên lấy Hòa Quốc làm gương, chỉ được một suất tham dự chính thức, mới tỏ rõ công bằng!”

Nguyên Thiên Thần nghe thấy cũng có lý, bèn hỏi: “Ngoài cái này ra thì sao?”

Khương Vọng cân nhắc đáp lời: “Ngoài ra, thủy tộc cũng có một suất tham dự chính thức, là để tưởng nhớ công lao trị thủy của Trường Hà Long Quân. Tội đã bị phạt, nhưng công lao thì vĩnh viễn rạng ngời. Ngài từng ban phúc cho vạn thế, cũng nên che chở cho trăm đời sau chứ.”

“Cũng như những việc Ngài đã làm cho bách tính Hòa Quốc, cũng đáng được Hòa Quốc khắc ghi mãi mãi.”

Để dỗ ngọt vị tôn thần bất hủ hỉ nộ vô thường này, hắn đâu chỉ tình chân ý thiết, quả là móc ruột móc gan: “Ngài ở đây mở lời với một hậu sinh tiểu bối như ta, nói về suất tham dự chính thức cỏn con của Hoàng Hà chi hội, chẳng lẽ là vì thể diện của bản thân sao? Còn không phải là vì bách tính Hòa Quốc! Đúng như câu nói ‘phụ mẫu yêu thương tử nữ, ắt sẽ vì chúng mà lo liệu sâu xa!’”

Cảm tạ thư hữu “Thiên Cơ Vĩ Ba Miêu” đã trở thành minh chủ của bản thư, là minh chủ thứ 871 của Xích Tâm Tuần Thiên