“Ngụy Đế cố nhiên là một bậc minh quân, Ngô đại tướng quân cố nhiên binh uy tuyệt thế, nhưng thiên hạ anh hùng lớp lớp, há có thể đều có suất cố định?”

Trấn Hà Chân Quân hùng hồn trình bày: “Nếu bên này một suất, bên kia một suất, tất cả đều được sắp xếp sẵn, vậy thì còn tranh tài làm gì nữa.”

“Võ đài thiên hạ, vẫn phải do thiên hạ tranh đoạt.”

“Ngài siêu thoát vô thượng, là thiên trụ của nhân tộc, đương nhiên được hưởng suất này. Những người còn lại, dù anh hùng cái thế, lại sao có thể so bì cùng ngài!”

“Các suất vào vòng chính đã được định trước, chỉ có những người ta đã nói với ngài.”

Người chủ trì Hoàng Hà chi hội lần này, trong lòng sớm đã vạch rõ ranh giới. Thuyết phục được Nguyên Thiên Thần, rồi lại dùng Nguyên Thiên Thần để thuyết phục Hồng đại ca, những việc còn lại chỉ cần thông báo, bởi vậy ngữ khí vô cùng chắc chắn: “Còn lại tổng cộng bảy mươi lăm suất vào vòng chính, mỗi một suất đều phải giành được qua vòng sơ loại.”

Nguyên Thiên Thần khẽ cười một tiếng: “Vòng chính khó giở trò, chứ vòng sơ loại chẳng phải vẫn do những người đó định đoạt sao?”

“Lần này thì khác.” Khương Vọng, người đã tươi cười suốt cả buổi, giờ phút này lại vô cùng nghiêm túc, khiến đối phương thấy được sự kiên quyết của hắn: “Mỗi trận đấu ở vòng sơ loại ta cũng sẽ đích thân giám sát, ngoài ra còn có các thành viên Thái Hư Các chia nhóm tuần tra kiểm tra. Hơn nữa, mỗi trận đấu đều được lưu ảnh ghi âm, hoan nghênh bất kỳ ai tham gia giám sát.”

Nguyên Thiên Thần nhìn hắn chằm chằm: “Nếu có kẻ vi phạm?”

Khương Vọng kiên định nói: “Một khi phát hiện hành vi can thiệp sự công bằng của trận đấu, ban tổ chức Hoàng Hà chi hội sẽ xử quyết kẻ vi phạm, đồng thời hủy bỏ tư cách tham gia giải đấu lần này của thế lực đó.”

Nguyên Thiên Thần chú ý thấy hắn không nói “sau này”, mà chỉ nói là “lần này”, điều này vừa vặn cho thấy quyết tâm của hắn. Trong phạm vi Hoàng Hà chi hội lần này, hình phạt cho kẻ vi phạm đã đạt đến mức cao nhất.

“Quyết tâm rất tốt.” Thần linh bất hủ khẽ cười: “Nhưng Khương Vọng ngươi e rằng vẫn chưa có thực lực trấn áp thiên hạ, nếu kẻ vi phạm là người của Cảnh quốc, ngươi cũng dám nói xử quyết là xử quyết sao?”

“Khương mỗ tự biết sức mình, đương nhiên không dám nói trấn áp thiên hạ, càng không thể một kiếm ngang dọc vạn năm, thậm chí Hoàng Hà chi hội lần sau, ta cũng chưa chắc đã có tiếng nói…”

Khương Vọng ôn tồn nói, nhưng lại thẳng lưng ngẩng đầu: “Nhưng ít nhất ở lần này, ta muốn sự công bằng. Ta sẽ dốc hết sức mình, vì những thiên kiêu ôm ấp nhiệt huyết, đến đây tranh tài, tạo ra sự công bằng tối đa.”

“Ta không thể đảm bảo sự công bằng tuyệt đối trong cuộc đời, nhưng sẽ đảm bảo sự công chính tuyệt đối trên võ đài Hoàng Hà. Ta sẽ không cho phép bất kỳ ai, bất kỳ thế lực nào, can thiệp vào các trận đấu trên đài.”

“Ta sẽ coi đây là sự nghiệp quan trọng nhất đời ta cho đến nay.”

“Vì lẽ đó.” Hắn mím môi: “Không tiếc mọi giá.”

Nguyên Thiên Thần vẫn mỉm cười: “Dù máu nhuộm Trường Hà?”

Khương Vọng chỉ đáp: “Việc này nếu nhất định phải nhuốm máu mới thành… không chỉ là máu người khác, máu của Khương mỗ cũng có thể đổ.”

Nguyên Thiên Thần nhìn như ngang ngược phóng túng, nhưng kỳ thực là bởi đã đạt đến cảnh giới của ngài, căn bản không cần để tâm bất cứ chuyện gì, đương nhiên cũng chẳng cần che giấu cảm xúc.

Trong mắt Khương Vọng, ngài ngược lại rất dễ thuyết phục.

Những thế lực bị việc cải tổ Hoàng Hà chi hội ảnh hưởng đến lợi ích, hoặc không thể trục lợi từ đó, mới là vấn đề nan giải mà hắn phải cân nhắc trong suốt thời gian qua.

Chẳng qua là phải kiên trì giữ vững địa vị siêu nhiên của sáu đại bá quốc, không đụng chạm đến lợi ích căn bản của họ, đồng thời giành được càng nhiều sự ủng hộ càng tốt, cuối cùng thể hiện thực lực càng mạnh càng tốt.

Hắn kỳ thực không giỏi làm những chuyện như vậy, nhưng lại buộc phải gánh vác trách nhiệm này.

Bởi vì những kẻ giỏi làm những chuyện này, thường sẽ không tự đẩy mình vào hoàn cảnh như vậy.

Hai chữ “công bằng”, rất dễ nói ra, nhưng lại khó mà thực hiện!

Nguyên Thiên Thần như có điều suy nghĩ: “Muội muội và đệ tử chân truyền của ngươi cũng là thiên kiêu đúng tuổi, ngươi lại nói các suất vào vòng chính đã định trước chỉ có bấy nhiêu… Xem ra lần này ngươi muốn họ tránh hiềm nghi mà không đến?”

“Tham gia hay không tham gia Hoàng Hà chi hội lần này, là lựa chọn của chính họ, ta sẽ không can thiệp. Nhưng nếu họ muốn tham gia, cũng chỉ có thể bắt đầu từ vòng sơ loại. Ta không thể sánh bằng tôn thần, không có tư cách che chở cho một suất vào vòng chính.”