Hắn vung tay áo, thân hình liền biến mất.

Khương Vọng vẫn quy củ hành lễ, khi đứng thẳng người dậy mới vươn tay ra, nắm trọn thác lũ sấm sét ngập trời vào lòng bàn tay, hóa thành một giọt mưa. Hắn một mình đứng trên vách đá cao, lặng lẽ nhìn giọt mưa này, tựa hồ đã thấy được những sóng gió hùng vĩ kế tiếp, bèn bình tĩnh lật bàn tay——

Giọt mưa ấy liền rơi xuống Trường Hà.

Tí tách.

Dấy lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

……

……

Tựa như mây trong nước, thoáng chốc trăng trên trời.

Bạch giao dài tám trăm trượng, cuộn mình trong long cung trống rỗng, vảy trắng dán chặt nền gạch, mắt giao ngước nhìn trời cao, cách màn trời trong suốt, ngắm nhìn vân nước tựa hoa nở.

Tòa long cung này từng ồn ào, cũng từng tịch mịch.

Thuở trước khi thiên kiêu các thủy phủ tề tựu nơi đây tu hành, đèn đuốc cũng từng thắp sáng thâu đêm, lay động đều là những trái tim nhiệt huyết.

Sau này lần lượt bị loại, lần lượt rời đi.

Long cung rộng lớn, bèn chỉ còn lại ba thủy tộc, bao gồm cả hắn.

Thế rồi lại trở về trống rỗng.

Có một khoảnh khắc, mắt hắn nhuốm màu huyết sắc, phản chiếu Trường Hà một màu đỏ rực, tựa hồ nở đầy hoa bèo.

Phụ thân đã lìa trần, máu nhuộm Thanh Giang tám trăm dặm. Trường Hà Long Quân cũng bị đập chết, mấy chục vạn năm cống hiến đều hóa hư không.

Cuộc viễn du phiêu bạt chưa từng đi đến tận cùng, Vĩnh Ninh chi hương vĩnh viễn không bao giờ tới.

Truyền thuyết cổ xưa của Thủy tộc là một màn lừa dối to lớn, là kiếp sau do những sinh linh không còn hy vọng tự biên tự diễn.

Bọn họ cười nhạo những kẻ ngu phu sùng kính thần linh, nhưng ký thác hy vọng vào hư ảo, há chẳng phải cũng là ngu muội sao?

Nhưng bên tai lại mơ hồ nghe thấy những âm thanh xa lạ——

“Thanh Ước, xin hãy cố gắng nhiều hơn.”

Không chỉ một tiếng.

“Thanh Ước, ta thật sự không có chí khí... đành trông cậy vào ngươi vậy.”

“Thủy tộc… hy vọng của Thủy tộc. Cảm giác nỗ lực liền có thể gặt hái thành quả thật sự rất tuyệt, tại sao ta vẫn yếu đuối thế này?”

“Tống huynh, nói thế này thật có lỗi... nhưng, huynh đã vất vả rồi, xin hãy tiến xa hơn nữa.”

……

“Thanh Ước!”

Cửa điện được đẩy ra.

Huyết sắc trong mắt Tống Thanh Ước tan biến, hắn cúi đầu giao, nhìn ra ngoài.

Thân hình nhỏ bé của Phúc bá tựa như một con kiến đứng ngoài cửa điện.

Gánh nặng của tộc quần đè nặng khiến ông hơi còng lưng, nhưng đó lại là xương sống cao nhất của Thủy tộc.

“Phúc bá.” Tống Thanh Ước cam tâm tình nguyện cúi đầu, râu giao rủ xuống nền gạch.

Mặt đất tựa gương có vết máu hắn để lại, cũng chứng kiến giọt mồ hôi của hắn.

Về sự "nỗ lực", hắn đã liều mạng phấn đấu sớm hơn bất kỳ đồng tộc nào trong tòa cung điện này.

Ban đầu dưới sự che chở của phụ thân, hắn lấy tôn vinh của một Thủy quân mà yêu cầu bản thân phấn đấu.

Sau khi phụ thân qua đời, cuối cùng nhìn thấy sự tàn khốc của thế giới này, hắn chọn ẩn mình mài giũa nanh vuốt, xu nịnh Trang Đế, dưới trật tự hiện có mà im lặng nhẫn nhịn, kiên trì tiến bước.

Cho đến khi vị “Thiên Thượng Khương Vọng” kia, một kiếm lật đổ Trang Đế.

Hắn cùng Lê Kiếm Thu, Đỗ Dã Hổ, hy vọng tìm được cách để bách tính tiểu quốc được an cư lạc nghiệp lâu dài—— khi ấy hắn cũng xem Thủy tộc Thanh Giang là dân chúng của tiểu quốc.

Cho đến khi Trường Hà Long Quân bạo tử dưới Sơn Hà Tỉ, hắn mới thực sự nhận ra, địa vị của Thủy tộc, còn thấp hơn mấy bậc so với cái gọi là bách tính tiểu quốc.

Trang Thừa Càn, Trang Cao Tiện, cũng chẳng phải ngoại lệ.

Trong mắt nhiều người, Thủy tộc chẳng khác nào heo chó.

Hắn đã thử rất nhiều lần nỗ lực, rất nhiều phương hướng, cuối cùng tuyệt vọng nhận ra, lý tưởng của hắn còn xa vời hơn Lê Kiếm Thu và Đỗ Dã Hổ—— mặc dù điều Lê, Đỗ hai người cầu mong, đã nhiều lần được xác nhận là giấc mộng hư ảo.

Sinh ra là Thủy tộc, đã là tội nghiệt. Huyết mạch mà hắn hằng tự hào, lại là vết nhơ của “nhân tộc”!

Bởi vậy hắn đã đặt cược tính mạng của mình, gia nhập Địa Ngục Vô Môn, lấy hóa danh là “Thái Sơn Vương”.

Bước đi trên ranh giới sinh tử, bao nhiêu nguy hiểm trong đó không cần phải nói, cứ liều mạng phấn đấu mãi, rồi tổ chức cũng giải tán... hắn cũng từng có lúc mờ mịt.

Ngoảnh đầu nhìn lại.

Thủy tộc vậy mà lại có thể bước lên Quan Hà Đài!

Hắn dốc sức liều mạng, cũng chưa từng dám mơ tưởng xa vời như vậy.

Khi hắn còn mịt mờ chẳng biết lối đi, cảnh sắc mà dẫu dốc hết thảy cũng chẳng thể thấy, đã có người giúp hắn đẩy cửa sổ ra.