Mà “ba người các ngươi” trong miệng hắn, chính là những thiên kiêu được tuyển chọn kỹ lưỡng từ khắp thủy tộc thiên hạ, chuẩn bị tham gia Hoàng Hà chi hội.

Thiên kiêu chi hội của nhân tộc, Nội Phủ và Ngoại Lâu đều có giới hạn tuổi ẩn, còn trường vô hạn chế thì quy định rõ ràng “dưới ba mươi tuổi”.

Thủy tộc lại khó mà lấy tuổi tác để luận. Ngay cả trong nội bộ thủy tộc, giữa các chủng tộc khác nhau, định nghĩa về tuổi tác cũng chẳng đồng nhất. Có thủy tộc vừa sinh ra đã trưởng thành, có thủy tộc trăm tuổi mới thành niên.

Bởi vậy, tại trường vô hạn chế dưới ba mươi tuổi của nhân tộc, ngưỡng cửa cho thủy tộc là “người đạt Thần lâm trong ba mươi năm gần đây”.

Một trăm tuổi cũng được, hai trăm tuổi cũng được, chỉ cần thời gian đạt Thần lâm không quá ba mươi năm là đủ. Đương nhiên, trong khoảng thời gian này nếu đạt đến Động Chân hay thậm chí Tuyệt đỉnh, cũng đều không bị hạn chế.

Còn về trường Nội Phủ và Ngoại Lâu, thì quy định thủy tộc trong vòng năm mươi tuổi mới được phép vào.

Đây là điều Trấn Hà Chân Quân đã mời Phúc Duẫn Khâm cùng mười tám phủ thủy quân thiên hạ cùng nhau bàn bạc, cũng tham khảo ý kiến của sáu đại bá quốc, là ngưỡng cửa mà các bên đều cho là khá công bằng.

Kỳ thực trong mắt những bá quốc kia, nào có khi nào xem thủy tộc là đối thủ?

Cái gọi là “thiên hạ mười tám phủ thủy quân”, là đại diện thủy tộc do các thủy mạch dốc sức tập hợp… vậy mà lại chẳng có lấy một tuyệt đỉnh nào.

Khi các thủy mạch không thông, tự mình tìm đường sống, vẫn còn có thể tự an ủi rằng “thủy tộc ta chỉ là không đoàn kết, bị chèn ép, một khi vùng dậy sẽ thế này thế nọ”.

Đợi đến khi Trấn Hà Chân Quân giúp đỡ gỡ bỏ gông xiềng, Phúc Duẫn Khâm đứng ra tổ chức, các lộ thủy tộc thật sự đoàn kết phấn đấu… mới phát hiện thủy tộc đã suy tàn đến mức này!

Mười tám thủy phủ “binh hùng tướng mạnh” này, cộng lại cũng chẳng đủ để Ứng Giang Hồng một kiếm giết sạch.

Vẫn là Phúc Duẫn Khâm vượt núi băng sông, cũng chẳng biết là ở nơi cổ thủy nào không dấu chân người, đã mời được một cường giả ẩn thế của thủy tộc, Chân Quân Phong Sư Trạch.

Thủy tộc mới xem như trên mặt bàn có được hai vị siêu phàm tuyệt đỉnh.

Khoảng thời gian này, việc huấn luyện đặc biệt cho các thiên kiêu thủy tộc, chính là dưới sự chủ trì của Phúc Duẫn Khâm và Phong Sư Trạch mà tiến hành.

Cùng Tống Thanh Ước đi đến bước cuối cùng, một là Tào Băng Phách của Kính Hà thủy phủ, một là Lư Vận của Vân Mộng thủy phủ.

Người trước xuất thân từ thủy tộc từng bị Công Dương thị nuôi nhốt, người sau nghe nói có huyết mạch của Tương phu nhân.

Kỳ thực trước Hoàng Hà chi hội lần này, những thủy phủ thật sự có tiếng tăm trên thiên hạ, đa phần đều xuất thân từ các tiểu quốc. Bởi lẽ chỉ những quốc gia yếu kém hơn, mới cần dựa vào sức mạnh của thủy tộc, mới ban cho sự tôn trọng tương xứng.

Giống như Trang Thừa Càn cùng Tống Hoành Giang xưng huynh gọi đệ.

Còn trong các bá quốc thiên hạ, thủy tộc thật sự chẳng đáng kể. Có nơi giam cầm làm thuộc hạ, sai khiến trị thủy, có nơi thì đơn giản chỉ xem như cảnh quan để duy trì minh ước thời trung cổ trên bề mặt.

Nhưng sau khi Hoàng Hà chi hội lần này xác lập sự tham gia của thủy tộc, các thế lực liền dồn dập đổ vào tài nguyên.

Vẫn là những bá quốc như Tần, Sở, dẫu đổ tài nguyên cũng chỉ tạo ra được những cường giả mạnh hơn.

Riêng Tống Thanh Ước lại là một ngoại lệ đơn độc.

Hắn đã thoát ly Trang quốc, là một người tự do đúng nghĩa, cũng là một lá cờ độc nhất thuộc về thủy tộc. Việc hắn có thể đứng vững hay không, vô cùng then chốt.

“Xin cứ phân phó.” Tống Thanh Ước rũ mắt giao.

Phúc Duẫn Khâm đứng ngoài cổng cung điện cao lớn, không bước vào long cung mà hắn từng bảo vệ—— kỳ thực nếu không phải vì muốn bảo vệ chu toàn cho các thiên kiêu thủy tộc, hắn sẽ không mở Trường Hà Long Cung.

“Trấn Hà Chân Quân vì chúng ta… đã tranh được một suất chính thức.” Phúc Duẫn Khâm rũ mắt nói: “Ta nghĩ, suất này, nên dành cho ngươi.”

Thiên kiêu nhân tộc các phương, cạnh tranh khốc liệt biết bao.

Với thực lực thủy tộc hiện nay, nếu không được bảo đảm một suất chính thức, rất có thể cuối cùng sẽ không thể bước lên võ đài Hoàng Hà chính thức.

Dù có tuyên truyền nhân tộc thủy tộc là một nhà thế nào đi nữa, cũng không bằng một thiên tài thủy tộc chân chính đứng trên võ đài thiên hạ có sức thuyết phục.

Thấy Tống Thanh Ước không nói gì, Phúc Duẫn Khâm lại nói: “Tào Băng Phách và Lư Vận cũng đều đồng ý.”

Khoảng thời gian huấn luyện đặc biệt tại Trường Hà Long Cung này, là trải nghiệm mà Tống Thanh Ước trước đây chưa từng có.

Thủy tộc từ khắp nơi trên trời nam biển bắc, tề tựu một chốn, đều mang trong lòng khát vọng đưa tộc đàn đến một tương lai tốt đẹp hơn, cùng nhau trải qua những ngày tháng nỗ lực tại đây.

Mỗi một thành viên Thủy tộc bị loại khỏi đợt huấn luyện đặc biệt đều đã dốc hết sức mình, và trước khi rời đi, ai cũng để lại lời chúc phúc chân thành.

"Tào Băng Phách vốn thuộc nhóm Thủy tộc có thiên phú tốt nhất đương thời, nhưng thuở nhỏ bị chèn ép quá mức, sớm đã cạn kiệt tiềm năng. Hắn quả thực mạnh hơn những đồng tộc khác ở cảnh giới Ngoại Lâu, nhưng nếu trao danh ngạch này cho hắn, gần như không có khả năng tiến vào vòng thứ hai."

"Lư Vận thân mang thần huyết, thủ đoạn huyền diệu, được nuôi dưỡng rất tốt trong môi trường quỷ thần hưng thịnh của Sở quốc. Nếu có thể che giấu thực lực cho đến vòng chính, có lẽ sẽ làm nên chuyện kinh người."

Tống Thanh Ước trịnh trọng phân tích: "Ta hy vọng danh ngạch này có thể trao cho Lư Vận."

"Ta hy vọng rằng, người của Thủy tộc cuối cùng đứng trên Thiên Hạ Đài sẽ có hai vị."

"Trấn Hà Chân Quân đối đãi Thủy tộc ta rất tốt, người trên đất liền cũng bằng lòng cho chúng ta một cơ hội. Ta muốn chứng minh rằng chúng ta xứng đáng với cơ hội này. Dù cho là Thủy tộc của hiện tại, dù cho đã suy tàn suốt bao năm qua."

"Thanh Ước nghĩ rằng, con người có lẽ chỉ có thể tự cứu lấy mình. Nhân định thắng thiên, vậy thì Thủy tộc ta cũng nên có ngày hôm nay."

Cuối cùng, đầu giao cúi rạp xuống đất: "Đây chỉ là chút suy nghĩ ngây thơ của riêng ta. Bất luận ngài đưa ra quyết định thế nào, ta đều xin chấp nhận... Nguyện gan não lầy đất, không tiếc máu xương."