Ban đặc sự Hoàng Hà chi hội được thành lập tạm thời, lấy trọng tài đương nhiệm Khương Vọng làm tổ trưởng, lấy đại diện sáu đại bá quốc làm tổ trưởng danh dự, lấy Hoàng Xá Lợi làm giám sự đặc biệt, toàn quyền xử lý các hoạt động thương mại của Hoàng Hà chi hội…

Những người không giành được vé vào Quan Hà đài cũng có thể cùng chung vui trong Thái Hư Ảo Cảnh. Dù có đến hiện trường hay không, đều có thể tiêu tiền.

Đương nhiên, nói một cách chính thức hơn thì Hoàng Hà chi hội đã từ một đại hội của những thiên tài chỉ dành cho quyền quý ở hiện thế thưởng thức, trở thành một thịnh hội thực sự của toàn dân.

“Ca, chúng ta nên mua vé của khu vực thi đấu nào?” Tô Tiểu Điệp ở Giao Hoành quận, Vệ quốc, hỏi người huynh họ đã lâu không gặp của mình.

Người huynh họ trong Thái Hư Ảo Cảnh tuấn tú đến mức khiến nàng cảm thấy xa lạ, nói một câu “dung mạo sánh ngang quán quân” cũng không phải là không thể.

Tô Tú Hành, cựu người lái đò trên Minh Hà của Địa Ngục Vô Môn, phấn đấu nửa đời người trở về vẫn thất nghiệp, kín đáo liếc nhìn lại hình ảnh phản chiếu của mình trong quang mạc, xòe năm ngón tay ra, khặc khặc khặc nói: “Để ta tính xem nào, chúng ta là người Vệ quốc, ở trung tâm hiện thế, bên cạnh trung tâm, là Giác, Kháng, Để…”

Hoàng Hà chi hội lần này không còn nghi ngờ gì nữa, chính là kỳ Hoàng Hà chi hội được quan tâm nhiều nhất trong lịch sử.

Có trọng tài huyền thoại, có thiên tài các phương, lại còn có toàn dân tham gia, cả hiện thế đều hay biết.

Tây đến Tuyết Nguyên, đông đến Hoài Đảo, dù là ở ranh giới sinh tử của sa mạc, thậm chí là trong Vẫn Tiên Lâm, đều có người dùng đủ mọi cách để tham gia thịnh hội.

Thực tế, trước cả khi vòng loại bắt đầu, thịnh hội này đã càn quét khắp hiện thế. Thậm chí chư thiên vạn giới cũng đổ dồn không ít ánh mắt quan tâm.

Hoàng Hà chi hội lần này đã đưa vào rất nhiều thiên tài thủy tộc, một điều chưa từng có tiền lệ, cũng mở ra danh ngạch cho các tiểu quốc, đồng thời còn mời các đại tông trong thiên hạ tham gia!

Thần Tiêu chi chiến ngày càng đến gần cũng đã tạo áp lực cho sáu đại bá quốc đang thống trị hiện thế.

Bình thường có thể ung dung nhìn khắp vạn giới, coi thường chư thiên, nhưng đến lúc sinh tử một phen, phải tranh giành con đường này, không ai có thể xem thường sức mạnh liều mạng của các thế giới khác.

Phía sau Vạn Yêu Chi Môn, rủi ro và lợi ích luôn đi đôi với nhau.

Trước đây, các đại bá quốc ngồi đây ung dung chia bánh, bây giờ thì phải cố gắng hết sức để đoàn kết tất cả các lực lượng có thể đoàn kết.

Vòng loại của Hoàng Hà chi hội được chia thành hai mươi tám khu vực thi đấu, đặt tên theo hai mươi tám tinh tú.

Tô Tú Hành trở về quê hương cùng với muội họ Tô Tiểu Điệp của mình, đặc biệt đến xem thi đấu, đương nhiên là để xem Lư Dã.

Vệ quốc im ắng bao năm qua, vậy mà lại xuất hiện một tuyệt thế thiên tài được ngồi vào Triêu Văn Đạo Thiên Cung! Lại còn có Trấn Hà Chân Quân tự tay viết thư mời tham dự Hoàng Hà chi hội, hộ tống hắn lên đài.

Toàn bộ Vệ quốc đều vì thế mà sôi trào!

Tô Tú Hành, người từng tu luyện ở tổ chức đỉnh cao của hiện thế, thậm chí có lúc còn leo lên được tầng lớp trung lưu, vốn tưởng mình trở về là vinh quy bái tổ, nhưng cảnh tượng hoang tàn trong ký ức đã không còn, quê hương võ đạo đang hưng thịnh khiến hắn có chút lạ lẫm.

Không chỉ có tuyệt thế thiên tài như Lư Dã, mà còn xuất hiện một vị Vệ lão tên Vệ Hoài, người đã cải cách võ đạo. Vị Vệ lão này đã sửa đổi con đường võ đạo bắt đầu từ khí huyết luyện tích, tự mình mở ra một con đường an toàn hơn, hiệu quả luyện tích tốt hơn là【Đan Điền Võ Đạo】, đã dấy lên một làn sóng võ học ở Vệ quốc.

Hiện nay, Vệ quốc ở phía bắc Trường Hà và Ngụy quốc ở phía nam Trường Hà đều đang phát triển mạnh mẽ võ đạo, nhưng đường lối lại có chút khác biệt, thường xuyên bị người ta đặt lên bàn cân so sánh. Ngay cả một Vệ quốc không tìm ra nổi một Chân Nhân đương thời cũng được thơm lây…

Nhưng theo Tô Tú Hành, người đã bôn ba nam bắc nhiều năm, vị Vệ lão kia mạnh thì có mạnh, ở cảnh giới Thần Lâm cũng có thể coi là chiến lực phi phàm, nhưng lại không giống người có thể khai phá con đường mới.

Loại nhân vật này thế nào cũng phải đạt đến trình độ của Tần Quảng Vương mới đúng.

Nhưng cảm giác áp bách mà cả hai mang lại cho hắn lại hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Ngược lại là Lư Dã, tuổi còn trẻ đã khiến hắn có cảm giác ngoài biển rộng mà than thở. Tuy chỉ có tu vi Ngoại Lâu, nhưng đã sớm bộc lộ tài năng.

Hắn có chút hoài nghi Lư Dã mới là người mở ra chương mới cho võ đạo, còn Vệ Hoài chỉ là tên giả, dùng để che giấu tài năng mà thôi.