“Chính là để giành được thứ hạng tốt hơn, trước khi Hoàng Hà chi hội bắt đầu, di cư đến khu vực cạnh tranh không quá gay gắt... chuyện này không quan trọng, xem thi đấu thôi!”

‘Đấu Tiểu Nhi’ phất tay, rồi chen sang bên cạnh.

Lẽ ra hắn không nên ở đây, một thanh niên có chí lớn như hắn, vốn nên có mặt tại hiện trường Hoàng Hà chi hội, tham gia tuần tra các đấu trường vòng loại.

Hắn sẵn lòng lao động không công, thậm chí còn muốn bỏ tiền ra để được lao động!

Nhưng đã bị Đấu Tiểu Nhi thẳng thừng bác bỏ.

Nói rằng tổ đặc nhiệm Hoàng Hà chi hội không chấp nhận góp vốn.

Còn nói gì mà “việc công trong thiên hạ, há để tư nhân nhúng tay!”

Lập trường thật linh hoạt! Tên khốn này lúc thì là người Sở, lúc lại chẳng phải người Sở. Ngươi thật sự không thể cãi lý với hắn.

Tranh chức lãnh đội thì thua Khuất Thuấn Hoa, kẻ đi cửa sau, tranh chức đồng trọng tài lại bị Đấu Tiểu Nhi chiếm chỗ bác bỏ. Hắn tức đến mức dứt khoát không đến hiện trường nữa, bèn vào Thái Hư Ảo Cảnh xem chiếu trận đấu, cũng là một dạng thân lâm kỳ cảnh, lại khỏi phải rước bực vào người.

Hội tụ những thiên kiêu tuyệt thế thế này, chắc chắn có rất nhiều người không hiểu được sự ảo diệu trong đó. Những màn đối phó tuyệt diệu của các thiên kiêu trong chiến đấu, cần phải có cao thủ thực sự chỉ điểm mới được.

“Giải thích trận đấu” cũng theo đó mà ra đời.

Thực tế sau khi Thái Hư Đấu Trường mở cửa, đây đã là một mối làm ăn sôi nổi.

Trong đó, Mục quốc, nước làm tốt nhất về đấu trường, đã xơi được miếng thịt béo bở nhất.

Dưới sự thao túng của các viên Hoàng Xá Lợi, Hoàng Hà chi hội lần này, quyền giải thích của hai mươi tám khu thi đấu lớn đều được mở đấu giá, ai trả giá cao thì được, điều này dẫn đến các khu thi đấu khác nhau có thể do các đấu trường khác nhau phụ trách giải thích.

Đến đẳng cấp như ‘Đấu Tiểu Nhi’, căn bản chẳng cần nghe những lời thừa thãi của đám người giải thuyết kia, nên cũng chẳng quan tâm bọn họ nói thế nào, hắn chỉ tìm vài người ưa nhìn, chân dài để ngắm cho sướng mắt.

Nghe nói quyền giải thích cho chính thức của đài Thiên Hạ tại Hoàng Hà chi hội vẫn chưa bán ra. Thương Lang Đấu Trường của Mục quốc, Thiên Hành Đấu Trường của Cảnh quốc, Viêm Phượng Đấu Trường của Sở quốc, Chính Võ Đấu Trường của Ngụy quốc, bốn bên này đã bước vào giai đoạn đấu giá cuối cùng.

Hoàng Xá Lợi rõ ràng rất tự tin vào đại hội lần này, nắm chặt các quyền lợi liên quan, muốn đợi sau khi vòng loại bắt đầu một vòng rồi mới bán…

Toàn là hạng người này, làm sao xây dựng Thái Hư Các cho tốt được?

Làm các viên là phải cống hiến cho mọi người, phải chịu chi tiền chứ! Sao ai cũng lo đi kiếm tiền thế này?

Vừa có quyền vừa có thế lại còn kiếm được tiền, chuyện này biết đi đâu nói lý đây?

Bọn người này còn bán cả người máy cơ quan, bán cả thẻ bài nhân vật!

‘Đấu Tiểu Nhi’ càng nghĩ càng tức, bất bình thay cho người trong thiên hạ, tức đến độ nước mắt chảy ra từ khóe miệng, tức đến mắt cũng đỏ ngầu.

Đây mới chỉ là vòng đầu tiên của vòng loại, những người giải thuyết nổi tiếng vẫn chưa lên sân khấu, ‘Đấu Tiểu Nhi’ nhìn một vòng, không thấy ai vừa ý, bèn tìm ra cái tên “Khương An An”, giao cho hư linh phụ trách các sự vụ tương ứng.

“Xem trận này.”

Lại lấy ra một vốc Thái Hư Hoàn Tiền: “Mang thêm ít hạt dưa, lạc, hoa quả khô gì đó qua đây.”

Biết nói sao đây…

Cũng như cách phá giải Đấu Chiến Kim Thân, chính là khiêu chiến Đấu Miễn.

Biết đâu điểm yếu của Khương Vọng, lại có thể tìm ra từ muội muội của hắn thì sao?

Vừa vào Thái Hư Đấu Trường tương ứng, liền cảm thấy không khí quả nhiên khác hẳn.

Hoàng Xá Lợi quá xảo quyệt, rõ ràng trong Thái Hư Ảo Cảnh không gian là vô hạn, vậy mà để kiếm thêm tiền, lại nói rằng “xét thấy tài nguyên Thái Hư có hạn, mỗi trận đấu chỉ mở chín trăm chín mươi chín ghế quan chiến…”

Những đấu trường đã mua quyền giải thích, nếu muốn mở rộng ghế ngồi cho các trận đấu được quan tâm, lại phải bỏ thêm tiền.

Bởi vì Khương Chân Quân quá nghiêm khắc, nên tuyển thủ nổi tiếng bị “lưu lạc” ở vòng loại cũng khá nhiều.

Cường giả siêu thoát Thần Lâm trước đây, cũng chỉ che chở được một suất vào vòng chính thức.

Lê quốc, cường quốc số một dưới các bá quốc, cũng chỉ có một suất vào vòng chính thức.

Khương Vọng công lao đương thời, thậm chí một suất vào vòng chính thức cũng không che chở nổi.

Thử hỏi thiên hạ, còn bên nào muốn có suất vào vòng chính thức nữa?

Ai còn mặt mũi mà đến đòi?

Khi biết tin muội muội ruột của Khương Chân Quân, Khương An An nữ hiệp, cũng sẽ xuất hiện ở đấu trường vòng loại, bắt đầu tranh đấu từ vòng đầu tiên… tất cả các thế lực đang nhăm nhe suất vào vòng chính thức đều im bặt.