Cạp cạp hai miếng ăn xong, hắn ngồi xuống cười nói: “Kiếm chút tiền lẻ, mọi người đừng chê cười.”

Hiển nhiên hắn bị gọi đến giải thích trận đấu một cách khẩn cấp, ít nhiều vẫn nhớ mình tuy ở Thái Hư Ảo Cảnh, nhưng không phải với thân phận Triệu Thiết Trụ. Hắn phất nhẹ tay áo, liền toát ra vài phần phong thái ưu nhã của một thế gia công tử.

Hắn cầm lấy mấy tờ giấy: “Chúng ta hãy cùng xem trận đấu này.”

"Người đầu tiên xuất trận là Khương An An! Vị này không cần ta giới thiệu nhiều, là ứng cử viên sáng giá cho ngôi vị Khôi Thủ Nội Phủ. Ngươi có đặt cược nàng đoạt Khôi ở sòng bạc, dù thắng một mạch đến cuối cùng, cũng chẳng lời được mấy đồng."

“Ở đây ta không khuyến khích chư vị tham gia cờ bạc, mười lần đánh bạc chín lần thua, đánh lớn hại thân! Chư vị xem, Thái Hư Ảo Cảnh còn chẳng kinh doanh món này. Nếu nhất định muốn đánh bạc, cũng khuyên chư vị nên đến những nơi quy củ, ít nhất là thật sự để cho chư vị thắng, ví dụ như sòng bạc Trường Không trong phạm vi Kinh quốc, rất không tệ… Được rồi, chúng ta hãy cùng hướng mắt về sàn đấu!”

“Tại đây, ta muốn tiết lộ một tin tức độc quyền – trong hơn một năm qua, sở dĩ Khương An An không xuất hiện ở Tinh Nguyệt Nguyên và Vân quốc, là bởi nàng đang cải trang du ngoạn giang hồ, noi gương huynh trưởng nàng năm xưa đi vạn dặm đường. Thiên Đô Thư Cục đang đàm phán bản du ký độc quyền, chư vị hãy cùng mong chờ.”

“Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, 【Chiếu Tuyết Kinh Hồng】 được rèn giũa giữa thế sự, tất sẽ tỏa ra ánh hào quang rực rỡ! Vậy hôm nay nàng sẽ mang đến màn trình diễn xuất sắc nào, xin chư vị hãy cùng chờ xem!”

Trung Sơn Vị Tôn chen vào giữa vài lời quảng bá, hùng hồn giới thiệu xong tuyển thủ nổi bật, liền rút ra một xấp giấy khác, làm ra vẻ mặt khoa trương đầy điệu bộ: “Vị tuyển thủ tiếp theo đây cũng vô cùng phi phàm.”

“Vị tuyển thủ còn lại, à, người đó, tên là… Thần Yến Tầm.”

Hiển nhiên hắn cũng chẳng nhận ra, liền cố gắng khen ngợi: “À, xuất thân từ danh môn Thần gia của Tống quốc, cũng là một tuyển thủ vô cùng lợi hại. Thành Thương Khâu chư vị đều biết chứ? Đại thành đấy! Tu vi của hắn rất cao, dung mạo cũng rất ưa nhìn, xem ra đây sẽ là một trận long tranh hổ đấu!”

Dưới khán đài vang lên một tràng la ó.

Trong Thái Hư Đấu Trường, lại chẳng sợ người bình luận xuống đánh người, khán giả cứ việc che giấu dung mạo của mình, hoàn toàn không nể mặt thiếu phủ chủ Ưng Dương phủ…

Quả thực là quá lố bịch.

Chưa nói đây là trận rồng đấu với cóc, thì cũng chỉ là trận rồng đấu với chó mà thôi.

Một tuyển thủ vô danh đến từ Tống quốc, lại dám khiêu chiến muội muội ruột của Trấn Hà Chân Quân, chẳng phải là một chiêu đã bị đánh bay về nhà rồi sao?

‘Đấu Tiểu Nhi’ liếc nhìn Trung Sơn Vị Tôn trên đài bình luận, rồi chẳng mấy hứng thú thu hồi ánh mắt.

Nghe nói tư nghi nổi tiếng nhất Thương Lang Đấu Trường, Biên Tường, người hiện đang rất nổi danh tại Mẫn Hợp Miếu, đã cùng Trung Sơn Vị Tôn này liếc mắt đưa tình từ lâu.

Ưng Dương phủ trước Tết đã góp vốn vào Thiết Huyết Đấu Trường, chính thức dấn thân vào việc kinh doanh đấu trường, Trung Sơn Vị Tôn hôm nay lại đích thân ra mặt tham gia bình luận… Xem ra quả thực hắn đã tốn tâm tư vì giai nhân.

Trong bối cảnh Kinh Mục hợp tác, hai người này quả là lang tài nữ mạo. Nếu thành chuyện tốt, cũng không uổng một đoạn giai thoại.

Nhưng mà… quá yếu!

Chung Ly đại gia chẳng bận tâm hắn có phải kẻ phá gia hay không, có nho nhã hay không, chỉ đơn thuần là xem thường thực lực của hắn.

Nhưng Thần Yến Tầm này… là ai nhỉ?

Tống quốc có phải có một kẻ tên Thần Tị Ngọ, mười bốn năm trước đã Thần Lâm, giờ vẫn chưa Động Chân kia à?

‘Đấu Tiểu Nhi’ cuối cùng cũng nhớ ra được cái tên này, nhất thời càng thấy vô vị. Hắn miễn cưỡng lấy lại tinh thần, vốc một nắm hạt dưa, chậm rãi cắn lách tách.

Để xem Khương An An này… khi hành hạ kẻ yếu có thể hiện được mấy phần bản lĩnh của huynh trưởng nàng không.

…

Sóng cuộn như tuyết, chất chồng vạn vạn khoảnh cuồng triều, chảy về phía đông.

Trên Quan Hà đài, cờ xí như rừng!

Trận đấu của Khương An An, hiển nhiên là trận đấu được quan tâm nhất trong các vòng loại, không cần phải thêm hai chữ “một trong”.

Dù là Lư Dã, thiên tài võ đạo mười bảy tuổi của năm nay.

Dù là Nhĩ Chu Hạ, thiên tài mười bốn tuổi của Lê quốc, người không được đặc cách mà chọn thi đấu từ đầu…

Tất cả những điều đó, đều không có sức hút bằng tiểu công chúa Vân quốc, minh châu của Tinh Nguyệt Nguyên.

Thân huynh của nàng, chính là trọng tài của Hoàng Hà chi hội kỳ này!

Lại nhìn những người đang ngồi trên khán đài của Quan Hà đài –

Đương kim tài thần, Lăng Tiêu Các chủ Diệp Thanh Vũ.

Đại Mục Vương phu Triệu Nhữ Thành (lãnh đội Mục quốc), nghĩa huynh của Trấn Hà Chân Quân Đỗ Dã Hổ.

Đại Tề Bác Vọng Hầu Trọng Huyền Thắng (lãnh đội Tề quốc), Bác Vọng Hầu phu nhân Dịch Thập Tứ, Bác Vọng Hầu thế tử Trọng Huyền Du.

Đại Sở Ngọc Vận Đại Trưởng công chúa Hùng Tĩnh Dư, lãnh đội Sở quốc Khuất Thuấn Hoa, tiểu công gia của Đại Sở Tả Quang Thù.

Một trong song kiêu của Cản Mã Sơn, Hứa Tượng Càn, không rõ nên thuộc về Long Môn thư viện hay Thanh Nhai thư viện.

Hoàng Kim Mặc, người đã phá vỡ gông cùm, đạt thành tựu Động Chân, và là một trong những ứng cử viên nặng ký nhất cho ngôi vị Động Chân mạnh nhất, cùng với phu quân của nàng, Chúc Duy Ngã, đương thế Chân Nhân với danh xưng “Một Cây Đuốc Cháy Hết Mở Ra Bình Minh”…

Khán giả vào muộn, thoạt nhìn khán đài, còn ngỡ là trận chung kết đã bắt đầu

Ven sân đấu, cờ gấm phấp phới, biểu ngữ tung bay.

Khương An An đã vào sân từ sớm, ngượng đến độ hai má ửng hồng, chỉ muốn vờ như không quen biết những người này, nhưng trên biểu ngữ treo ven sân lại là ba chữ “Khương An An” sáng choang!

“An An! An An! Thiên hạ vô song!”

Tượng Càn ca hô to quá rồi...

Khương An An hận không thể đào một cái hố tại chỗ rồi chôn mình xuống.

Giữa bầu không khí ấy, đối thủ của Tinh Nguyệt Minh Châu từ phía bên kia bước tới.

Thần Yến Tầm, đến từ Thương Khâu thành của Tống quốc, năm nay mười lăm tuổi, tóc búi củ tỏi, chậm rãi bước vào sân, vẻ mặt trông rất phức tạp.

Mà tâm trạng thật sự của y... còn phức tạp hơn vẻ bề ngoài nhiều