Hắn vốn là người sẵn lòng khách sáo, nhưng những kẻ trong thanh lâu này cứ lần lượt ra gây khó dễ, đã khiến hắn không còn tâm trạng khách sáo nữa.

Năm ngoái tại Mộng Đô của Ung quốc, chủ lực của Tam Phân Hương Khí Lâu bị sư phụ hắn bức lui, La Sát Minh Nguyệt Tịnh căn bản không dám lộ diện – chuyện này không phải hắn biết được từ Bạch Ngọc Kinh, mà là nghe qua lời đồn trong thiên hạ.

Chuyện cũng chẳng rõ từ đâu mà truyền ra, nay đã có nhiều dị bản.

Nhưng dù sao đi nữa, việc La Sát Minh Nguyệt Tịnh phải tránh né sư phụ vô địch thiên hạ của hắn là sự thật không thể chối cãi.

Tuy sự vô địch của sư phụ không phải là sự vô địch của Chử Yêu hắn, nhưng một chuyện vặt vãnh trong một phân lâu của Tam Phân Hương Khí Lâu cũng phải lôi La Sát Minh Nguyệt Tịnh ra, chẳng lẽ Chử Yêu hắn phải mang theo cả một tòa Bạch Ngọc Kinh tửu lâu bên mình sao?

Những kẻ này rốt cuộc muốn lôi vị Bồ Tát nào ra để hù dọa người đây?

Quan trọng hơn, sâu thẳm trong nội tâm hắn, dường như có một sức mạnh chưa biết đang manh nha, linh giác cảm nhận được những rung động vi diệu, tựa như khẽ run rẩy trong gió Minh Thứ.

Môn thần thông thứ hai bấy lâu chưa thể nắm giữ, lại đột nhiên hôm nay có phản ứng với hắn.

Cảm giác gần ngay trước mắt mà như cách một lớp giấy cửa sổ ấy khiến hắn rục rịch, khó lòng kìm nén, đánh mất “tĩnh khí” mà Bác Vọng Hầu vẫn thường dạy hắn phải giữ gìn.

“Ngay cả chút chuyện nhỏ này cũng phải quản, La Sát lâu chủ bận rộn biết bao!” Chử Yêu ánh mắt lạnh lùng: “Con đường siêu thoát của nàng, há chẳng phải sẽ bị các ngươi kéo lùi sao?”

Khóe miệng Ân Văn Vĩnh giật giật, sắc tâm cũng lạnh đi trong chốc lát. Nhắc đến La Sát Minh Nguyệt Tịnh mà cũng có thái độ như vậy sao? Đây là thái tử nhà nào? Chưa từng nghe có vị thái tử nào dung mạo tầm thường đến thế…

“Vị thiếu hiệp này.” Quỳnh Chi ăn mặc khá kín đáo, nhưng một thân áo váy đơn giản cũng khiến vẻ yêu kiều của nàng lộ rõ. Nàng vốn có nét lạnh lùng, giờ phút này tựa lan can bước xuống, mang vài phần quật cường, vài phần lãnh đạm nói: “Tiểu nữ tử lời còn chưa nói hết…”

Trong sự lãnh đạm ấy, người ta có thể cảm nhận được sự yếu ớt mà nàng quật cường không chịu nói ra!

Tàn mai ngạo tuyết, lạnh lẽo đáng thương.

Những kẻ đứng bên cạnh nghe thấy tiếng này, hận không thể xông lên đè Chử Yêu lại… Nội phủ nhẹ nhàng đoạt ngoại lâu thì ghê gớm lắm sao? Há có thể không cho mỹ nhân nói hết lời!

Được thôi, quả thật ghê gớm, nhưng mỹ nhân đẹp nhường ấy, sao có thể không có chút lòng thương hương tiếc ngọc?

Đàn ông có mặt tại đây đa phần đều mềm lòng.

Tiếc thay, Chử Yêu lại lạnh lùng cứng rắn.

“Mẫu thân ta nói, kẻ giả vờ đáng thương là hạ tiện nhất. Bởi lẽ những người thực sự đáng thương trên đời, vốn dĩ chẳng có bao nhiêu, mà những kẻ giả vờ đáng thương này lại còn muốn cướp đoạt chút đồng tình của thế nhân.”

Hắn thở ra một hơi dài, như phun ra kiếm hồng: “Đừng giở trò huyền bí với ta nữa, sự kiên nhẫn của ta đã bị các ngươi giày vò đến cạn kiệt!”

Chử Yêu thực sự không thể hiểu nổi, nữ nhân bán phấn buôn hương này có gì đáng thương?

Mẫu thân hắn từng như nam nhân, vác gạch khuân ngói, từng sọt nặng trĩu gánh trên vai, dùng bụi phấn từ lò gạch làm son phấn thoa mặt, dung nhan sớm đã tàn phai… Người chưa từng nói mình đáng thương!

Những kẻ nơi đây, có thể đáng thương hơn Tiểu Thúy, người từ nhỏ đã bị bán vào thanh lâu sao?

Có thể đáng thương hơn nãi nãi của Tiểu Thúy sao?

Sinh hai nam nhi, một người là hiếu tử hiền lành bất hạnh chết khi còn tráng niên, một người là tên cờ bạc khốn nạn bất hạnh vẫn chưa chết. Lão bà tuổi đã cao còn phải lên núi nhặt củi, run rẩy chỉ dựa vào hai mẫu vườn rau nhỏ tự mình chăm sóc mà sống qua ngày, không tìm lại được tôn nữ, không biết Thương Khâu thành rốt cuộc ở đâu, chỉ biết hướng về phía tôn nữ mất tích mà khóc đến mù cả mắt!

Ai sẽ thương xót các nàng đây?

Cả sảnh đường áo mũ chỉnh tề, đều là hạng văn hoa tài tử, mở miệng là thương sinh, ngậm miệng là thiên hạ, vậy mà lại chỉ… không nỡ nhìn mỹ nhân nhíu mày!

Sự không nỡ của bọn họ chỉ dành cho kiều hoa, không dành cho cỏ dại.

Chử Yêu cũng không thể nói rõ vì sao mình lại phẫn nộ, chỉ cảm thấy như có điều gì đó nghẹn ứ trong lòng.

“Vị huynh đài này, hãy nguôi giận.” Ân Văn Vĩnh cân nhắc mãi, cuối cùng vẫn đứng ra làm người hòa giải: “Chuyện này quả thật Tam Phân Hương Khí Lâu đã đuối lý, nhưng cũng không phải trách nhiệm của Quỳnh Chi cô nương. Ta thấy nàng ấy giờ đứng ra, chính là muốn cùng ngươi giải quyết vấn đề. Sao không cho nàng một cơ hội?”

Hắn lại nhìn sang Quỳnh Chi, mỉm cười hỏi: “Dưới lầu hôm nay ồn ào như vậy, Xa Quang Khải sao không theo xuống đây?”