Hắn đến Quan Hà Đài lần này, chỉ vì đoạt khôi, vì một phần nhân đạo chi quang được điểm hóa trong vận mệnh.

Giúp Thần Tị Ngọ động chân, vì Tống quốc giương cờ, chính là hồi báo mà hắn đã hứa.

Hắn vốn nên âm thầm lặng lẽ bước vào chính đấu của Hoàng Hà chi hội, rồi dùng thực lực vừa phải, phát huy thích đáng, từng bước tiến đến trận chung kết.

Đương nhiên có thể lật bài tẩy, hắn đã chuẩn bị cho đại hội lần này vô cùng kịch liệt. Thậm chí còn dự liệu mọi người sẽ chiến đấu đến cực hạn cảnh giới Nội Phủ, đuổi kịp kỷ lục chiến đấu được gọi là “Thanh sử đệ nhất Nội Phủ” mà Khương Vọng năm xưa đã tạo ra tại Đoạn Hồn Hạp… Hắn đã chuẩn bị những lá bài có thể lật ra giữa thanh thiên bạch nhật!

Nhưng không nên bắt đầu lật bài tẩy ngay từ trận đầu tiên.

Đây vẫn là trận đầu tiên của vòng loại!

Khương An An là đối thủ cấp bậc nào?

Năm xưa Khương Vọng mười chín tuổi, mang kiếm rời Lâm Tri, đánh khắp đồng cảnh vô địch thủ, được xưng là “Nội Phủ Khôi Lĩnh”.

Khương An An hiện tại, năm nay đã hai mươi tuổi, bắt đầu tu hành sớm hơn Khương Vọng, tuổi tác khi xuất trận cũng lớn hơn Khương Vọng, lại nắm giữ tài nguyên đỉnh cấp nhất hiện thế, có vô số danh sư chỉ điểm… Chưa nói đến việc mạnh hơn Khương Vọng năm xưa khi xuất trận, dù chỉ là ngang bằng với Khương Vọng mười chín tuổi, thì đó cũng là ngọn núi cao trên con đường đoạt khôi của tất cả mọi người.

Muốn vượt qua ngọn núi này, há có thể không phô diễn chút bản lĩnh thật sự?

Vấn đề là bản lĩnh thật sự cần phô bày bao nhiêu, nếu giờ đã lật hết bài tẩy, vậy tiếp theo phải làm sao.

Vòng đấu Nội Phủ của Hoàng Hà chi hội lần này, kịch liệt chưa từng có.

Chỉ riêng những tuyệt thế thiên kiêu mà mọi người đã biết, từng có chỗ ngồi trong Triêu Văn Đạo Thiên Cung, đã có Cung Duy Chương mười lăm tuổi, Bào Huyền Kính mười hai tuổi, Gia Cát Tộ mười lăm tuổi, Bột Nhi Chỉ Cân Phục Nhan Tứ mười bốn tuổi, Phạm Chửng mười ba tuổi.

Đây là những thiên kiêu tuyệt đỉnh đang chờ đợi ở các vị trí chính đấu, nghênh đón thách thức từ các phương.

Còn có một Nhĩ Chu Hạ mười bốn tuổi, một Chử Yêu cùng tuổi với Khương An An, đang càn quét trong vòng loại, ngẫu nhiên chờ đợi người hữu duyên.

Quả thực là một đại thế huy hoàng chưa từng có, thiên kiêu cùng trỗi dậy, soi sáng cả bầu trời.

Năm 3919 Đạo lịch, một trận chiến giữa Đấu Chiêu và Trọng Huyền Tuân, hai thiên kiêu cùng thời, dường như đã mở ra chương huy hoàng nhất của thời đại này. Mà vị kiếm tiên nhân đã phá vỡ Diêm La Thiên Tử, ngược dòng thời gian kia, rực rỡ đương thời, định trước huy hoàng vạn năm.

Lý Nhất với tu vi Động Chân phá vỡ cực hạn lịch sử, càng là kiếm chưa ra khỏi vỏ, đã xé rách trang sử vàng của năm tháng.

Sau đó không ngừng làm mới lịch sử, không ngừng phá vỡ kỷ lục, những người này quả thực đã phá nát cả trời, mới có được cảnh tượng tinh hà rực rỡ, quần tinh lấp lánh giữa nhân gian như hiện tại.

Ngay cả Thần Yến Tầm, với dũng khí cưỡi bè vượt Ngân Hà mà bước lên hành trình mới này, vốn nên thế như chẻ tre, nhưng thực tế cũng từng bước kinh tâm.

Giờ phút này hắn thậm chí có chút hối hận, vì sao không chọn đến trường đấu Ngoại Lâu mà chém giết.

Nhưng khoan hãy nói đến việc Thần Yến Tầm mười lăm tuổi đi tranh tài ở trường đấu Ngoại Lâu sẽ nổi bật đến mức nào, trong trường đấu Ngoại Lâu còn có Vu Tiện Ngư mười tám tuổi, Lư Dã mười bảy tuổi, Lạc Duyên mười bảy tuổi, Cung Thiên Nhai mười tám tuổi của Việt quốc… Đây cũng đều là những người có chỗ ngồi trong Triêu Văn Đạo Thiên Cung!

Trận đấu nào mà dễ dàng chứ?

Thần Yến Tầm chậm rãi bước về phía trước, bước chân vô cùng nhẹ nhàng.

Một kiếm chém nát sự kinh nghi, tin rằng đây chỉ là một sự cố ngoài ý muốn.

Khương Vọng không thể giở bất cứ thủ đoạn nào tại Hoàng Hà chi hội, đối với hắn đây là một sự kiện trọng đại gần như lập đạo. Một người như hắn, càng sẽ không lấy muội muội ruột của mình ra mạo hiểm. Mà nhìn khắp chư thiên, dù là tồn tại siêu thoát, cũng không nên gây chuyện tại đại hội được chú ý nhất hiện thế này.

Thịnh hội như vậy, ai đến kẻ đó chết. Siêu thoát cũng chẳng ăn thua.

Vậy thì con đường này của Yến Xuân Hồi ta… ý trời không đoái hoài sao?

Thần Yến Tầm hít sâu một hơi, cuối cùng cũng đứng vững.

Nói không chừng cũng chỉ có thể giống như trận đấu đoạt khôi của Khương Vọng năm mười chín tuổi — Dù ngươi có trăm ngàn lần trở lại, ta chỉ một kiếm, đỡ không nổi, thì kết cục sẽ không đổi.

“Thiếu niên lang! Đừng căng thẳng!” Hứa Tượng Càn rốt cuộc là một người có lòng đồng cảm, lớn tiếng an ủi bên lề sân đấu: “Cứ xem như tích lũy kinh nghiệm đi. Đấu với An An nhà ta, ngươi có thể học được rất nhiều!”

Thần Yến Tầm trông như bị tiếng nói đột ngột vang lên kia làm giật mình, theo tiếng nhìn lại, nở nụ cười rạng rỡ: “Đa tạ ngươi!”