Trấn Hà Chân Quân dõi khắp toàn bộ Hoàng Hà chi hội, bao quát hai mươi tám đại tái khu, đối với tâm lực của y mà nói, đây cũng là một sự phô diễn sức mạnh đáng sợ. Trên võ đài, tình thế thay đổi trong chớp mắt, các thiên tài đều có những ý tưởng tuyệt diệu của riêng mình, muốn nắm bắt toàn bộ hai ngàn tám trăm trận đấu, thật sự không phải cường giả tuyệt đỉnh thì không thể làm được.

Ngược lại, Hoàng Xá Lợi Hoàng Các Viên đang đi tuần tra trận đấu, lại chắp tay sau lưng đứng ở rìa sân, vẻ mặt nghiêm túc nhìn vào võ đài, nhưng khi Khương An An nhìn sang, y lại nháy mắt một cái.

Khương An An chỉ muốn che mặt.

Thật không biết phải giải thích thế nào.

Vốn dĩ đã là lấy lớn hiếp nhỏ, đối đầu với một thiếu niên mười lăm tuổi, nàng đã cảm thấy rất không phải. Bây giờ bên cạnh võ đài toàn là người thân bằng hữu, khắp nơi đều là tiếng reo hò cổ vũ cho nàng, đến cả trọng tài tuần tra cũng nháy mắt ra hiệu với nàng!

Chính nàng cũng nghi ngờ mình gian lận!

Đây không phải là một cục bột dễ nhào nặn được sắp xếp riêng cho nàng đấy chứ?

Ca ca chắc chắn sẽ không đùa giỡn trong chuyện nghiêm túc như vậy, nhưng liệu có phải có người vì muốn lấy lòng ca ca mà làm thế không? Những chuyện lấy lòng tương tự tìm đến nàng… những năm qua nàng cũng đã thấy không ít.

Lát nữa nhất định phải ra tay nhẹ một chút, cho thiếu niên khả ái này cơ hội thể hiện tài năng… Dù sao cũng không thể để hắn đến Quan Hà Đài một chuyến công cốc. Hắn cũng đã rất nỗ lực mới đến được đây, người nhà của hắn chắc cũng đang mong chờ biểu hiện của hắn lắm phải không?

Khương An An quyết định sẽ đánh một trận ngang tài ngang sức, cuối cùng thắng hiểm một chiêu, để thiếu niên này “thua mà vẫn vẻ vang”.

Con “Đắc Văn Ngư” dài bằng ba ngón tay, vảy đuôi rõ ràng, hư thực bất định, lượn lờ trong không khí, tạo thành những vệt đuôi cầu vồng bằng sóng âm.

Giọng của Trấn Hà Chân Quân vang lên: “Đội sao đội nguyệt, mới bẻ được một tấc cành xuân. Băng gió vượt mưa, mới có được nửa sợi hào quang. Bảo kiếm giấu mình trong vỏ, chư vị, lương thời đã tới, đã đến lúc để thế gian này, nhìn thấy các ngươi.”

Tựa như ngàn vạn thanh âm cùng lúc gào thét, tựa như cả một thế gian, đều đang chờ đợi: “Trận đấu… bắt đầu!”

Chắc chắn là Chúng Sinh Pháp Thân đang nói – trong lòng Khương An An vừa nghĩ vậy.

Liền thấy một tia chớp loé lên, dường như xé toạc cả con ngươi!

Một mũi tên có đầu màu trắng, tựa sao băng xuyên qua trăng, lại như chim sẻ trắng đậu trên cành, dừng ngay trước mắt nàng.

Chiêu này tên là… 【Bạch Thỉ】!

Thận Nguyệt Tuyết Đồng, được bổ sung truyền thừa hoàn chỉnh từ Dương quốc, do ca ca nàng hoàn thiện và suy diễn, đã tự động sinh ra phản ứng, băng hoa chiếu rọi con ngươi, đóng băng đầu mũi tên. Thận Nguyệt vắt ngang trời, lập tức thay đổi hoàn cảnh chiến trường.

Những tòa lầu cao, vô số tòa lầu cao vút nhô lên khỏi mặt đất, cao thấp xen kẽ, sừng sững như rừng.

Phi chu len lỏi giữa những tòa lầu, trên cầu vồng người qua lại tấp nập.

Khương An An, người tinh thông huyễn thuật, ngay lập tức trải ra 【Mộng Đô Họa Quyển】. Cảnh nhân gian nàng từng thấy, nay được tái hiện phong phú trong huyễn thuật của nàng.

Nhưng cũng chính vào khoảnh khắc họa quyển được trải ra, liền nghe thấy tiếng vải bị xé toạc.

Xoẹt!

Một mũi tên khổng lồ có đầu ba cạnh tựa như mũi tàu chiến, với tư thế không thể ngăn cản, từ trên trời giáng xuống, xé toạc 【Mộng Đô Họa Quyển】.

Lầu cao sụp đổ, phi chu gãy nát.

Thận Nguyệt như một quả bong bóng bị chọc thủng, toàn bộ huyễn cảnh vỡ tan thành từng mảnh.

Trong luồng sáng hỗn loạn bay tứ tán, chỉ có duy nhất một lỗ hổng xoáy tròn xuyên thấu tất cả. Bên trong lỗ hổng, ba mũi tên hợp thành một đường thẳng, phát ra tiếng rít chói tai, ba tiếng gộp làm một, ba mũi tên nối thành một.

Chiêu này tên là… 【Tham Liên】!

Quá nhanh!

Huyễn cảnh Thận Nguyệt vừa hiện đã tan. Huyễn cảnh vừa tan, ba mũi tên nối thành một đường này đã lao đến trước mắt.

Khương An An dù sao cũng kịp phản ứng, dựng chưởng trước mắt, trong lòng bàn tay, một vòng xoáy u tối hiện ra…

Họa Đấu Ấn!

Nhưng mũi tên sắc bén vẫn lao tới. Tiếng rít ngông cuồng kia chưa từng biến mất, thậm chí tất cả dường như chỉ vừa mới bắt đầu.

U quang trong nháy mắt cạn kiệt, toàn bộ vòng xoáy u tối bị đánh tan.

Bàn tay đang dựng đứng cứ thế bị xuyên thủng!

Keng!

Đầu mũi tên găm thẳng vào nhãn cầu của Khương An An, khiến trước mắt nàng trắng xóa một màu!

Từ mắt trái lan sang mắt phải, vết nứt kia vậy mà cũng “nối liền”.

Rắc rắc rắc——

Trên khán đài, đám đông kinh hãi đứng bật dậy.

Chỉ thấy đôi mắt to tròn, xinh đẹp của Khương An An, nhãn cầu tựa như băng tinh, hiện lên những vết nứt như mạng nhện!

Đau!!!

Nỗi khổ lớn nhất mà Khương An An từng nếm trải trong đời, là đêm trước khi theo mẫu thân đến thành Phong Lâm nương tựa ca ca. Nàng dự cảm mẫu thân có lẽ sắp rời đi, không biết ca ca có chấp nhận mình không, mà phụ thân thì đã không còn nữa.