Năm ấy rời bỏ quê hương, ca ca mười bảy tuổi luôn cõng nàng trên lưng. Vượt núi băng đèo, nhưng chỉ nói với nàng là ngắm phong cảnh.

Trong Lăng Tiêu Các, tất cả mọi người đều nhường nhịn nàng. Ngay cả những cuộc khảo hạch nghiêm túc, những trận tỷ thí không được lưu thủ, cũng đều điểm đến thì dừng.

Thanh Vũ tỷ tỷ và Diệp bá bá đã bảo vệ nàng rất tốt, không để nàng sứt mẻ chút da thịt nào.

Hơn một năm độc kiếm viễn du, quả thực đã trải qua nhiều bất ngờ, nhưng nhờ vào sự tích lũy truyền thừa đỉnh cấp đương thời, hầu như đều là cục diện nghiền ép, cũng căn bản không có cơ hội bị thương.

Duy chỉ giờ khắc này, nỗi đau vỡ nát con ngươi, chạm đến thần hồn.

Trong nỗi đau gần như ngất lịm, nàng lại đột nhiên nảy sinh ý niệm kinh ngạc này ——

Vậy ra ca ca vẫn luôn trải qua... là những điều này sao?

Từng trận chiến lừng danh thiên hạ, từng tin tức chiến thắng truyền về. Đều là đạt được trong những trải nghiệm như vậy.

Vị chân quân công huân hiển hách nhất đương thời, những nét bút vinh quang ấy, rõ ràng là từng vết sẹo ngang dọc.

Hoàng Hà Khôi Thủ...

Hoàng Hà Khôi Thủ!

Người như thế nào mới xứng đáng giành được?

Trước trận đấu nàng đương nhiên cũng từng nói cười, cũng nhăn mũi nói với Hoàng Hà Khôi Thủ của năm đó... giành lấy hạng nhất cho huynh xem.

Người ngoài cũng đều nói như vậy, muội muội của Khương Các Lão giành thiên hạ đệ nhất, đồ đệ của Khương Các Lão giành thiên hạ đệ nhị, dường như tất cả mọi người đều có thể chấp nhận kết quả này.

Thế nhưng Khương An An ——

Đội sao giáp nguyệt, gió mưa không quản, ngươi thật sự đã làm đủ nhiều chưa?!

Thế nhưng Khương An An!

Khương An An chợt mở bừng đôi mắt rạn vỡ! Trong nỗi đau xé nát linh hồn, nàng nhìn thấy cả thế giới như vỡ vụn trong tấm gương băng.

Mãi cho đến lúc này, nàng mới thật sự nhìn thấy đối thủ của mình.

Thiếu niên mười lăm tuổi tên Thần Yến Tầm, mang một gương mặt vô hại, trên trường đấu dựng một cây cự cung. Trên tay hắn kẹp một mũi tên, đặt lên dây cung.

Nguy hiểm!

Khương An An dựng tóc gáy, trong lòng dấy lên cảnh giác.

Thế nhưng ngay khoảnh khắc nàng dấy lên cảnh giác, mũi tên vừa mới đặt lên dây cung kia, đã rơi xuống người nàng.

Mũi tên này gọi là 【Thiểm Chú】.

“Đuôi tên cao, mũi tên thấp mà đi, vun vút sáng loáng”, vừa lên tên đã bắn, vừa bắn đã trúng!

Oanh!

Khương An An tuân theo kết quả huấn luyện tốt, khi khai chiến đã tự động kích hoạt, kịp thời ẩn trên người 【Vân Sinh Vụ Diệt Cửu Hoàn Tỏa】... trong nháy mắt bị kích phát.

Chỉ thấy biển mây cuồn cuộn, sương mù che kín cửu thiên, từng đạo cự tỏa phù văn huyền bí, như thần long thoắt ẩn thoắt hiện, dường như nối liền thành cung khuyết ——

Thế nhưng vừa chạm mặt đã nổ tung, phát ra tiếng khí bạo cực lớn!

Thần long biển sương, từng tấc vỡ nát.

Đây là pháp thuật phòng hộ mạnh nhất mà Khương An An có thể sử dụng ở giai đoạn hiện tại, có thể nói là hội tụ tinh hoa của nhiều nhà, tuyệt đối là pháp thuật đỉnh cấp nhất ở cảnh giới Nội Phủ.

Thế nhưng đối phương mũi tên đầu tiên đã che mắt vân tỏa, khiến nàng bản năng phản kích bằng huyễn thuật. Mũi tên thứ hai liền thừa lúc nàng phát động huyễn thuật, xông vào “lỗ khóa”, giáng cho nàng trọng thương. Mũi tên thứ ba trực tiếp với tốc độ nàng chưa kịp phản ứng, chính diện đánh tan 【Vân Sinh Vụ Diệt Cửu Hoàn Tỏa】!

Cứ như thể môn pháp thuật đỉnh cấp Nội Phủ này, trong mắt người này hoàn toàn không có bí mật gì đáng nói.

Khương An An thậm chí còn cảm thấy... hắn còn hiểu rõ hơn cả mình!

Chỉ trong chớp mắt. Diễn biến trận chiến này, hoàn toàn vượt ngoài dự liệu của mọi người.

Khán đài quan chiến sôi trào ồn ào trước trận đấu, giờ khắc này im ắng như tờ.

Mọi người ngây người nhìn trường đấu, chỉ thấy vụ nổ mây khổng lồ che lấp tất cả.

Nhìn lại một cái liền thấy, sau khi vân khí tan đi...

Khương An An bay vút lên trời!

Tại chỗ để lại một hàng tên Thiểm Chú lóe lên hàn quang, cùng từng hố sâu vừa đúng miệng bát.

Giờ khắc này tốc độ của Khương An An nhanh đến mức pháp nhãn khó lòng đuổi kịp ——

Dường như trăng sáng chiếu rọi, treo cao trên trời.

Sau lưng nàng mở ra một đôi cánh dường như kết từ tinh quang, dọc đường rải rác những đốm sáng lấp lánh, chỉ một cái chớp mắt, đã xuyên qua mưa tên, lao đến trước mặt Thần Yến Tầm.

Tay nàng, đã đặt trên chuôi kiếm. Thế chưa phát mà khí đã tụ.

...

"Ca ca biết bay ư?"

"Đến lúc đó An An muốn đi đâu, hai ta cứ bay mà đi——"

"Phụ thân mẫu thân đều là những vì sao trên trời. Ở nơi rất xa phát ra ánh sáng... vì muội."

...

Giấc mơ bay lượn thuở ấu thơ, đã triển hiện thành thần thông chói mắt trên Quan Hà Đài giờ khắc này, tên của nó...

【Truy Vũ】!

Cuối cùng cũng biết thế sự không thể theo, hận không sinh cánh lúc ly biệt!

Khi nàng kích hoạt môn thần thông này, nàng có thể trong nháy mắt đuổi kịp bất cứ thứ gì nàng muốn đuổi kịp ——

Giờ khắc này 【Chiếu Tuyết Kinh Hồng】 đã kêu vang trong vỏ kiếm, tác phẩm của danh sư đúc kiếm Liêm Tước ở Nam Dao, thanh kiếm nhanh tuyệt thời gian này, đang muốn trên Quan Hà Đài, triển hiện phong mang vô song của nó...

Thần Yến Tầm lùi lại.

Hắn chỉ lùi một bước, bước này chỉ dài một thước.

Giữa hắn và Khương An An, liền cách ra một trời một vực.

Một thước phía trước, chính là điểm rơi mà “Chiếu Tuyết Kinh Hồng” trong vỏ kiếm đã chọn sau khi Khương An An khởi động 【Truy Vũ】, kiếm ý kiếm thế tựa kinh hồng bay ra trước cả mũi kiếm, lại vồ vào một khoảng không mịt mùng!

Mà trong cái “khoảng không” gượng gạo đến mức khiến người ta thổ huyết ấy, một mũi tên lững thững bay tới.

Mũi tên này gọi là… 【Tương Xích】.

Cái gọi là “Xạ lễ” của Nho gia, dạy rằng thần tử bắn cùng quân vương, không đứng ngang hàng với quân vương, phải lùi lại một thước để nhường.

Giữa quân thần, vĩnh viễn có ngăn cách, vĩnh viễn không thân cận.

Thế mà nay lại trái lễ, giương tên thí quân!

Mũi tên lững thững kia, tựa kẻ cuồng đồ say khướt, vung trường phong vượt kim loan, mũi tên nhắm thẳng thiên linh của quân vương, sắp kết thúc trận chiến này——

Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc!

Khương An An chìm trong cảm giác xung đột khó chịu đến buồn nôn, nỗi đau nơi con ngươi vỡ nát vẫn chưa tan, trường kiếm sắp tuốt ra mà chưa thể, máu tươi đang chực trào đã ứ nơi cổ họng…

Nàng đột nhiên cắn mạnh đầu lưỡi! Thầm thôi thúc bí pháp, chấn động tâm mạch. Thần Hồn Chi Lực vốn chưa thể thực sự nắm giữ, nhất thời sôi trào tuôn ra, trải rộng bức tranh chiến trường, hóa thành một vị tướng quân toàn giáp, tay cầm cương, lưng vác cờ.

Vung kiếm phi ngựa xông tới… Giáp diệp tựa tuyết, khôi anh đỏ!

Mũi kiếm lạnh lẽo như nước hồ thu, mặt cờ thêu hai chữ “Phong Lâm”.

Trong tình cảnh mọi phản ứng của nhục thân đều không kịp, đây chính là thủ đoạn tuyệt sát.

Hệt như Hoàng Hà chi hội năm ba chín một chín, trong trận tứ kết là cuộc chạm trán giữa Hạng Bắc và Khương Vọng.

Ở cảnh giới Nội Phủ mà có thể quyết đấu bằng thần hồn, trước đó cũng chỉ có hai người họ.

Nhưng bây giờ là trận thứ hai.

Trong chiến trường thần hồn mà người xem khó lòng nhìn thấy, vị tướng quân vác cờ giết địch kia vừa mới khơi mào cuộc đối đầu, đặt chân lên chiến trường, liền có bốn luồng sáng tựa sao băng đuổi tháng… từ trên trời giáng xuống.

Rõ ràng là bốn mũi tên lông vũ, lại như thiên cực đổ xuống, uy thế ngút trời không thể cản phá, ghim chặt nữ tướng do Thần Hồn Chi Lực hóa thành trên mặt đất!

Dường như đã sớm chuẩn bị, thậm chí bốn mũi tên này còn được bắn ra trước cả khi nữ tướng thần hồn xuất hiện.

Xạ có ngũ lễ.

Đây gọi là 【Tỉnh Nghi】.

Tỉnh Nghi, ấy là bốn mũi tên xuyên qua mục tiêu, tựa như hình dáng của một cái giếng.

Bốn mũi tên vây lấy, thần hồn bị khóa chặt không thể thoát ra.

Tựa trăng trong giếng, tên đến gió nhăn mặt.

Chúng nhân chỉ thấy——

Mũi tên lững thững kia, cuồng vọng vượt ra khỏi “khoảng không”, rồi ghim thẳng vào mi tâm.

Một giọt máu giữa mày, loang ra tựa lá phong đỏ.

Khương An An ngửa mặt ngã xuống!