Từ bố trí chiến thuật đến lựa chọn chiến đấu, từ ý chí chiến đấu đến nắm bắt thời cơ… nghiền ép trên mọi phương diện.

Trận đấu vòng loại được chú ý nhất tại Hoàng Hà chi hội Đạo lịch năm ba nghìn chín trăm ba mươi ba đã kết thúc theo một cách không ai ngờ tới.

Tinh Nguyệt Minh Châu Khương An An, ứng cử viên sáng giá cho chức vô địch được chú ý trước trận, thậm chí còn chưa kịp rút kiếm.

Thần Yến Tầm đến từ Thương Khâu thành của Tống quốc… một lần thành danh, thiên hạ đều biết!

Tống quốc cũng là một cường quốc trong khu vực, những thiên kiêu xuất chinh từ đại quốc như vậy cũng sẽ được chú ý và nghiên cứu rộng rãi.

Nhưng sự chú ý trước trận đấu dường như vẫn còn xa mới đủ.

Trường Hà hôm nay, gần như bị câu hỏi này làm cho sôi sục — Thần Yến Tầm là ai?

Từ phía nam Dĩnh Thành, đến phía bắc Chí Cao Vương Đình, tất cả mọi người đều đang hỏi!

Nhưng đối với người trong cuộc, đây chỉ là vài khoảnh khắc chớp nhoáng, kết thúc quá nhanh.

Vào khoảnh khắc trước khi thần hồn sắp diệt, nhục thân sắp chết, Khương An An đương nhiên được tiên quang đỡ lấy, biến mất trên đài.

Tri Kiến Điểu lượn quanh đài này, vút lên trời cao, kéo theo vệt sáng tựa dải lụa, cao giọng tuyên bố —

“Người thắng trận này, Thần Yến Tầm của Tống quốc!”

Đồng thời một đạo thanh quang rơi xuống người Thần Yến Tầm, đại diện cho sự bảo hộ của Hoàng Hà chi hội đối với hắn.

Bất kỳ ai dưới đài, không được vì chuyện trên đài mà gây trở ngại cho hắn.

Mãi đến giờ phút này, thiếu niên với mái tóc búi tròn mới nắm chặt làm vỡ cây cung lớn trong tay, ngẩng đầu há miệng, vô số văn tự kết thành cung tựa ngọc dịch quỳnh tương, bị hắn uống cạn.

Sau khi nuốt rượu, trên mặt thiếu niên có một vệt ửng hồng, ánh mắt hân hoan nhưng kiềm chế, chỉ hướng về Đắc Văn Ngư bên sân đấu hành lễ.

Người Tống quốc đương nhiên hân hoan đón hắn xuống.

Còn về cuộc thảo luận về trận chiến này, đang lan rộng khắp thế giới này với tốc độ của âm thanh bùng nổ.

“Thần Tị Ngọ của Tống quốc, là bậc quân tử đoan chính của Nho gia, hiệu là ‘Lục Nghệ giai thông’, nhưng khi Thần Lâm, lại rõ ràng là ‘thành Đạo dĩ Ngũ Xạ’ —”

Đại Mục Vương Phu ngồi bên sân đấu, ngẩng lên khuôn mặt ‘nghiêng nước nghiêng thành’, nhàn nhạt nói: “Thần Yến Tầm này, xạ lễ không thua phụ thân hắn, đúng là hậu sinh khả úy.”

“Thần Tị Ngọ sao lại không đến?” Ngọc Vận Đại Trưởng Công Chúa hỏi.

Tả Quang Thù đang dùng chín ý nứt thần khổ tu trong Nguyên Thần Hải, chỉ có bản niệm còn tại thân, vẫn có thể nhàn rỗi ở bên sân đấu, buột miệng nói: “Có lẽ là để khiến người khác khinh địch. Hắn chắc chắn cũng không muốn vòng đầu đã gặp An An.”

“Với sát pháp mà hắn thể hiện, kết hợp với tình báo từ Tống quốc mà xem, Thần Yến Tầm trên thực lực bề ngoài không mạnh hơn An An bao nhiêu, nhưng về tài năng chiến đấu, lại khác biệt rất xa.” Đại Tề Bác Vọng Hầu trêu chọc đứa con trai đang ngồi trên bụng mình, chậm rãi nói: “Sự nắm bắt thời cơ chiến đấu tuyệt đỉnh này, tiết tấu chiến đấu tinh diệu đến cực điểm, nhìn lại từ trước đến nay, trên Quan Hà đài này, cũng chỉ có Khương Vọng, Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân ba người.”

“Tính cả Lý Nhất năm xưa chưa từng xuất kiếm, nhưng đã nắm giữ được thuở ban sơ, cũng chỉ có bốn người mà thôi.”

“Mà hiện tại chỉ là trận đầu tiên của vòng loại, đã xuất hiện nhân vật như vậy.”

Hắn trầm tư: “Hoàng Hà chi hội lần này, nói không chừng sẽ vượt qua các đời trước.”

Lại véo ngón tay nhỏ của Trọng Huyền Du, cười hỏi: “Nam nhi, kỳ sau ngươi có thể lên đài được không?”

Trọng Huyền Du còn chưa biết nói, chỉ ê a.

Thập Tứ liền ở bên cạnh khẽ cười.

“Thiên kiêu kỳ này rốt cuộc có mấy phần thực lực, không chỉ phải xem giới hạn thiên kiêu thể hiện trên đài, mà còn phải xem trong mười mấy năm tới, sẽ có truyền kỳ gì xảy ra.” Chúc Duy Ngã đứng dậy, định đi xem Chử Yêu: “Chuyện tuyển thủ kỳ trước là giám khảo kỳ sau… cho đến nay chỉ xuất hiện một trường hợp, không biết liệu có người nối gót hay không.”

Hoàng Kim Mặc chỉ nói một tiếng: “Dù sao giang sơn đời nào cũng có người tài, nhưng cũng khó nói rõ.”

Hai vợ chồng ngồi cách người Sở khá xa, lúc này cùng nhau rời đi, nam tuấn nữ tú quả là một phong cảnh đẹp, khiến Hoàng Xá Lợi cũng phải đưa mắt nhìn tới.

Hứa Tượng Càn xoa xoa vầng trán rộng của mình, luôn cảm thấy có phải mình đã ảnh hưởng đến An An hay không, trong lòng vô cùng áy náy, vừa cuộn băng rôn vừa nói: “Mấy mũi tên này quả thực hung tàn, hận không thể lấy thân thay thế.”

Hắn rất thích nói lời khách sáo, nhưng đôi khi cũng đặc biệt chân thật.

Thảo luận chỉ có vậy… cũng chỉ đến thế thôi.

Bọn họ đều không thể làm chuyện can thiệp vào trận đấu, càng không thể sau khi thua trận mà đi ức hiếp người ta.

Nói ra thì trước trận đấu mọi người đều nói, mong chờ Khương An An, Chử Yêu hội ngộ tại chung kết, biến Hoàng Hà chi hội thành cuộc tỷ thí nội bộ của Bạch Ngọc Kinh tửu lâu.