Nó là quyền trượng của thiên kiêu, là trường kiếm nhỏ máu, là đỉnh cao anh hùng với con đường đầy gai góc, rải khắp lưỡi đao sỏi đá.

Khương An An còn kém xa lắm.

Đương nhiên cũng không tránh khỏi tiếc nuối. Dù sao nhìn thế nào, có Khương Vọng đích thân chỉ dạy, một thân truyền thừa này của nàng, dù có dốc hết ra, cũng nên vùng vẫy được hai vòng trong vòng đấu chính.

Đôi khi chỉ có thể nói là vận khí không tốt.

“Chuyện vận khí này… biết nói sao đây, haiz!” Bạch chưởng quỹ lúc này cũng đang xem trận đấu, ngồi dưới đài thở dài.

Bởi vì đa số thân hữu đều đi cổ vũ cho tiểu An An, ngay cả Ngọc Thiền cũng đã đến sân đấu của Chử Yêu.

Đương nhiên bên sân đấu còn có mẫu thân của Chử Yêu là Trương Thúy Hoa, bà đến từ trấn Ngõa Diêu, hiện đang làm việc tại Đức Thịnh thương hành.

Bác Vọng Hầu vốn là người khéo léo tinh thông, tự nhiên sẽ không quên mang bà đến, thậm chí còn tiện tay sắp xếp cho bà một công vụ của thương hành ở nước Ốc gần đó, để vị mẫu thân kiên cường này, sau khi bận rộn xong việc, mới có thể tranh thủ vài ngày nhàn rỗi đến ủng hộ nhi tử.

Bạch Ngọc Hà sợ làm vướng bận người nhà, không tham gia cả hai bên, chạy đến xem trận đấu của “kình địch tiềm tàng”.

Đúng vậy, hắn xem trận đấu của Nhĩ Chu Hạ.

Đoạn thời gian trước, mưa thư bay về Bạch Ngọc Kinh, thực sự khiến hắn phiền không chịu nổi. Nếu không phải đánh không lại Hồng Quân Diễm, hắn thế nào cũng phải chặt đi nửa ngọn Vĩnh Thế Thánh Đông Phong—

Chặt xuống còn có thể ủ rượu.

Hắn thật không ngờ, Khương An An lại có thể thất bại ngay vòng đầu tiên…

Hắn còn đến Trường Không đổ phường đặt cược! Đơn cược Khương An An thuận buồm xuôi gió, thẳng tiến vào Thập lục cường của kỳ này.

Tỷ lệ cược không cao, nhưng hắn đặt nhiều. Tính ra cũng là một khoản thu nhập thêm hậu hĩnh.

Cú này thua khiến hắn run cầm cập.

Chính trong khoảnh khắc run rẩy ấy, gấu con hung hãn trên tuyết nguyên đã thế như chẻ tre, kết thúc trận đấu.

Bên sân đấu là biển cờ của nước Lê, trên sân Nhĩ Chu Hạ đã hô vang lời tuyên bố “nhất định đoạt khôi danh”.

Một tràng hoan hô.

“Viễn nhân”, “kim nhân”, giờ khắc này đều là người Lê.

Vẫn luôn cảm thấy người tuyết nguyên đều lạnh lẽo, nhưng khi Nhĩ Chu Hạ vung tay hô lớn, dưới đài lại sôi sục.

Bạch chưởng quỹ không thể hiểu nổi một người bị băng phong mấy ngàn năm, lại đi tham gia chiến tranh tương lai, rốt cuộc là mang trong mình dũng khí và tín niệm thế nào. Lại không phải một hai người, mà là sự lựa chọn chung của hàng chục vạn, hàng triệu người.

Bị giam cầm trên băng nguyên quá nhiều năm, bọn họ quá muốn bước ra ngoài.

Khát vọng này không thể đóng băng, bọn họ là ngọn lửa trong băng.

Liếc nhìn “Tri Kiến Điểu” bay vút lên trời, Bạch chưởng quỹ lặng lẽ cất đi biểu ngữ cổ vũ cho Nhĩ Chu Hạ.

Ẩn mình vào trong đám đông.

Lúc Bạch chưởng quỹ nhận được kết quả trận đấu đã là muộn, kỳ thực những người theo dõi trực tiếp trận đầu của Tinh Nguyệt Minh Châu, tính đến hàng trăm triệu!

Phạm vi không chỉ là hiện trường Quan Hà Đài, cũng không chỉ giới hạn trong Thái Hư Ảo Cảnh.

Mộng Đô của nước Ung sau khi lấy được giấy phép của Thái Hư Ảo Cảnh với giá cao, thậm chí còn dùng huyền điểu cơ quan kéo ra Linh Kính Thiên Mạc, sử dụng kỹ thuật lưu ảnh tiên tiến nhất của Mặc gia, trình chiếu trực tiếp các trận đấu Hoàng Hà, khiến bách tính tạm thời không thể tùy ý tiến vào Thái Hư Ảo Cảnh, đều có thể mang ghế ra ngồi xem trên phố.

Thật sự là vạn người đổ ra đường.

Bên này Linh Kính Thiên Mạc vừa mở, các phương đều theo kịp. Những bá quốc vốn đã có quyền hạn nhất định trong Thái Hư Ảo Cảnh, thậm chí còn chủ động nâng giá phí cấp phép…

Xét thấy bên ngoài Quan Hà Đài đã tụ tập quá đông người, vì an toàn của khán giả, các viên Hoàng Xá Lợi đại diện cho Tổ Đặc sự của Hoàng Hà chi hội, đã đạt được hợp tác độc quyền về việc tiếp đãi khách mời với nước Ốc lân cận.

Liệt Quốc Phong Cảnh Khu của Ốc quốc, chân thành chào đón hào khách đến nghỉ lại.

Các viên Hoàng cũng không hoàn toàn vì tiền, dưới Quan Hà Đài đã mở bốn quảng trường quy mô mười vạn người, treo lơ lửng Linh Kính Thiên Mạc khổng lồ, để những người vượt ngàn dặm đến Quan Hà Đài mà không mua được vé, được xem trình chiếu miễn phí tại chỗ các trận đấu.

Chỉ là cái này không có ai bình luận — hoặc khán giả bản thân cũng là bình luận viên — tóm lại là mọi người xem cho náo nhiệt.

Hơn nữa trận đấu cũng không được chọn, hoàn toàn tùy thuộc vào hiện trường chiếu gì.

Lão Toàn đẩy xe cút kít, kiễng chân trong đám đông, trên xe bên trái nằm con chó vàng già, bên phải ngồi Ni Nhi, trông cũng rất đặc biệt.