Có người nói đó là Vương Di Ngô.

Nhưng Vương Di Ngô thì lão Toàn cũng không quen biết, chỉ biết đó là một vị tướng quân rất lợi hại của Tề quốc… quá xa vời.

“A… a… a, Thần công tử thắng rồi.”

Lão không hiểu trận đấu, chỉ biết người Tống quốc đã thắng, trong lòng vô cùng vui vẻ.

“Ái chà!” Bên cạnh có một người ra vẻ rất am hiểu, vỗ đùi một cái: “Tống quốc phen này tiêu rồi.”

“Sao lại nói vậy?” Có người lập tức ghé lại hỏi.

Người ghé lại có làn da hơi ngăm, hàm răng rất trắng, giữa trán có một hình xăm ngọn lửa — mặc một bộ y phục khá kỳ quái, dường như là tế bào. Cũng chẳng biết là người nơi nào, không hề giống với bất kỳ giáo phái nào trong ký ức của lão Toàn.

Nhưng ở đây cũng không có gì nổi bật.

Trên Quan Hà Đài này, kỳ trang dị phục nhiều vô số kể, trang phục của hắn có là gì đâu.

Người vỗ đùi giải thích: “Người thua này là muội muội của Trấn Hà Chân Quân, mà Trấn Hà Chân Quân lại là giám khảo của đại hội lần này, một tay che trời. Tuyển thủ của Tống quốc đánh muội muội của hắn thảm như vậy, hắn có thể để cho Tống quốc yên ổn sao?”

“Khương Chân Quân không phải người như vậy.” Lão Toàn bất giác phản bác: “Lôi đài tỷ võ, thắng thua tự gánh. Khương Chân Quân quảng ích thiên hạ, sao có thể nhỏ nhen như thế?”

“Ngươi thì hiểu cái gì!” Người nọ liếc lão Toàn một cái, khinh thường nói: “Lại một kẻ đáng thương bị bán đi còn giúp người ta đếm tiền. Những đại nhân vật cao cao tại thượng này, làm việc gì mà không có mục đích? Ngươi thật sự nghĩ họ tốt với ngươi sao? Còn quảng ích thiên hạ… cười chết mất. Ngươi cứ chờ xem, Tống quốc sắp phải nhận bài học này rồi.”

Lão Toàn không phải là người thích tranh cãi, bị phản bác một câu liền im bặt.

Ngược lại, người có hình xăm ngọn lửa trên trán lại cười nói đón lời: “Huynh đài quả là hiểu biết sâu rộng. Ta cũng luôn cảm thấy người đó không đơn giản, mọi người đều bị vẻ bề ngoài lừa gạt… Không biết huynh đài có thể chia sẻ vài chuyện xấu mà hắn đã làm không?”

“Ta chỉ có thể nói, không có lợi thì không ai dậy sớm.” Người vỗ đùi lại vuốt râu: “Nhiều chuyện chỉ có thể tự mình hiểu, không thể nói ra lời. Ta không muốn bị nêu gương đâu — ngươi thấy đám thủy tộc kia không? Bây giờ đều mang họ Khương cả đấy. Dám nói xấu một câu là chúng có thể liều mạng với ngươi ngay.”

Nam tử có hình xăm ngọn lửa nhìn trái phải, tỏ vẻ vô cùng đồng tình.

“Chúng ta tìm một nơi ngồi xuống nói chuyện.” Hắn chắp tay: “Tại hạ là Khánh Minh. Đã sớm chướng mắt thói đạo đức giả của thế gian này! Đang muốn kết giao với bậc hảo hán dám ăn dám nói như huynh đài.”

Lão Toàn thấy bọn họ khoác vai bá cổ rời đi, bĩu môi. Chỉ trích người khác thì hùng hồn lắm, đến lúc mình làm thì chẳng được tích sự gì, loại người này lão đã gặp nhiều ở thanh lâu rồi.

Lúc này, lão phát hiện cả Ni Nhi và lão Hoàng Cẩu đều có vẻ ủ rũ.

Không khỏi lo lắng, chẳng lẽ bị say nắng rồi?

Tuy thủy tộc Trường Hà đã cố ý thi pháp xua đi hơi nóng, phạm vi Quan Hà Đài không quá oi bức, nhưng Ni Nhi còn nhỏ, Đại Hoàng thì đã già, đều là lúc dễ đổ bệnh…

“Ni Nhi, Ni Nhi, Ni Nhi, uống chút nước đi.”

“Đại Hoàng, Đại Hoàng, ngươi sao vậy?”

Lão Toàn sốt ruột đi qua đi lại, gọi đứa này rồi gọi con kia.

Khiến hai vị đang giả làm tượng cũng phải giật mình.

Ôi lão tổ tông của ta, đừng gọi người quay về chứ!

Lão Hoàng Cẩu trong lúc cấp bách, liền lấy đầu cọ vào tay lão, ra vẻ ngoan ngoãn hiền lành, quấn quýt chủ nhân.

Lão Toàn được thương mà sợ, vui vẻ xoa hai cái, lão Hoàng Cẩu uất ức rên hừ hừ.

Ni Nhi cũng không giả ngốc nữa, đôi tay nhỏ bé ôm lấy ống tre, ừng ực uống nước.

Thật đáng sợ…

Tại sao Chí Cao Thần Chủ của Phù Lục thế giới cũng đến đây?

Tuy đến hiện thế thì chiến lực sẽ bị áp chế, nhưng cũng không phải cao thủ tầm thường có thể động vào.

Để đảm bảo trật tự cho Hoàng Hà chi hội lần này, tên họ Khương kia rốt cuộc đã mời bao nhiêu người? Bề ngoài đã có một đám, trong tối còn tùy thời xuất hiện…

Lão Toàn hoàn toàn không biết chuyện kinh tâm động phách gì đang xảy ra, chỉ sờ trán Ni Nhi, thấy không nóng, liền yên tâm. Vô tình ngẩng đầu nhìn về phía trước, phát hiện trên Linh Kính Thiên Mạc đã đổi sang trận đấu khác.

Bây giờ đứng trên võ đài là một thiếu niên có dung mạo bình thường, làn da hơi vàng vọt. Sau lưng hắn vẫn là thanh kiếm hình gậy được quấn vải, trên người chỉ thay một bộ võ phục gọn gàng, lập tức toát ra một khí chất bất phàm —

Dáng vẻ của hắn quá hoàn mỹ, đến cả đuôi tóc rơi xuống cũng như đã được khí tiết uốn nắn.

Ngẩng cao đầu, thẳng lưng đứng đó, chắp tay nói… “Thừa nhượng.”

Kẻ ngã xuống trước mặt hắn, chính là Đoàn Kỳ Phong của Lý quốc — đệ tử thân truyền của Phạm Vô Thuật.

Kẻ có thể bước lên Quan Hà Đài, không có kẻ vô danh. Tại quốc gia hay tông môn của mình, bọn họ đều là thiên tài đứng đầu. Nhưng thiên tài gặp thiên tài, rốt cuộc chỉ có một kẻ có thể tiến bước.

Tinh Nguyệt Minh Châu Khương An An, thua Thần Yến Tầm của Tống quốc ngang trời xuất thế, dù có chút tiếc nuối. Nhưng kẻ dừng bước tại đây… ai mà chẳng tiếc nuối?

Tiếng tuyên bố của Tri Kiến Điểu xé toạc trời xanh: “Kẻ thắng trận này, Tinh Nguyệt Nguyên… Chử Yêu!”

Lão Toàn kinh ngạc nửa ngày, lại thêm một phen kinh ngạc!

Thiếu niên năm ngoái xông vào Tam Phân Hương Khí Lâu ở Thương Khâu, vậy mà lại là… đệ tử của Bão Tài Thiên Quân!

Ông vô thức nắm chặt đám lông chó trong tay, nắm đến mức Đại Hoàng trợn mắt. Lại hoảng hốt buông ra, không ngừng vuốt ve: “Không đau đâu… không đau đâu…”

Con chó vàng già nhe răng, cuối cùng cũng nhịn.

…

Phạm Vô Thuật cắm chiếc quạt xếp từng chứng kiến “Hoàng Cửu Loại” vào thắt lưng, có chút bất đắc dĩ ôm thiếu niên vào lòng.

Đoàn Kỳ Phong thua trận, khóc nức nở. Hắn đã dốc hết toàn lực, đạo thuật cực kỳ tinh xảo, nhưng đối thủ quá vững vàng lại quá kín kẽ, thế công như thủy ngân chảy tràn, ép hắn đến mức không thở nổi, cuối cùng nghẹn thành máu.

Bị đánh bại trực diện trong lĩnh vực đạo thuật, đả kích đối với hắn là vô cùng lớn. Vị thiên tài xuất thân từ hoàng tộc Lý quốc chi thứ này, cũng chỉ là một thiếu niên mười sáu tuổi.

“Không sao, không sao.” Phạm Vô Thuật không có kinh nghiệm dỗ trẻ, nhưng cảm giác cũng tương tự như dỗ Chung Ly Viêm: “Ngươi không hề thua, là truyền thừa của Lý quốc không bằng truyền thừa của Trấn Hà Chân Quân, tuổi của ngươi cũng nhỏ hơn hắn, lại thêm vừa rồi lơ là, lại không quen thuộc sân đấu…”

Đoàn Kỳ Phong khóc càng thảm thiết hơn: “Hôm qua ta đã đến xem qua sân đấu rồi mà—”

Phạm Vô Thuật vừa giận vừa buồn cười, đang định dỗ đại vài câu, chợt lại nghe thấy một trận khóc thảm thiết hơn.

Hắn ngẩng đầu nhìn—

Thấy một phụ nhân trung niên ăn mặc gọn gàng, xông lên đài, ôm lấy thiếu niên thắng trận, khóc nức nở.

Khóc đến xé lòng, khóc đến đầy bụng ủy khuất, khóc đến… khiến người khác cũng có chút cay mắt.

Thiếu niên vừa thắng trận, đang nửa quỳ trên đất, có chút luống cuống. Đôi tay vừa rồi thi triển đạo thuật cực kỳ chuẩn xác, giờ vụng về vuốt ve mái tóc của người phụ nữ.

Hắn thắng rồi, nhưng lại như làm sai chuyện gì, chỉ không ngừng nói: “Nương, ta không bị thương… không đau… không mệt… không khổ…”

Rồi cũng khóc.