Bà không xinh đẹp, không hiểu cầm kỳ thư họa, càng không lĩnh hội tu hành. Bà chỉ biết phu quân Chử Hảo Học đã dùng tính mạng để đổi lấy một cơ hội, bà và nhi tử phải trân trọng thật tốt.

Bà muốn nhi tử nghe lời, muốn nhi tử hiểu chuyện, bản thân bà cũng liều mạng làm việc, khiến mình từ một nữ nhân thôn quê chẳng hiểu gì, trở thành người giới thiệu có số lượng đơn hàng cao nhất năm tại Đức Thịnh thương hành.

Giờ đây, trong thương hành, mọi người đều gọi bà là “Hoa tỷ”.

Bà càng làm nhiều, càng hiểu nhiều, càng thấu rõ những việc mình có thể làm thực ra rất ít, đối với tương lai siêu phàm thoát tục của nhi tử, bà căn bản chẳng giúp được gì. Thế nhưng, ngoài việc liều mạng nỗ lực, nói cho vị đại nhân vẫn gọi bà là đại tỷ kia biết, bà không phải là một người vô dụng, bà không phụ hảo ý của đối phương… bà còn có thể làm gì đây?

Bà dốc hết sức làm việc, coi Đức Thịnh thương hành như nhà mình, chỉ mong bản thân dù không giúp được nhi tử, cũng đừng trở thành gánh nặng.

Bà nào có khi nào không muốn nâng niu nhi tử trong lòng bàn tay, bảo hài tử này đừng quá ngoan ngoãn, thỉnh thoảng cũng hãy tùy hứng vui chơi?

Nhưng đây là một hài tử không cha, mà bà lại là một người mẫu thân vô dụng…

Bà không muốn khóc.

Nhìn thấy dáng vẻ anh dũng của nhi tử trên đài, bà vốn muốn cười mà nói với hắn rằng, nhi tử của ta thật xuất sắc, nhi làm tốt lắm! Mau đi báo tin vui cho sư phụ đi!

Thế nhưng miệng vừa mở ra, đã biến thành tiếng khóc. Mắt muốn gắng gượng, nhưng lệ vẫn tuôn rơi.

Chử Hảo Học, ngươi có thấy không!

Thấy nhi tử của ngươi, đã bước lên Quan Hà Đài, trở thành một người xuất sắc đến vậy!

Hắn là cốt nhục của ngươi, là hương hỏa của ngươi nơi nhân gian, hắn đã làm được những việc ngươi không làm được, đi đến vị trí ngươi không thể đến, thay ngươi nhìn thấy phong cảnh rực rỡ hơn.

Ngươi ở Mê Giới, là một anh hùng!

Nhi tử của ngươi ở Quan Hà Đài, thiên hạ chú mục!

Đây là một trận đấu lợi hại nhất toàn thế giới, chỉ có những thanh niên xuất sắc nhất trên đời, mới có thể đăng đài.

Mà nhi tử của ngươi, Chử Yêu! Hắn bước lên đài, chiến thắng đối thủ…

Hắn là người còn lợi hại hơn cả thiên tài.

Nhất định đã vô cùng nỗ lực, mới làm được điều này.

Ngươi có thấy không!

Ngươi có nhìn thấy không…

Vì sao lại khóc chứ. Trương Thúy Hoa cũng không biết. Rõ ràng là lúc vô cùng hạnh phúc.

Bà muốn khoe với tất cả mọi người, bất kể quen hay không quen, bà muốn lớn tiếng nói với mọi người rằng, hài tử này tên là Chử Yêu, đây là nhi tử của ta, hắn đặc biệt ngoan, đặc biệt hiểu chuyện, hắn xuất sắc biết bao!

Dường như đã làm nhi tử mất mặt rồi… nhưng nước mắt không ngừng tuôn.

Cuối cùng, Liên Ngọc Thiền bước lên đài, nhẹ giọng an ủi: “Đại tỷ, lát nữa còn có trận thứ hai…”

Trương Thúy Hoa mới đột nhiên sinh ra sức lực, thoắt cái vọt mình đứng dậy, linh hoạt như một con chuột chũi đang tìm kiếm thức ăn.

Khóc thì được, hình tượng cũng chẳng quan trọng, nhưng ảnh hưởng đến trận đấu của nhi tử thì không được.

“Thật ngại quá, thật ngại quá.” Bà không ngừng xin lỗi, cũng chẳng biết phải xin lỗi ai, ngơ ngác xoay vài vòng, rồi vội vàng bước xuống đài.

“Nương, đừng căng thẳng, đây là trận đấu do sư phụ của ta chủ trì mà.” Chử Yêu đi theo bà, nhỏ giọng nhắc nhở.

Trương Thúy Hoa chợt quay đầu lại, đè thấp giọng mắng: “Vậy chúng ta càng không thể không hiểu quy củ!”

Lại quay sang Liên Ngọc Thiền nói: “Thật ngại quá, Thiền cô nương, ta là một nữ tử thôn quê không hiểu chuyện. Quá vui mừng, quá thất lễ rồi. Đa tạ cô nương, đa tạ các vị đã dạy dỗ hài tử này tốt đến vậy.”

Lại đẩy nhi tử về phía Liên Ngọc Thiền: “Lát nữa còn có trận đấu, nhi đi chuẩn bị một chút, thỉnh đại nhân chỉ điểm, nương không sao… nương còn có việc, đi đi, mau đi!”

Chử Yêu vốn luôn nghe lời, liền đứng yên tại chỗ. Hắn nhìn nương thân, nhìn Ngọc Thiền cô cô, rồi lại nhìn Đắc Văn Ngư đang lơ lửng bơi lội — con cá ấy vẫy vẫy đuôi về phía hắn, đây là sự tán thưởng đến từ sư phụ.

Thật mong cuộc đời vĩnh viễn dừng lại ở khoảnh khắc này.

Hắn cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Đây là Đạo lịch năm ba nghìn chín trăm ba mươi ba, ngày đầu tiên của vòng sơ loại Hoàng Hà chi hội.

Có người khóc có người cười, có người vui có người buồn.

Trong nội vi Lục Hợp Chi Trụ vẫn còn phong bế, trên Thiên Hạ Chi Đài, Khương Vọng một mình khoanh chân ngồi, phân niệm đến hàng ngàn nơi, khống chế hai ngàn tám trăm trận đấu đồng thời diễn ra trong toàn bộ Hoàng Hà chi hội.

Tiên Niệm Tinh Hà trên không trung phía trên hắn chậm rãi xoay chuyển, tựa hồ vũ trụ tinh không, vì hắn mà trải rộng.

Ma Viên, Tiên Long, Chúng Sinh, Chân Ngã, Thiên Nhân, chiếm giữ năm phương của Thiên Hạ Chi Đài, vây quanh hắn mà ngồi, mỗi bên đều có uy nghi riêng.

Vị Đại chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn, Dư Tỉ, người có dáng vẻ đoan trang, cao quý khôn cùng, liền bước vào lúc này.

Một thân đạo y vàng ngọc xen kẽ, đã đổi thành áo bào chưởng giáo, song vẫn lấy sắc vàng ngọc làm chủ đạo, không còn là bạch bào năm xưa của Tông Đức Trinh. Bớt đi vài phần uy nghiêm túc mục, lại thêm vài phần tôn quý đường hoàng.