Khương Vọng bước xuống đài cao nghênh đón, gương mặt tươi cười: "Làm phiền Dư chưởng giáo năm xưa hộ trì, để vãn bối may mắn có được ngày hôm nay, có thể thừa hưởng lòng nhân từ của giáo chủ, gánh vác trách nhiệm vì thiên hạ."

Dư Tỉ xua tay: "Năm xưa bản tọa chỉ làm cho có lệ, hôm nay ngươi mới thật sự gánh vác trách nhiệm vì nhân tộc."

Thân phận khác, thực lực cũng khác rồi.

Dư Tỉ lên làm chưởng giáo, con người cũng trở nên dí dỏm hơn.

Khương Vọng vẫn luôn giữ lễ: "Ai cũng chỉ làm những việc trong khả năng mà thôi. Chẳng thể nói làm nhiều hay làm ít, có những việc thành công, đôi khi là do thời thế xui khiến."

Lời này quả thật không sai, nếu đổi lại là hắn làm trọng tài vào năm ba chín một chín, cũng chẳng thể nào có chút ảnh hưởng gì đến Hoàng Hà chi hội ngoài vai trò trọng tài.

Đừng nói là cải cách, chỉ cần đưa ra một ý kiến hơi khác thường một chút, cũng có thể bị trấn áp dưới đáy Trường Hà, làm gương cho kẻ khác.

Cái chết của Trường Hà Long Quân không chỉ làm lung lay Cửu Trấn. Thần Tiêu đại chiến sắp bắt đầu, có lẽ cũng không chỉ đơn thuần là một cuộc chiến.

Nhưng Dư Tỉ lại nói: "Vậy nhưng, anh hùng tạo thời thế."

Quả thật thời thế tạo anh hùng, mà anh hùng cũng tạo ra thời thế. Nhưng với thân phận của Dư Tỉ mà nói ra lời này, rốt cuộc có ý gì?

Sự huy hoàng, cổ xưa của Đạo môn, sự hùng mạnh, vững chãi của Trung Ương đế quốc, đã chính là cái "thời thế" đó rồi!

Hiện nay rất nhiều người đều nói, Dư Tỉ, vị đại chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn này, là một vị trí nhặt được.

Tông Đức Trinh bất ngờ bại lộ, bị đám cường giả ra tay sấm sét ngay tại chỗ. Cơ Phượng Châu thủ đoạn thông thiên, đẩy Lâu Ước lên ngôi, Lâu Ước lại đọa thành Hận Ma Quân — Dư Tỉ vốn chẳng hề đứng ra tranh giành, cứ thế ngồi lên bảo tọa của đại chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn, nhận được toàn bộ sức mạnh của Ngọc Kinh Sơn… "Tọa nhi vi Thánh".

Nhưng Dư Tỉ thật sự là kẻ ngồi chờ nhận được quyền trượng sao?

Tứ đại Thiên Sư đã là vị trí chỉ sau chưởng giáo trong Đạo môn. Dư Tỉ trấn giữ Tây Thiên Môn bao nhiêu năm, há có thể bị người khác xem thường.

Tông Đức Trinh tuy đã chết, lại còn chết với một tư thái vô cùng xấu xí, để lại cho Ngọc Kinh Sơn một vết nhơ to lớn, đến nỗi trong một thời gian rất dài, nhánh Ngọc Kinh Sơn này ở Đạo quốc đều không ngóc đầu lên được…

Nhưng Ngọc Kinh Sơn không phải không còn con bài nào để đánh.

Lịch sử của Ngọc Kinh Sơn chính là tiếng nói của nó.

Giống như hoàng đế Cảnh quốc có thể khóc ở thái miếu.

Ngọc Kinh Sơn còn phụng một vị Ngọc Kinh Đạo Chủ.

Đó chính là vị siêu thoát giả cổ xưa nhất của nhân tộc!

Một bậc tuyệt đại hùng chủ như Cơ Phượng Châu, Tiên Đình, Tĩnh Hải liên tục bành trướng, Chấp Địa Tạng cũng không thể khiến hắn cúi đầu, một lần Lâu Ước đoạ ma thất bại, lẽ nào có thể khiến hắn buông tay?

Với sự hiểu biết sơ sài của Khương Vọng về vị Trung Ương Thiên Tử này, hắn sẽ chỉ nhanh chóng dẹp yên sóng gió sau khi Lâu Ước đoạ ma, rồi lại đẩy một người khác lên ngôi, cứ đẩy mãi cho đến khi đại chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn là người hắn vừa ý.

Mang di thể của Nhất Chân lên Ngọc Kinh Sơn, không chỉ là để bức lui Nguyên Thiên Thần.

Nhưng cuối cùng vẫn diễn ra kết cục như ngày hôm nay.

Cẩn thận nghĩ lại, Dư Tỉ lên ngôi, không thể không có ý chí của Ngọc Kinh Đạo Chủ.

Nhưng đã ngồi lên vị trí này, nhìn xuống núi non đều nhỏ bé, Dư Thiên Sư có thể an phận theo mệnh trời, nhưng Dư chưởng giáo có thể hoàn toàn dựa vào ý chí của kẻ khác mà yên vị sao?

Hắn nên tự mình cầu tiến thêm một bước rồi!

Khẩu hiệu "Trọng đăng Ngọc Kinh", Khương mỗ tuy một lòng cầu đạo, cũng nghe rõ mồn một, đinh tai nhức óc.

Tạm gác lại một phần tâm tư từ Hoàng Hà chi hội, Trấn Hà Chân Quân mỉm cười khiêm tốn: "Ngọc Kinh Sơn là đạo môn chính thống, Đạo môn là cội nguồn của trăm nhà. Ngài tu nghiệp chưa đầy ngàn năm đã chưởng quản đại giáo Ngọc Kinh, leo lên đỉnh chư thiên, xứng danh anh hùng!"

"Danh xưng anh hùng, giờ lại thành một cái tên nguy hiểm! Ta thật lòng cảm khái, ngươi lại đẩy cho ta củ khoai nóng này—" Dư Tỉ ngồi xuống bên sân, cười nói: "Chẳng lẽ ta phải cùng ngươi tâng bốc lẫn nhau một phen sao?"

Phải nói quả không hổ là đại chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn.

Hắn vừa ngồi xuống đó, vị trí xem đấu bình thường này lập tức trở nên tôn quý.

Thật sự có khí thế cao quý tột bậc của trung ương, vạn đạo triều tông.

Khương Vọng đứng dưới đài, trong khoảng trống giữa hàng ghế quan chiến đầu tiên và Thiên Hạ Đài, mỉm cười ôn hòa: "Hoàng Hà chi hội có được cục diện hôm nay, hoàn toàn nhờ vào sự ủng hộ của chư vị thiên tử, sự bao dung của các giới cao nhân, nhân tộc hiện thế vạn chúng đồng lòng — Ta không dám nói là tự mình tạo ra thời thế. Dòng chảy nhân đạo cuồn cuộn, may mắn thay đã nâng đỡ con thuyền mọn này."