Nhưng so sánh thế nào đây? Năm xưa khi hắn làm trọng tài, chỉ là một trong Đạo Môn Tứ Thiên Sư, mọi việc đều phải trông theo hơi thở của Cảnh Thiên Tử, mấy vị Bá Quốc Thiên Tử khác đều nhìn chằm chằm hắn như đề phòng trộm cắp… Chỉ cần có một chút sơ suất hay thất lễ, e rằng bọn họ đều hận không thể tự tay trừng phạt hắn một phen.

Còn hiện tại… Lê Thiên Tử, vị thiên tử của cường quốc mạnh nhất dưới các bá quốc, lại xưng huynh gọi đệ với hắn. Đại Mục Thiên Tử thì luôn miệng "Khương đại ca", "Khương Vọng ngô huynh", còn Tề quốc, Sở quốc lại càng không cần phải nói.

Ngay cả Nguyên Thiên Thần đang nhảy dựng lên kia, giờ cũng tươi cười như gió xuân.

Tất cả đều dung túng cho hắn xoay sở.

Bất kể có đồng ý với suy nghĩ của hắn hay không, đều phải thừa nhận hắn đã làm nên chuyện.

“Nhớ lại khoảnh khắc ngươi tuốt kiếm đoạt khôi, cứ ngỡ như mới hôm qua.” Dư Tỉ cảm khái vạn phần.

Khương Vọng mỉm cười nhạt: “Nay thấy người đến, cũng nên xem như ngày hôm qua.”

Dư Tỉ nhìn năm bóng người trên đài, cảm nhận được luồng sức mạnh không hề che giấu kia, bèn chuyển chủ đề: “Thiên Hạ Chi Đài này, khi nào sẽ mở?”

Hắn chỉ hỏi điều này, Khương Vọng cũng chỉ đáp điều này: “Vòng sơ loại sẽ kết thúc trong ba ngày, sau đó là hai ngày thi đấu của nhánh thua. Sau khi tất cả danh ngạch của vòng chính thức được xác định, mới là lúc Thiên Hạ Chi Đài này mở ra.”

Nhưng nói đến đây, hắn vẫn nửa đùa nửa thật hỏi một câu: “Hoàng Hà chi hội lần này, thành tâm mời các đại tông trong thiên hạ tham dự, danh sách vòng sơ loại chỗ ta vẫn chưa được báo lên đầy đủ... cũng không biết Ngọc Kinh Sơn có cao đồ nào đăng đài chăng?”

Dư Tỉ cười như không cười: “Tam mạch Đạo môn chúng ta chỉ biết tu thân dưỡng tính, ra khỏi núi sâu vẫn lấy Đạo quốc làm bộ mặt. Về phần ai sẽ đại diện Đạo quốc đăng đài, ta nghĩ vẫn nên xem bản lĩnh của lớp trẻ.”

Hắn lại hỏi: “Nghe nói lệnh muội của Khương chân quân vừa khai cuộc đã bị đánh vào nhánh thua. Đụng phải tuyệt thế thiên kiêu mà Tống quốc đã giấu kín hơn mười năm... Vận may bốc thăm này cũng quá tệ rồi, liệu có ai giở trò không?”

Cùng với việc Thần Yến Tầm danh truyền thiên hạ, những chuyện trong quá khứ của hắn cũng dần dần bị phơi bày ra trước mắt mọi người. Hắn dù sao cũng xuất thân từ Tống quốc, lại là con cháu thế gia, không giống Khương Vọng năm xưa xuất thân từ tiểu quốc tiểu trấn, quê nhà đều biến thành quỷ vực, lý lịch trong sạch đến cùng cực, chẳng có thông tin gì để đào bới.

Thần gia được xem là một gia tộc lớn, trên dưới đâu đâu cũng có kẽ hở để lọt tin ra ngoài.

Về chuyện “con riêng của Thần Tị Ngọ”, hiện tại cũng đã đào ra được cách giải thích chi tiết hơn —

Nghe nói Thần Yến Tầm trời sinh đạo mạch, tài năng cái thế. Thần thị sợ làm tổn thương thiên kiêu nên đã giấu đi tên họ, che mờ ánh hào quang, âm thầm nuôi dưỡng bên ngoài. Mãi cho đến khi Hoàng Hà chi hội sắp diễn ra mới triệu hồi về thành Thương Khâu.

Tin tức Thần Tị Ngọ tu luyện Thuần Dương Công cũng bị người ta đào ra. Kèm theo đó là một bí mật động trời — sở dĩ Thần Yến Tầm có thiên tư trác tuyệt đến vậy là vì Thần Tị Ngọ đã phóng thích Thuần Dương chi chủng trong lúc vận thế thịnh vượng nhất, chuẩn bị chu toàn nhất.

Những tin tức này dù Khương Vọng không quan tâm nhưng cũng lần lượt bay đến tai hắn.

Thiên tài lớp lớp xuất hiện, là chuyện may mắn của nhân tộc.

Sự cẩn trọng của Tống quốc trong chuyện của Thần Yến Tầm cũng là nỗi bi ai của một quốc gia có thế lực yếu hơn. Thương Khâu tuy sầm uất nhưng đặt giữa thiên hạ cũng khó nói là có địa vị tôn quý, không thể không cúi đầu.

“Hoàng Hà chi hội lần này, từ vòng sơ loại bắt đầu, việc bốc thăm đều được hoàn thành trong Thái Hư Ảo Cảnh, dưới sự giám sát của Thái Hư Đạo Chủ.”

Khương Vọng không hiểu rõ suy nghĩ của Dư Tỉ cho lắm, nhưng chung quy vẫn giữ vững trật tự của mình, cũng nhấn mạnh quy tắc của mình: “Cho dù là vị ma tộc siêu thoát giỏi nhất về thiên ý kia cũng không thể nào can thiệp được.”

Dư Tỉ như có điều suy nghĩ: “Nói như vậy, ngay cả tuyển thủ của bá quốc cũng không thể định trước được suất vào tám người mạnh nhất rồi.”

“Mạnh như Trung Sơn Vị Tôn mà cũng thua Yến Thiếu Phi không xuất thân từ bá quốc. Giang Ly Mộng của Thịnh quốc cũng thua Lâm Chính Nhân vốn vô danh tiểu tốt... Quan Hà Đài vốn là nơi để chứng kiến kỳ tích, lẽ ra nên để các thiên kiêu được tự do tỏa sáng.”

“Đây là tinh thần nhất quán của Hoàng Hà chi hội.”

Khương Vọng nói rất nghiêm túc: “Tin rằng với thực lực của các vị thiên kiêu đến từ bá quốc, họ vẫn sẽ đi đến vị trí mà họ nên đến.”

Những khóa trước đây, việc các thiên kiêu của bá quốc được dàn xếp kết quả bốc thăm cũng là một quy tắc ngầm không cần nói ra.