Thậm chí, việc bốc thăm trong Thái Hư Ảo Cảnh sẽ được tiến hành sau khi loại bỏ các thần thông, bí pháp liên quan đến vận thế.

Dư Tỉ nhìn hắn thật sâu: "Ngươi có biết ta khâm phục ngươi nhất ở điểm nào không?"

Khương Vọng thầm nghĩ, đây là lần đầu tiên ta biết ngài khâm phục mình.

Đương nhiên miệng vẫn nói: "Vẫn xin chưởng giáo chỉ dạy, để vãn bối rèn giũa mà tiến bước."

"Là khi xưa trên Quan Hà Đài, ngươi ở trước mặt Đại Tần hoàng đế, không hề che giấu tình nghĩa với hậu nhân của Hoài Đế, cũng không giấu giếm lập trường của mình." Dư Tỉ mang theo vài phần hoài niệm: "Ngươi ôm hắn trên đài, khiến ta thực sự thấy được sức mạnh của ngươi."

"Khiến ngài chê cười rồi." Khương Vọng không tài nào đoán được rốt cuộc hắn muốn nói gì, chỉ đành đáp: "Vãn bối nhiều lúc quả thực có hơi non nớt, dễ hành động theo cảm tính..."

Dư Tỉ ngắt lời hắn: "Thế gian này không thiếu thiên tài, cũng không thiếu kẻ trọng tình trọng nghĩa, thậm chí không thiếu cái gọi là lý tưởng."

"Thứ thiếu chính là người có trí nhớ tốt."

"Nhớ cố nhân, cố sự, cố tâm."

Vị tân đại chưởng giáo của Ngọc Kinh Sơn này, ánh mắt rực sáng: "Ta thấy ngươi hôm nay ở dưới đài, so với ngươi ngày trước trên đài, có phần khác biệt, nhưng lại hoàn toàn là một. Ta rất vui mừng."

Nếu là Khương Vọng mười chín tuổi ở đây, e rằng chỉ có hùng tâm "sĩ vì tri kỷ mà chết".

Khương Vọng hiện tại ở đây, chỉ nghĩ, Ngọc Kinh danh giáo, thiên hạ đại tông này... hôm nay rốt cuộc đang diễn vở kịch nào đây?

"Không phải do ta có trí nhớ tốt, mà là vì có những người, những chuyện tốt đẹp đến mức khiến ta không thể không ghi nhớ."

Khương Vọng đáp lại rất nghiêm túc: "Chính vì thế gian này thực sự sống động như vậy, ta mới cảm thấy chúng sinh đáng yêu."

Hắn nói: "Ta chẳng phải thánh hiền, không có thứ tình thương vô điều kiện."

"Hay!" Dư Tỉ dường như không nghe thấy câu sau, cất tiếng khen: "Hay cho một câu chúng sinh đáng yêu!"

Đoạn, hắn đưa tay vào ngực áo: "Ta đến đây lần này, thực ra là có một món quà muốn tặng cho ngươi."

"Vô công bất thụ lộc", Khương Vọng theo phản xạ định mở miệng từ chối, nhưng rồi lại im lặng.

Bởi vì Dư Tỉ đã lấy từ trong ngực ra một cuộn bạch ngọc thư.

Cuốn thư này thuần khiết vô ngần, vừa nhìn đã thấy tâm hồn được gột rửa! Tựa như có tiếng hồng chung đại lữ vang vọng bên tai.

Nó mang một cái tên vô cùng hiển hách——

《Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước》!

Cảm tạ thư hữu "Trọng Huyền Lăng" đã trở thành minh chủ của bổn thư! Đây là minh chủ thứ 874 của Xích Tâm Tuần Thiên