Lời nói tuy cứng rắn, song đã chừa cho một con đường lui.

Hắn lại nhìn sang Quỳnh Chi: “Ngươi có gì muốn nói thì nói ngắn gọn. Ta đã cho quý lầu đủ thời gian và quá nhiều sự tôn trọng, nếu vẫn không có được kết quả ta muốn, ta đành phải tự mình đi tìm.”

Hoa khôi của Thương Khâu thành vẫn không hề thất sắc.

Nàng dĩ nhiên sẽ không đối đầu trực diện với thiếu niên lang trước mặt. Bất kể đối phương có vô lễ, mất kiên nhẫn đến đâu, nàng vẫn cố gắng thể hiện khía cạnh quyến rũ nhất của mình.

Nàng muốn cố gắng để thiếu niên này nhìn thấy được tấm lòng gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn của mình, thấy được sự lạnh nhạt của nàng với người khác và sự ấm áp đặc biệt chỉ dành cho hắn.

Nói đến vị trí đồ tức của Khương Các Lão…

Cũng là một con đường lên trời!

Quỳnh Chi cô nương trong trẻo như băng tuyết, nhưng ánh mắt lại rực lửa nhìn thiếu niên: “Thiếu hiệp có tấm lòng Bồ Tát, tiểu nữ tử cũng vô cùng cảm động. Tiểu Thúy có thể quen biết ngài, thật là tam sinh hữu hạnh. Chuyện này rắc rối như vậy, quả thật có ẩn tình phía sau. Trình Phụng Hương Sứ đối với chúng ta rất tốt, ngày thường cũng hết mực che chở các tỷ muội… Chuyện này hắn không dám nói, nhưng ta phải nói thay hắn.”

“Khoan đã…”

Hình tượng nữ hiệp phong trần của nàng còn chưa kịp dựng nên, Chử Yêu đã một bước vượt qua hố sâu nơi Trình Quý Lương bị ghim xuống, bỏ mặc nàng như đôi giày rách, tự mình đi thẳng vào sâu trong Tam Phân Hương Khí Lâu.

Trong mắt hắn bắn ra tinh quang. Từng luồng sáng đã ngưng tụ thành thực chất, dọc ngang đan xen trong lầu các, điên cuồng khúc xạ, với tốc độ kinh hoàng dò xét mọi ngóc ngách của tòa lầu này.

Giờ khắc này, sự riêng tư của Tam Phân Hương Khí Lâu không còn được hắn tôn trọng, mọi điều khuất tất tồn tại dưới bất kỳ hình thức nào đều bị hắn nhìn thấu.

Hắn không dùng tiên thuật, mà dùng một loại pháp thuật tương đối kín đáo để thúc đẩy sức mạnh của [Mục Kiến], nhìn thấu tận cùng!

Hắn hết kiên nhẫn rồi.

Bác Vọng Hầu nói không sai. Thể diện của ngươi có hạn, không thể nể mặt bất cứ ai.

Có những kẻ sẽ coi sự tôn trọng của ngươi là ngu xuẩn!

Hắn rõ ràng đã kiềm chế hết lần này đến lần khác, đã đè nén sự khó chịu trong lòng để thương lượng. Vậy mà nữ nhân này vừa mở miệng đã ra vẻ gây chuyện, muốn dùng hắn làm mũi dùi để tham gia vào cuộc đấu đá nội bộ của Tam Phân Hương Khí Lâu ư?

Chử Yêu hắn tuy không phải kẻ thông minh tuyệt đỉnh, nhưng những mưu mô lòng người tương tự, năm xưa Bác Vọng Hầu cũng đã đặc biệt dẫn hắn đi chứng kiến không chỉ một lần.

Lời dạy của Nhan lão tiên sinh hắn nguyện ý lắng nghe. Lời dặn dò của sư phụ, hắn xem như kim khoa ngọc luật.

Nhưng hắn bằng lòng ngốc một chút, không có nghĩa hắn thật sự ngốc!

“Hương Linh Nhi!”

Sau bóng dáng vội vã lướt qua của thiếu niên, Quỳnh Chi cuối cùng cũng đau đớn thốt lên.

Trên gương mặt xinh đẹp tựa băng ngọc của nàng hiện lên một nỗi hoảng sợ phức tạp, như thể đó là những lời ‘bất đắc dĩ’.

“Tiểu Thúy là người do Hương Linh Nhi chỉ đích danh yêu cầu!” Nàng nói thêm.

Khoảng thời gian này Hương Linh Nhi quả thực đang thu nhận người, quả thực muốn thu nhận nữ đồng có tư chất thượng giai.

Chỉ là Trình Quý Lương đã sớm chuẩn bị xong lễ vật để dâng lên.

Đương nhiên lễ vật này… hoàn toàn có thể là Tiểu Thúy!

Trước khi xuống lầu, nàng đã chuẩn bị sẵn hai phương án. Nếu thiếu niên có thể ngã dưới chân váy của nàng, dĩ nhiên là tốt nhất. Nàng sợ Khương Chân Quân như cọp, một danh xưng cũng đủ khiến nàng lùi xa vạn dặm. Nhưng nếu có thể trở thành người một nhà với Khương Chân Quân, nàng cũng nguyện ý hoàn toàn trở thành Quỳnh Chi, từ nay về sau trao trọn tấm chân tình.

Lão đại còn có thể giải tán Địa Ngục Vô Môn, chạy đến Minh phủ làm người quang minh chính đại.

Nàng gần gũi với Khương Chân Quân một chút thì đã sao?

Sau này còn có thể vác kiếm chính nghĩa đi tiễu trừ hiền đệ một phen.

Nhưng bé trai dù sao cũng chưa thành nam nhân, thiếu niên lang nào biết được cái hay của nữ nhân, nên nàng đành dùng phương án thứ hai…

Lúc này Tiểu Thúy đã rời khỏi Thương Khâu thành.

Hương Linh Nhi, người đứng thứ năm của Thiên Hương, chính là nguồn cơn của mâu thuẫn hôm nay!

Trong toàn bộ quá trình dâng người, Quỳnh Chi có thể chắc chắn mình không để lại bất kỳ sơ hở nào, mọi hành vi đều bình thường. Với thân phận hoa khôi của Tam Phân Hương Khí Lâu, những việc nàng có thể can dự rất có hạn, đứng ra “trượng nghĩa chấp ngôn” thay Trình Quý Lương chính là việc duy nhất nàng làm.

Hương Linh Nhi lẽ ra đã phải bị bóp chết ở Mộng Đô năm ngoái, có phải cũng nên nhường chỗ cho muội muội phía sau rồi không.

Thậm chí Lâu chủ đại nhân của Tam Phân Hương Khí Lâu, chẳng lẽ còn muốn nhượng bộ sao?

Mau bị vây tiễu đi!

Nàng đã sớm chướng mắt sự đen tối trong lầu này, mong mỏi Khương Chân Quân ra tay chỉnh đốn càn khôn!

Còn về việc sau khi càn khôn được chỉnh đốn, ai sẽ tiếp quản…

Dĩ nhiên là nàng rồi, chẳng lẽ để hiền đệ quản ư? Tam Phân Hương Khí Lâu vốn là lầu của nữ nhân mà.

Ân Văn Vĩnh ngây người một lúc lâu mới thông suốt được.

Phải rồi, Trình Quý Lương sao dám đi ngược lại ý muốn của Hương Linh Nhi, người đứng thứ năm của Thiên Hương, sao dám thả đi người mà nàng ta muốn có?

Mãi đến lúc này, hắn mới hiểu được sự ngu muội của Trình Phụng Hương Sứ. Hóa ra là vì nguyên do này.

Lúc này, thiếu niên xông vào lầu kia đã biến mất không thấy bóng dáng... Rõ ràng đã băng qua lầu, vượt qua ngõ, đuổi theo dấu vết.

Đám người đều có suy nghĩ riêng.

Mấy gã thị giả phụng hương mặc áo hoa đội mũ nhỏ vểnh mông lên, khó khăn lắm mới "moi" được Trình Quý Lương ra khỏi cái hố.

Quỳnh Chi đứng trên cầu thang, đi được nửa đường thì dừng lại, không tiếp tục đi xuống. Khuê phòng của nàng tuy thỉnh thoảng có khách quý ghé thăm, nhưng nàng dường như luôn giữ khoảng cách với mọi người.

Lúc này, nàng lại đảo mắt nhìn quanh: "Bất luận vì lý do gì, ta nhắc đến Thiên Hương đã là sai, tội đáng muôn chết... Các vị khách đang ngồi đây, liệu có thể thương xót tính mạng của ta, thay tiểu nữ tử giữ kín bí mật này không?"

Chúng thực khách đều răm rắp đồng ý, người nào người nấy vỗ ngực cam đoan sẽ giữ bí mật cho Quỳnh Chi cô nương, kẻ nào dám tiết lộ sẽ bị thế này thế kia.

Đương nhiên cũng không thiếu kẻ miệng thì thề thốt không bao giờ tiết lộ, nhưng trong lòng lại thầm nghĩ: "Quỳnh Chi cô nương, chắc hẳn nàng cũng không muốn chuyện này..."

Cuối cùng, ánh mắt của Quỳnh Chi cô nương tất nhiên dừng lại trên người Ân Văn Vĩnh.

Nàng chỉ khẽ liếc hắn một cái rồi quay người đi lên lầu.

Ánh mắt ấy như một lưỡi dao ngọt ngào, đâm vào người Ân Văn Vĩnh, dường như khoét đi một mảnh hồn phách của hắn.

Ân Văn Vĩnh đưa mắt ra hiệu, bảo gia bộc về nhà truyền tin. Chuyện liên quan đến mỹ nhân của Thiên Hương không phải là việc hắn có thể xử lý. Lai lịch của gã thiếu niên kia, những biến cố có thể xảy ra từ phía Hương Linh Nhi... Thôi cứ để đường huynh lo liệu hết đi.

Còn hắn, hắn phải tìm hiểu cặn kẽ bản chất của việc này, tìm ra cách đối phó phù hợp nhất cho Ân thị, chuẩn bị đón nhận sóng gió sắp tới, gắng sức vì sự trường tồn của gia tộc.

Năm sau đã phải tham dự Hoàng Hà chi hội, cũng sắp phải bế quan rồi... Cứ tranh thủ lúc còn đang nhàn rỗi này đã!

Ân Văn Vĩnh mỉm cười tao nhã, chắp tay với những người khác rồi bước đi với dáng vẻ của kẻ chiến thắng. Hắn đi lướt qua Lão Toàn đang cúi đầu khom lưng, tâm trạng vui vẻ còn đưa tay xoa đầu con chó vàng già kia... rồi đi thẳng lên lầu.