“Minh ước thượng cổ, chìm trong bụi trần. Nỗi bi ai của thánh hiền đời trước, đời sau không còn nghe thấy. Lòng ta cũng bi ai… Lòng ta đau xót khôn nguôi!”

Trên gương mặt tuấn lãng của Dư Tỉ, hiện rõ sự phẫn nộ của tuổi trẻ. Tựa hồ thanh xuân của hắn cùng gương mặt hắn đã chiến thắng thời gian.

Giống như Nhĩ Chu Hạ ở tuổi mười bốn nhiệt huyết sôi trào, chứ không phải một ngàn năm hắn đã trải qua.

“Đương thời tru ma, chưa ai có công như các hạ.”

Hắn nhìn Trấn Hà Chân Quân, dâng sách ngọc trục trắng trong tay lên: “Nay dâng minh ước này. Mong ngươi có thể… khôi phục vinh quang của nó.”

Trước mặt vị đại chưởng giáo tôn quý của Ngọc Kinh Sơn, Khương Chân Quân khó lòng giữ im lặng.

“Chuyện này…”

“Dư chưởng giáo, người đây là…”

Vòng loại Hoàng Hà chi hội đang diễn ra vô cùng sôi nổi, các thiên kiêu từ khắp nơi trên thế gian đang phô diễn tài hoa, hôm nay lẽ ra không có chuyện gì lớn hơn thế.

Trấn Hà Chân Quân đã dồn hết tâm sức vào chuyện này, thể hiện quyết tâm chưa từng có. Hắn vốn không nghĩ đến điều gì khác… Dư chưởng giáo thật sự quá đỗi bất ngờ.

Theo bản năng định thốt ra mấy lời từ chối, nhưng cuối cùng đều không thể nói tiếp.

Ngàn lời vạn chữ đến đầu môi, cuối cùng chỉ thốt ra một câu: “Việc này có thích hợp chăng?”

Dư Tỉ, vị thiên sư lâu năm, tân chưởng giáo, đã dùng hành động thực tế để chứng minh một điều —

Cách thức tặng lễ, giao tình đôi bên, thực ra đều không quan trọng đến thế.

Sở dĩ những phương diện này còn bị người ta soi mói, chỉ vì bản thân lễ vật chưa đủ nặng ký.

Xưa kia Thượng Cổ Nhân Hoàng Hữu Hùng thị, giết Ma Tổ, diệt ma triều, lấy việc tru ma làm công trạng lớn nhất đời, trước khi lâm chung còn để lại một đạo 《Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước》, triệu tập nhân tộc thiên hạ, cùng nhau trừ ma hoạn, nói rằng “lưỡi đao không hướng về ma, tức là giặc của thiên hạ”.

Dù cho gạt bỏ mọi chuyện bên ngoài mà nói, bản 《Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước》 này cũng sẽ là vũ khí mạnh mẽ nhất trong cuộc chiến giữa Khương Vọng và Thất Hận!

Cuộc chiến tru ma kéo dài từ thượng cổ đến nay, khiến mỗi chữ trên minh ước này đều thấm đẫm máu tươi. Mà sức sát thương của nó đối với ma tộc, có thể nói là vượt trên hết thảy bảo cụ.

Đây là lời thề chân thật được ngưng tụ dưới ý chí của Nhân Hoàng.

Hơn nữa còn là một danh phận đại nghĩa có thể thông hành khắp lục hợp!

Tuy danh nghĩa lớn lao này đã bị Đạo môn dùng đủ loại chuyện mờ ám, mượn minh ước để trục lợi riêng trong bao năm qua làm cho mục nát đến tan hoang — khi ma tộc lui về biên hoang, không còn là mối đe dọa áp đảo, chuyện này tất nhiên sẽ xảy ra.

Mãi đến khi chuyện vu cho khôi thủ Hoàng Hà là ma bùng nổ, Tam Hình Cung công khai chất vấn, mới gây ra sự bất an rộng khắp… Đó đã là kết quả của việc Ngọc Kinh Sơn bao năm qua cố gắng hết sức tôn trọng minh ước.

Dù sao thì mối đe dọa từ ma tộc đã rất xa vời, nhưng mối đe dọa nội bộ lại ở ngay trước mắt. Không có lý do gì một lưỡi đao sắc bén dễ dùng như vậy lại không bị người ta lợi dụng.

Nhưng dù có bị người ta chất vấn đến đâu, Tru Ma Từ trên Ngọc Kinh Sơn, dù sao cũng từng gửi gắm lý tưởng của rất nhiều người.

Giả như hắn giương cao minh ước này, triệu tập người xông lên giết ma tộc, chỉ cần không phải cục diện vừa nhìn đã biết là đi chịu chết, hễ ai được điểm danh, hiếm có kẻ nào không tới.

Thậm chí nói một cách cực đoan hơn — nếu Khương Vọng hôm nay giương cao 《Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước》, nói Cơ Phượng Châu đã nhập ma, người trong thiên hạ cũng sẽ vì sự tồn tại của minh ước này mà phải đắn đo đôi phần!

Đây chính là sức mạnh của danh phận.

Di mệnh của Thượng Cổ Nhân Hoàng, lý tưởng trải qua mấy đại thời đại mà vẫn chưa lụi tàn, cùng với công sức của vô số nhân sĩ chí sĩ đã cống hiến vì nó, tất cả khiến nó sở hữu một sức nặng ngàn cân.

Bởi vậy năm xưa Ngọc Kinh Sơn phối hợp với Trang Cao Tiện trong vụ việc vu ma mới đáng hận đến thế, mới gây ra phản ứng mãnh liệt như vậy từ Tam Hình Cung.

“Có gì không thích hợp chăng?” Biểu cảm của Dư Tỉ vô cùng thành khẩn: “Đoạn Hồn Hạp trợ phong 《Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công》, Thiên Hình Nhai luyện sát 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》, Cần Khổ thư viện trợ phong 《Lễ Băng Nhạc Hoại Thánh Ma Công》… Công lao của Khương Chân Quân trên con đường tru ma, đừng nói đương thời không ai sánh kịp, nhìn khắp lịch sử, cũng là hiếm có.”

“Khi Tông Đức Trinh tại vị, lòng riêng tà độc, làm trái lẽ thường, hại công lợi tư, đánh mất lòng người. Khiến bản cộng ước do Nhân Hoàng lập ra này không còn chút uy tín, thật là điều đáng tiếc cho nhân tộc…”