Mọi tà ác bên ngoài, khí tức đều tan chảy như dòng nước, quả thực là lợi khí diệt ma!

“Được trọng vọng như vậy, ta thật hổ thẹn khó lòng đảm đương.” Khương Vọng dời mắt khỏi những đạo văn thượng cổ ẩn hiện, cuối cùng đứng đó đoan chính: “Công trao minh ước này cho ta, không biết Khương mỗ phải báo đáp thế nào?”

Chuyện bị vu oan thông ma rồi bị thiên hạ truy bắt, dĩ nhiên là oan ức. Nhưng Trang Cao Tiện kẻ khởi xướng việc này đã chết, Tông Đức Trinh kẻ ngầm cho phép việc này cũng đã không còn, liệu hắn có nên xé nát 《Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước》 chăng?

Không. Thứ sai lầm không phải là bản minh ước cũ này. Trái lại, hắn tràn đầy cảm phục ý chí mà các bậc tiên hiền đã ngưng tụ, tràn đầy kính trọng đối với những năm tháng vạn chúng đồng lòng kháng cự ma tộc.

Hắn chẳng hề che giấu sự cần thiết của mình đối với 《Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước》, Dư Tỉ tặng lễ đúng vào tâm khảm hắn.

Nhưng cái giá phải trả liệu có kham nổi, hắn cũng thấp thỏm.

Thân mang trọng trách, lại ban trọng bảo này, há chẳng có trọng cầu?

Thật ra mà nói, Khương Vọng cũng là tại Hoàng Hà chi hội lần này, mới xác lập địa vị siêu nhiên của hắn trong toàn bộ hệ thống hiện thế. Dư Tỉ cũng chỉ mới không lâu trước đây mới lên đến đỉnh cao quyền lực hiện thế.

Nhưng so với Khương Vọng, kẻ vẫn còn là ‘tân binh’ này, Dư Tỉ lại quá đỗi ung dung!

Khương Vọng hỏi hắn có thể báo đáp gì, quả thực là quá mỏng mặt, nếu đổi thành hạng người như Hồng Quân Diễm, chắc chắn sẽ nhận trước rồi nói sau. Còn về báo đáp… báo đáp gì?

Nghe lời này, y chỉ khẽ cười: “Chẳng phải vì báo đáp, mà là để đôi bên kết hảo dài lâu.”

《Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước》 đặt tại Ngọc Kinh Sơn, kỳ thực ý nghĩa đã chẳng còn lớn lao, những gì có thể mượn nó mà đạt được, Ngọc Kinh Sơn trong quá khứ đều đã có. Mà vào ngày nay, sau mấy đại thời đại, chẳng còn mấy ai công nhận nó nữa.

Trang Cao Tiện mượn ảnh hưởng của Ngọc Kinh Sơn, vu oan Khương Vọng thông ma, việc này đã trở thành vết nhơ không thể xóa bỏ, hơn nữa vết nhơ này lại theo sự quật khởi của Khương Vọng mà bành trướng cực nhanh… Vào ngày nay khi ảnh hưởng của Khương Vọng đã lan khắp hiện thế, gần như đã nhuộm đen 《Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước》!

Trước đây, việc gán tội thông ma cho bất kỳ ai, cũng chỉ là một gợn sóng nhỏ trong đại sự tru ma. Kẻ đó có thông ma hay không, đều là thông ma, chẳng có gì đáng nói.

Dù cho vu cáo một Hoàng Hà khôi thủ, cũng có thể nhanh chóng làm phai nhạt ảnh hưởng. Hoàng Hà khôi thủ tuy lợi hại, mỗi khóa đều có ba người. Nhưng vu oan “Thiên Thượng Khương Vọng”… đây thật sự là một vết loét xấu xí không thể khoét bỏ, lại đang lở loét ngay trên mặt!

Khương Vọng mỗi khi rạng rỡ thêm một phần, việc này lại bị người ta nhớ đến một lần.

Cách giải quyết việc này là gì?

Chính là điều Dư Tỉ đang làm lúc này.

Thế nhân nên biết — Ngọc Kinh Sơn thời Dư Tỉ, không phải Ngọc Kinh Sơn thời Tông Đức Trinh.

Dư chưởng giáo là thật lòng vì tru ma, thậm chí không câu nệ đại nghĩa này nằm trong tay ai, đây mới là chân đại nghĩa! Còn Tông Đức Trinh, một tên giặc thật sự, chỉ là mượn danh tru ma, bài trừ dị kỷ.

Hai bên cao thấp lập tức phân rõ.

《Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước》 đặt tại Ngọc Kinh Sơn đã chẳng còn bao nhiêu công tín lực, nhưng nếu đặt vào tay Khương Vọng, lại vẫn có rất nhiều người công nhận nó.

Bởi vì danh tiếng hiện tại của Khương Vọng, bởi vì tín nghĩa của hắn, cũng bởi vì Khương Vọng là thật sự luyện ma tru ma.

Siêu thoát chi ma là đối thủ của hắn, ba đại ma công là huân chương của hắn, há chẳng thấy cuốn 《Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước》 này, bản thân nó đã cực kỳ thân cận với hắn sao? Ánh sáng của sách ngọc, uốn lượn như một đóa hoa đón gió!

Xung đột giữa Khương Vọng và Thất Hận đều đã bày ra trước mắt, 《Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước》 là thứ thiết thực có thể giúp Khương Vọng, trợ lực Khương Vọng thắng lợi trong cuộc đấu tranh này, không nghi ngờ gì là phù hợp với lợi ích tổng thể của nhân tộc.

Tuy rằng bây giờ nói điều này dường như còn quá sớm… nhưng thật sự đợi đến ngày Khương Vọng siêu thoát mới tặng, chẳng phải đã quá muộn rồi sao?

Chỉ có than trong ngày tuyết mới khiến người ta khắc ghi suốt đời, đến khi đó nếu Dư đại chưởng giáo y không theo kịp, còn phải tôn xưng một tiếng “Đạo chủ”, thì muốn bàn chuyện tình cảm cũng chẳng được nữa.

Còn về điểm thứ ba… chính là điều y đang nói “để đôi bên kết hảo dài lâu”, cũng là lý do trước đó y nhấn mạnh Khương Vọng “trí nhớ tốt”.

Ta đã cho ngươi điều gì, ngươi sẽ nhớ. Khi ta cần ngươi, chắc hẳn ngươi cũng sẽ không từ chối.

Đến tầng thứ của Dư Tỉ, âm mưu tính toán chỉ là tiểu đạo, lừa gạt lợi dụng là hạ sách không thể dùng tới, cái “cho” và “nhận” đặt trên bàn cân, mới là phương pháp hành sự.