Nói đến đây cũng thở dài: “Thực ra khi ta còn cầu học ở đạo viện Phong Lâm thành, đã từng mơ một ngày được đến Ngọc Kinh Sơn tu nghiệp… Tiếc thay tạo hóa trêu ngươi, âm sai dương thác mới ra nông nỗi này.”

“Nhưng trong lòng ta, sự gần gũi với Ngọc Kinh Sơn vẫn luôn còn đó.”

“Hoàng Hà chi hội năm xưa, được ngài hết lòng yêu thương che chở, ta lại càng không dám quên.”

Nói đến đây, hắn quả thực hành một lễ: “Hoàng Hà là đại khảo của thiên hạ, cứ theo đó mà luận… chưởng giáo chính là tọa chủ của ta, vãn bối là môn sinh của ngài!”

Dư Tỉ vội đỡ hắn dậy: “Hai chữ môn sinh, không cần nhắc lại nữa. Trên con đường tu hành, chỉ cầu đắc đạo, không luận tuổi tác. Hôm nay ngươi và ta đều là tuyệt đỉnh, có thể xem như đồng môn!”

Hắn vừa đặt 《Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước》 vào lòng Khương Vọng, vừa vỗ nhẹ lên tay hắn: “Xong xuôi những việc này, sao không về Ngọc Kinh Sơn ngồi một lát. Ngọc Kinh Sơn có lỗi với ngươi… đã bỏ lỡ ngươi mất rồi!”

Lời này có mấy phần chân tình, Khương Vọng cũng không rõ.

Nhưng 《Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước》 trong tay lại là hàng thật giá thật.

“Dư chưởng giáo, quá khứ dẫu đã lỡ, tương lai lại sắp bắt đầu, hiện tại người và ta đang đồng hành—” Trấn Hà Chân Quân giơ tay dẫn lối, mỉm cười đưa đường: “Nào, hãy để ta giới thiệu cho ngài về Hoàng Hà chi hội lần này.”

…

…

Lúc mẫu tử Trương Thúy Hoa và Chử Yêu đang ôm đầu khóc nức nở.

Phạm Vô Thuật đứng dưới đài.

Thật kỳ lạ, người thắng còn khóc thảm thương hơn kẻ bại.

Thiếu niên đang nhào vào lòng khóc lớn cũng đã ngượng ngùng đứng thẳng người dậy, lén lau nước mắt.

Phạm Vô Thuật vẫn chỉ ngẩn ngơ nhìn.

Nhìn niềm kiêu hãnh và hạnh phúc của một người mẹ.

Hắn nhớ lại ngày đó say khướt chưa tỉnh, lảo đảo từ kỹ viện trở về. Phụ thân hắn, người đã phấn đấu cả đời, chiến đấu đến trọng thương hấp hối, nằm trên giường, thoi thóp một hơi, nói với hắn bốn chữ kia — “Bất học vô thuật!”

Mắng xong câu đó, phụ thân hắn mới trút hơi thở cuối cùng.

Sau này hắn cũng “lãng tử quay đầu”, cũng bước lên Hoàng Hà chi hội, tiến vào vòng chính thức, cũng trở thành niềm tự hào của người trong nước. Giờ đây hắn đã đạt đến cảnh giới thần minh, là đệ nhất Lí quốc rồi.

Nhưng phụ thân không thấy được.

Vĩnh viễn không thấy được nữa.

Giá như lúc nhỏ đã hiểu chuyện.

Giá như phụ thân cũng vì mình mà khóc, vì mình mà cười.

Nhưng không thể được nữa.

Tuấn mã nhanh đến đâu cũng không đuổi kịp được thời gian đã qua.

Hắn đã từng cho rằng phụ thân sẽ mãi mãi khỏe mạnh, mãi mãi cường tráng, sau này mới biết… không có “mãi mãi”.

Sau này hắn mới hiểu, chính vì muốn hắn được vô lo vô nghĩ, muốn hắn được tùy hứng phóng đãng, phụ thân mới phải khoác lên mình giáp trụ, giang rộng đôi cánh, che mưa chắn gió cho hắn.

Nhưng cái ao nhỏ Lí quốc này, không dám có thần long ghé qua. Con thuyền nhỏ Phạm gia này, không chịu nổi sóng to gió lớn.

Một trận chiến, một lần xung phong, vận mệnh của cả một gia tộc đã đổi thay.

“Sư phụ… sao mắt người cũng đỏ hoe thế này.” Đoạn Kỳ Phong nước mắt chưa khô đã hoảng hốt: “Xin lỗi, con… con đã khiến người thất vọng. Tiếp theo còn có vòng bại giả, con nhất định sẽ dốc toàn lực!”

“Đứa trẻ ngốc.” Phạm Vô Thuật xoa đầu hắn, nhanh chóng nhập vai bậc thầy, đưa ra lời cổ vũ đầy nhiệt huyết: “Vi sư chưa bao giờ thất vọng về ngươi. Một lần thắng thua chẳng nói lên điều gì, công sức khổ luyện của ngươi sẽ không phụ ngươi đâu. Đi đi, từ vòng bại giả mà đánh ra, để thế nhân thấy được thiên tài của Lí quốc chúng ta!”

Hoàng Hà chi hội lần này, vòng sơ loại được chia làm hai vòng.

Ba ngày đầu quyết ra hai mươi lăm người chiến thắng, lập thành nhóm thắng.

Ngày thứ tư là vòng bại giả, quyết ra năm suất khiêu chiến, lập thành nhóm thua.

Ngày thứ năm là ngày khiêu chiến của nhóm thua, năm người trong nhóm thua có thể tùy ý chọn một người trong nhóm thắng để thách đấu, thành công thì thay thế vị trí, tiến vào nhóm thắng, thất bại thì bị loại hoàn toàn.

Hai mươi lăm người cuối cùng này, cộng thêm bảy người đã được xác định suất vào vòng chính thức từ trước, tạo thành danh sách ba mươi hai người cuối cùng của vòng chính thức.

Suất vào vòng chính thức của trường Nội Phủ bên Thủy tộc được trao cho Lư Vận, người mang huyết mạch của Tương phu nhân.

Suất vào vòng chính thức của Hòa quốc được định ở trường Ngoại Lâu.

Để đảm bảo tính thống nhất của giải đấu, suất vào vòng chính thức của Lê quốc chỉ có thể định ở trường không giới hạn dưới ba mươi tuổi.

Trấn Hà Chân Quân quả thực đã ưu ái Thủy tộc, để Phúc Duẫn Khâm chọn trước, cũng nể mặt Nguyên Thiên Thần, và dành cho Hồng đại ca… sự tôn trọng.

…

“Hôm nay ta, Đoạn Kỳ Phong, phải giành lại tất cả những gì đã mất!” Thiếu niên của Lí quốc thề son sắt, cạo trọc đầu để tỏ rõ quyết tâm.

Đứng trên sân đấu, cái đầu trọc của hắn sáng chói, chí lớn ngút trời.

Hôm nay là ngày mùng chín tháng bảy, năm Đạo lịch 3933, chỉ còn hai ngày nữa là vòng chính thức của Hoàng Hà chi hội sẽ bắt đầu.

Hắn cần giành được suất khiêu chiến trong hôm nay, rồi vào ngày mười tháng bảy, chọn một đối thủ thích hợp, đoạt lấy một suất vào vòng chính thức.

Hoàng Hà chi hội năm nay mở rộng quy mô, đối với những thiên kiêu tuyệt thế áp đảo tất cả, có lẽ không quan trọng, nhưng đối với thí sinh xuất thân từ tiểu quốc như hắn… sự cạnh tranh quá đỗi khốc liệt.

Muốn tái hiện thành tích bát cường năm xưa của sư phụ, gần như không thể.

Tiến vào vòng chính thức, chính là thắng lợi.

Chẳng lẽ ngay cả vòng chính thức cũng không thể lọt vào sao?

Sư phụ của hắn là thiên kiêu một đời Phạm Vô Thuật. Ngay cả Võ đạo chân nhân của Sở quốc, Chung Ly Viêm, cũng từng chỉ điểm cho hắn!

Một lát sau, thiếu niên Đoạn Kỳ Phong liền thấy đối thủ của mình—

Ống tay áo lượn lờ, phảng phất gió tụ.

Làn da ẩn hiện ánh sao, mơ hồ như tinh hoa ngưng tụ.

Lần này trường kiếm cả vỏ đã cầm trong tay, Tinh Nguyệt Minh Châu Khương An An, đạo thuật vân khí lượn quanh người... đằng đằng sát khí bước lên đài