"Hôm nay không thấy kẻ họ Đấu kia... Bọn người này, trốn việc cũng là chuyện thường tình nhỉ? Kẻ thật thà làm việc chỉ có vài người... Ngươi nói đúng, đám sâu bọ này căn bản thiếu trách nhiệm, đáng lẽ người có đức như chúng ta mới nên ngồi vào vị trí đó, ngươi trước tiên diệt Đấu Chiêu, ta sau đó thay thế Khương Vọng... Hừ! Ta nào có thể bỏ sót, là hắn thật sự không đến, hắn cả ngày cứ như dạ minh châu phát sáng rực rỡ, ta há có thể không thấy sao... Trái lại, Hoàng Xá Lợi lại đến rồi..."

Hử?

Phạm Vô Thuật đang nói thì sững sờ.

Sao Hoàng Xá Lợi lại tuần tra đến đây.

Lại nhìn kỹ, Tả Quang Thù, Khuất Thuấn Hoa, Triệu Nhữ Thành, Hứa Tượng Càn... một đám người ùn ùn kéo tới, mỗi người tìm một chỗ ngồi xuống.

Trán Phạm Vô Thuật gân xanh giật thót, lòng dấy lên cảm giác chẳng lành.

"Tiểu công gia!" Hắn cất tiếng chào: "Ngài đây là..."

Nam Vực nào dám không nương nhờ hơi thở của Đại Sở, thái độ của hắn vô cùng cung kính.

Tả Quang Thù trước mặt người ngoài vẫn khá lạnh nhạt, đáp lời lễ phép nhưng xa cách: "Xem thi đấu."

Phạm Vô Thuật lập tức hiểu rõ. Hắn ngả người ra sau, mở quạt xếp che mặt.

Tả Quang Thù bản thân cũng là người dự thi, người Sở quốc đều đã sớm giành được suất vào vòng đấu chính, hắn còn có thể đến xem trận đấu của ai?

Thật là mù cả mắt trời rồi... Lý quốc ta và Khương Vọng lại có duyên đến vậy sao?

Thật lòng mà nói, hắn vốn chẳng đặt nhiều hy vọng vào Hoàng Hà chi hội lần này, Hoàng Duy Chân đức quang Nam Vực, Phượng Trạch Lý quốc, đó cũng không phải chuyện của kỳ này.

Thiên tài được thai nghén sau khi hưởng phúc trạch quốc gia, phải đến Hoàng Hà chi hội kỳ sau mới vừa vặn trưởng thành.

Kỳ vọng của hắn đối với Đoạn Kỳ Phong, cũng chỉ là lọt vào vòng đấu chính – đứa trẻ này vô cùng nỗ lực, rất có chí tiến thủ, lòng vinh dự rất cao, nhưng thiên phú quả thực không đủ xuất chúng, chỉ có thể tỏa sáng trong cái ao nhỏ Lý quốc này.

Phạm Vô Thuật đã từng chứng kiến thiên kiêu chân chính, tại Quan Hà Đài, tại Sơn Hải Cảnh, hắn đã hết lần này đến lần khác thấy rõ khoảng cách, không ngừng bị phá vỡ nhận thức rồi lại tái cấu trúc.

Sâu sắc hơn là ở Lý quốc. Hắn tận mắt thấy "Cách Phi", một quái vật Sơn Hải phá vỡ thế giới huyễn tưởng, một cường giả chân chính, trước khi đấu chuyển tinh di, đã tự sụp đổ.

Khoảng cách giữa người với người, đôi khi thật vô lý.

Hắn dốc hết sức lực cũng chỉ được như bây giờ, bởi vậy cũng không đặt quá nhiều áp lực cho đệ tử. Giành được một suất vào vòng đấu chính, vậy là đủ rồi...

Thật không ngờ. Trước đánh đệ tử của Khương Vọng, sau lại đánh muội muội của Khương Vọng, tổng cộng hai trận, cả hai đều là độ khó cao nhất.

Đứa trẻ này vận khí gì đây?

Lý quốc Bạch Ngọc Hà sao?

"Đoạn Kỳ Phong ngươi lợi hại nhất!"

Phạm Vô Thuật vốn đã nằm xuống, bỗng thu quạt lại, bật dậy, mặt đầy nhiệt huyết, vung tay hô lớn: "Kỳ Phong Kỳ Phong, tất định thành công!"

Lại tùy tiện ngâm một câu thơ: "Vốn là khách ngồi núi Nghĩa Ninh, hoành tuyệt Nam Vực đệ nhất phong!"

Bên cạnh, Hứa Tượng Càn vốn đã định kín tiếng, giờ lại luống cuống tay chân đi lấy băng rôn. So giọng to hay tài hoa, Hứa Tượng Càn hắn cả đời không thua kém ai.

Lúc này, Phạm Vô Thuật lại cắm quạt vào sau lưng, hai tay chụm lại thành loa trước miệng, gân xanh trên cổ nổi lên bần bật, ra sức gào lớn: "Bất kể thắng hay thua, ngươi phải nhớ kỹ – phụ mẫu ngươi vĩnh viễn yêu ngươi! Sư phụ cũng vậy!!!"

Đoạn Kỳ Phong trên đài nước mắt lưng tròng, cảm thấy toàn thân tràn đầy sức mạnh, ý chí hắn đang bùng cháy, linh hồn đang sôi sục, nghiến răng nói: "Ta tuyệt đối... tuyệt đối sẽ không để người thất vọng, sư phụ!"

...

...

"Ô oa—a a a..."

Trận đấu kết thúc một cách quá tàn bạo.

Khương An An đã rút kinh nghiệm, lần này dốc toàn lực, quả là dời núi bẻ liễu, dẫn lôi diệt muỗi.

Vân thú đủ mọi hình dạng vẫn còn gào thét trên không, thác lũ pháp thuật vẫn còn va chạm lẫn nhau, dòng điện tím vẫn còn chạy loạn trên đài...

Thậm chí trong kiếm quang bay lượn khắp trời, Khương An An mặt đầy nghiêm nghị, thân hình nửa cong như hổ cái, tay ấn kiếm vào vỏ, đã bày ra thức khởi đầu của 《Diêm Phù Kiếm Điển》.

Đoạn Kỳ Phong đã vùi đầu khóc nức nở trong lòng Phạm Vô Thuật –

Vào thời khắc mấu chốt, Phạm Vô Thuật dưới đài vẫn đang cao giọng hô "cố lên", "đừng hoảng", "cố trụ", "liều mạng với nàng", "phần thắng về ta", lại là kẻ đầu tiên giơ cờ trắng, thay đệ tử đầu hàng, xông lên ôm Đoạn Kỳ Phong bỏ chạy.

Bộ tuyệt sát của Khương An An vừa tung ra đến bước cuối cùng, trước mắt đã trống không.

Nàng còn giật mình, tưởng rằng lại lặp lại chuyện của Thần Yến Tầm, theo bản năng khởi động sát thế của «Diêm Phù Kiếm Điển». May thay, khoảnh khắc sau đã nhận ra thắng bại đã định, liền miễn cưỡng ép luồng kiếm khí gần như gầm thét tuôn ra trở về vỏ kiếm.