Bởi vậy hung thì hung thật, nhưng không có sát cơ thực sự.

Muốn dựa vào đây để đoạt khôi e là không thể... nhưng đã là ngọn núi mà Đoạn Kỳ Phong không thể vượt qua.

"Không sao, không sao." Phạm Vô Thuật ôm lấy thiếu niên, bất đắc dĩ an ủi: "Lần này quả thực không thể trách ngươi, là nàng đã đánh giá quá cao thực lực của ngươi..."

Đoạn Kỳ Phong ngây người một lát.

Nghe không giống an ủi cho lắm?

Không chắc, cứ khóc thêm xem sao.

…

…

"Bình luận cái thá gì thế."

Trong Thái Hư Ảo Cảnh, 'Đấu Tiểu Nhi' khinh thường nhổ vỏ hạt dưa, đương nhiên cũng không nhổ vào trán người phía trước mà lượn một vòng, rơi vào thùng rác.

Hắn vốn muốn mắng đánh cái thá gì thế.

Lúc trước xem Khương An An thi đấu, tên Thần Yến Tầm kia còn khá được, có vài phần trình độ của hắn năm xưa. Khương An An tuy toàn bộ quá trình bị động chịu đòn nhưng cũng có vài phần kiên cường, lại còn lâm trận đưa ra phản ứng khá tốt.

Trận đấu hôm nay hoàn toàn là gà mờ mổ nhau.

Khương An An mạnh hơn, cũng yếu hơn. Chỗ mạnh là nàng cuối cùng đã phát huy được ưu thế truyền thừa của mình, cũng có thái độ đối quyết, giác ngộ chiến đấu.

Chỗ yếu là... nàng cũng chỉ có giác ngộ chiến đấu.

Nửa điểm tâm thái sinh tử tương bác cũng không có. Truyền thừa càng hiển lộ nhiều, càng lộ vẻ sợ sệt.

Trên đài thiên hạ này, không ôm quyết tâm giết chết đối thủ, làm sao xứng với việc gã họ Khương kia đích thân giám sát mọi trận đấu, lại còn có nhiều Chân Quân tuần tra?

Hắn nghi ngờ hai đứa trẻ này đều chưa từng giết người.

Đối quyết đạo thuật nhìn có vẻ đặc sắc muôn màu, thực chất toàn là chiêu thức đối chọi. Ngẫu nhiên có vài biến hóa đặc sắc, lại cứ không nỡ nhắm vào yếu hại…

Sợ phạm pháp à?

'Đấu Tiểu Nhi' càng xem càng tức. Nhưng Khương An An là muội muội ruột của Khương Vọng, hắn và Khương tiểu nhi cũng coi như quen biết, không tiện mắng nàng.

Đoạn Kỳ Phong là đồ đệ của Phạm Vô Thuật, hắn còn đích thân chỉ điểm qua — thật muốn xóa bỏ đoạn lịch sử đen tối này — tóm lại cũng không tiện mắng.

Đành phải mắng bình luận viên.

Trung Sơn Vị Tôn, cái tên ranh con này, vì muốn thu hút thêm khán giả vào sân mà cố tình tạo ra kịch tính, lúc thì nói chiêu này của Khương An An lợi hại biết bao, lúc thì nói chiêu kia của Đoạn Kỳ Phong có truyền thừa thế nào. Cứ thế biến một trận tranh suất ở nhánh thua tầm thường thành ngày tranh ngôi vô địch.

Trận đấu biến hóa trong chớp mắt, hắn lại không ngừng kéo dài hình ảnh.

Dựa vào sự hỗ trợ của Thái Hư Ảo Cảnh, trong thời gian hữu hạn, hắn nói nhảm liên miên. Từ từ bình luận chỗ tinh xảo của đạo pháp thuật này, đạo pháp thuật kia, với tốc độ nhanh hơn biến hóa của trận đấu, truyền tải lời bình luận đến khán giả tại chỗ... đương nhiên còn nhét vào rất nhiều quảng cáo.

Sao những kẻ này ai cũng giỏi kiếm tiền thế?!

Nghĩ đến Viêm Phượng Đấu Trường mà hắn góp cổ phần đã thua trong cuộc cạnh tranh quyền bình luận chính thức của Hoàng Hà hội lần này, trong lòng luồng oán niệm đối với bình luận viên càng thêm lớn mạnh…

Đúng là một màn bình luận hả hê làm sao!

Trung Sơn Vị Tôn bình luận đến mức trán lấm tấm mồ hôi, trên đài làm bộ uống nước, đang định nói thêm về bình nước suối đặc sản của Ưng Dương phủ trong tay — một bình đầy nước suối có thể bổ sung vi lượng nguyên khí siêu phàm mà nhục thân cần, cộng thêm bình nước tinh xảo, chỉ thu một viên Đạo Nguyên Thạch. Quả thực là hàng tốt giá rẻ.

Chính trong lúc uống nước, giữa một đống âm thanh hỗn độn, hắn đã bắt được chính xác những lời mắng chửi này.

Trong đó kẻ mắng ác nhất là một gã xấu xí vô cùng.

Hắn, Trung Sơn Vị Tôn, là người thế nào?

Là một kẻ sĩ ôn văn nhã nhặn. Đương nhiên sẽ không so đo.

Bình luận viên sao có thể xuống sân đánh khán giả?

Chỉ là âm thầm gửi một phong thư cho Giả Phú Quý. Bảo hắn mau chóng đến đây, dạy dỗ một tên quỷ xấu xí.

Tranh chấp giữa khán giả với khán giả... thì không có vấn đề gì rồi.

Đường đường Hồng Mông Tam Kiếm Khách, từ trước đến nay chỉ có phần mắng người, tuy đã lâu không hoạt động trên thế gian, lại còn thiếu mất một người... vậy cũng không thể để kẻ khác mắng chửi!

Trần Toán là đệ tử của Đông Thiên Sư, một Bồng Lai chân nhân, để mắt đến đều là đại sự thiên hạ. Vị trí Tổng Hiến đã đến tay lại vì nhất thời nóng giận mà từ bỏ, hắn cũng không vội không nôn. Vừa mới ra tù, cũng phải từ từ hòa nhập lại với sự đời. Thử tay nghề một phen, cùng Tam Phân Hương Khí Lâu qua vài chiêu, đuổi Dạ Lan Nhi ra khỏi Trung Vực, hắn liền dừng tay.

Lúc rảnh rỗi, hắn thường đến Hàn Lâm Viện tìm các "Kỳ Đãi Chiếu" mà đánh cờ, khiến những quốc thủ kia vứt mũ cởi giáp, tự xưng "Đãi chiếu Kỳ Đãi Chiếu".