Chẳng rõ Đái Sơn Vương đường đường vì sao cứ phải chen chân vào chuyện này. Hắn nói mình và Khương Trấn Hà là chỗ thân tình cũ, tiện thể muốn hàn huyên chuyện xưa trên Quan Hà Đài.

Các nước đều do Chân nhân dẫn đội, Cảnh quốc phái một Chân Quân thật sự không cần thiết, lại có vẻ như Cảnh quốc sợ ai đó vậy — Trần Toán bèn nắm lấy điểm này mà công kích dữ dội, kéo vị vương gia kia xuống khỏi đài cao·.

Cuối cùng Thuần Vu Quy cười hề hề đứng ra, nói những lời như: "Trần Toán rất tốt, Đái Sơn Vương càng là bộ mặt, nhưng nếu cả hai đều không thích hợp... ta cũng có thể đi."

Luận về tu vi, luận về thân phận, luận về mối quan hệ với Khương Trấn Hà, hắn đều không chê vào đâu được.

Được thôi. Thuần Vu Quy. (Ngươi khốn kiếp.)

"Giả Phú Quý" chính là cái tôi mà Trần Toán ngẫu nhiên bộc lộ sau những lúc như đi trên băng mỏng, suy tính đến tận cùng thiên cơ. Bởi lẽ từ nhỏ hắn đã là người hành sự cẩn trọng, bước một tính ba, từ nhỏ đã được dặn dò phải làm tấm gương cho Bồng Lai, từ nhỏ đã nghiêm khắc yêu cầu bản thân... Hắn thường xuyên ảo tưởng về những khoảnh khắc không chút kiêng dè.

Khi chưa tiếp xúc với Thái Hư Ảo Cảnh, hắn sẽ chém ra một phần ý chí hoang dã như vậy để vui đùa. Sâu thẳm trong nội tâm mà không ai có thể thấy, hắn đốt lên một ngọn lửa hoang dã phóng túng, thiêu rụi những đám cỏ hoang lan tràn.

Vừa mới tiếp xúc với Thái Hư Ảo Cảnh, vốn dĩ hắn chỉ nghĩ đến việc thiết kế một phương thức chiến đấu hoàn toàn khác biệt so với ngày thường. Sau khi hiểu rõ sâu sắc Thái Hư Ảo Cảnh, hiểu rõ Hư Uyên... "Giả Phú Quý" ứng vận mà sinh ra.

Hắn cũng chẳng muốn làm đại ác nhân gì, chỉ là muốn buông thả bản thân, muốn văng tục chửi bậy, muốn trở nên thô lỗ, hành động không cần suy nghĩ.

Sau này hắn nghĩ, sở dĩ hắn có mối quan hệ tốt với Thượng Quan, Triệu Thiết Trụ, chính là vì "Giả Phú Quý" thường hành động không cần suy nghĩ, còn "Trần Toán" thì luôn phải cân nhắc —

Mối quan hệ giữa người với người, không chịu nổi sự cân đo đong đếm.

Hắn lớn đến chừng này chẳng có mấy bằng hữu chân thành, từ Bồng Lai đảo đến Thiên Kinh thành, từ Ngự Sử Đài đến Đông Thiên Sư phủ, chỉ có những đối thủ công khai và ngấm ngầm.

Không phải tất cả mọi người đều không đáng để kết giao sâu sắc, mà là hắn quá cân nhắc lợi hại.

Giả Phú Quý nghênh ngang bước vào sân thi đấu, ngông cuồng nhìn ngang ngó dọc, gửi tin riêng hỏi Triệu Thiết Trụ: "Tên khốn nào?"

Trung Sơn Vị Tôn mặt không đổi sắc, vẫn đang bình luận về sự đặc sắc của trận đấu vừa rồi, âm thầm nghiến răng viết thư: "Vị trí chính đông, hàng thứ ba ghế thứ bảy, kẻ xấu xí nhất!"

Giả Phú Quý khí thế hừng hực bước tới, nhìn một cái.

"Ngươi nhìn cái gì?"

‘Đấu Tiểu Nhi’ một tay vẫn cầm hạt dưa, hung hăng trừng mắt nhìn lại.

Giả Phú Quý không nói lời nào, xoay người bỏ đi.

"Thôi vậy." Hắn gửi tin riêng cho Triệu Thiết Trụ.

Triệu Thiết Trụ đáp: "Quen à?"

"Không quen, nhưng rất dễ đoán — kẻ đặt cái tên này, nhất định là Chung Ly Viêm." Giả Phú Quý cứ thế bước ra ngoài: "Tên này da dày thịt bền, không dùng bản lĩnh thật sự thì chẳng làm gì được hắn. Mà dù có dùng bản lĩnh thật sự, cũng chưa chắc đã làm gì được hắn."

Trung Sơn Vị Tôn ngẩn người: "Hiến Cốc Chung Ly gia bây giờ nghèo đến vậy sao, ngay cả một tấm vé vào cửa cũng không mua nổi?"

"Ngươi quản hắn làm gì!" Giả Phú Quý cứ thế bước ra ngoài.

Sân thi đấu rộng lớn, hoàn toàn mô phỏng lại hình dáng trên Quan Hà Đài. Cánh cổng đồng xanh khắc hoa văn liệt diễm đang cháy, chính là lối ra của sân thi đấu.

Trước khi ra khỏi sân thi đấu, Giả Phú Quý ngẩn người một lát.

Bởi vì hắn nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc trên khán đài.

Không phải dung mạo quen thuộc, mà là loại khí cơ kia —

Luận về thành tựu trên Vọng Khí Thuật, Trần Toán xuất thân từ Bồng Lai đảo, đứng đầu Tam Mạch, Thiên Kinh đệ nhất.

Ai cũng nói đây là tiểu thuật, nhưng hắn lại từ đó mà thấy đại đạo.

Điểm đơn giản nhất, chính là rất ít người có thể thật sự ẩn giấu bản thân trước mặt hắn. Bất kể thủ đoạn thay đổi dung mạo nào, đối với hắn đều không có ý nghĩa gì. Hắn ghi nhớ là khí cơ, chỉ cần khí cơ không đổi, đối phương trước mặt hắn liền không có gì thay đổi.

Bởi vậy hắn từng có lúc được điều đi truy quét Bình Đẳng Quốc, thân phận hộ đạo nhân "Trịnh Ngọ" chính là do hắn điều tra ra.

Kẻ ngồi ở góc khán đài, mặc một bộ khải giáp đồng xanh cổ kính, trên đầu còn đội mũ trụ đồng xanh che kín cả dung mạo, toàn thân kín mít. Trên khán đài muôn hình vạn trạng, có cả kẻ đội áo yếm lên đầu, trang phục này cũng chẳng tính là kỳ lạ.

Nhưng hắn là Thìn Dĩ Ngọ!

Điều này thật sự vô cùng kỳ lạ.

Bởi vì Thìn Dĩ Ngọ của Tống quốc xưa nay vốn là người "hành không đổi tên, tọa không đổi họ, sống không đổi dung mạo, chết không đổi sắc diện", được công nhận là kẻ không bao giờ hành sự mờ ám.

Thế mà giờ đây lại cải trang thành bộ dạng này, ngồi ở rìa sân hòng che giấu thân phận.

Bậc quân tử đoan chính, vì ai mà phải thay hình đổi dạng?

Giả Phú Quý không động thanh sắc, bước ra khỏi cánh cổng đồng xanh lập lòe ánh lửa.