Thiên Hành Đấu Trường là việc kinh doanh chính mà hắn làm sau khi ra tù, từ tay Bùi thị của Chính Thiên phủ, hắn đã bỏ ra số tiền lớn mua lại một đấu trường khi ấy còn chưa nổi danh, đổi tên thành “Thiên Hành”, chỉ trong vỏn vẹn một năm đã điên cuồng thôn tính, cấp tốc bành trướng… và cắn lấy miếng bánh lớn Hoàng Hà chi hội này.

Triệu Thiết Trụ nhanh trí hồi âm: “Trận bình luận này kết thúc, ta sẽ xách rượu ngon đi bái phỏng Hoàng Phật gia.”

Gạt phăng “Viêm Phượng” của Sở quốc và “Chính Võ” của Ngụy quốc, chính là sự ăn ý giữa “Thiên Hành” và “Thương Lang”. Sau kỳ Hoàng Hà chi hội này, bảng hiệu lừng lẫy nhất của các đấu trường thiên hạ, sẽ chỉ còn là hai cái tên này.

Thư của Triệu Thiết Trụ lại viết: “Phú Quý ca cứ yên tâm đi. Hai huynh đệ chúng ta trong ngoài cấu kết, cùng nhau làm chuyện xấu xa, sớm muộn gì cũng sẽ đứng trên đỉnh của thế gian này!”

Trong đấu trường lại vang vọng tiếng nói sang sảng như ngọc vàng của thiếu chủ Ưng Dương phủ: “Trận đấu tiếp theo này quả thực vô cùng lợi hại, tuyển thủ đầu tiên xuất hiện, hắn tên là ‘Văn Vĩnh’, người này không hề đơn giản. Nhắc đến họ ‘Văn’, chư vị nghĩ đến điều gì? Ha ha, chư vị chắc chắn đoán sai rồi, không liên quan đến Tiền Đường đâu –”

Trong đầu lướt qua những thông tin liên quan đến cái tên “Văn Vĩnh”, ý nghĩ của Giả Phú Quý xoay chuyển. Hắn không để tâm, nhưng vẫn suy nghĩ theo thói quen.

Trung Ương Đại Cảnh là đệ nhất thiên hạ, cũng chưa từng thiếu thông tin tình báo về những quốc gia lớn trong khu vực như Tống quốc.

Ân Văn Vĩnh, đường đệ của Kiếm Tâm Văn Long Ân Văn Hoa, từng là thiên kiêu của quốc gia, dự bị đại diện Tống quốc xuất chiến Nội Phủ Trường của Hoàng Hà chi hội, đã chọn bỏ họ rời quốc, lấy danh nghĩa cá nhân giành được suất dự vòng loại, tham gia tranh tài Hoàng Hà…

Sau khi mất đi sự ủng hộ của quốc gia, mất đi tài nguyên thế gia, mất đi sự chỉ dẫn trước trận đấu của cường giả dẫn đội, hắn dựa vào nỗ lực và thiên phú của bản thân, lại bị đánh cho rơi xuống vòng đấu của kẻ bại trận, có lẽ đã đủ để nói rõ thế nào là “tâm cao hơn trời, mệnh mỏng như giấy”.

Suy nghĩ về cái tên này, đến đây liền lướt qua.

Thìn Tỵ Ngọ, người học thông Ngũ Kinh, tinh thông Lục Nghệ, nghe nói đã chạm đến ngưỡng cửa Động Chân… đến đây, là để xem ai?

Lại còn ẩn mình trong Thái Hư Ảo Cảnh mà xem, chưa từng đích thân đến đấu trường Hoàng Hà –

Tống quốc vốn cố thủ truyền thống, không muốn bị kỳ kỹ dâm xảo của Mặc gia xâm nhập vào cuộc sống, trong nước không treo Linh Kính Thiên Mạc. Thứ này ngoài Ung quốc ra, cũng chỉ có những đại quốc kia mới có. Dù sao giá thành đắt đỏ, phí chuyển chiếu sự kiện Hoàng Hà lại càng không nhỏ.

Đương nhiên, thay vì nói là cảnh giác Mặc gia, hay túi tiền eo hẹp, chi bằng nói Tống quốc không tin tưởng vào sức mạnh của thường dân, cũng chẳng mấy quan tâm đến nhu cầu của họ.

Quốc gia này là “thiên hạ của sĩ đại phu”. Dù miệng luôn nói “nước có thể chở thuyền, cũng có thể lật thuyền”, ai nấy đều khuyên quân vương “yêu dân thương dân”, nhưng cũng đều là một góc nhìn từ trên xuống. Chưa từng thực sự có sự cân nhắc tương xứng, đặt mình vào vị trí của bách tính.

Thứ mà quân vương thương xót, là sĩ nhân vậy. Dân chúng thì dùng như cỏ rác, viết trên giấy, gọi là “cái gốc của thiên hạ”. Giấy cỏ mà.

Kỳ thực dù không mua Linh Kính Thiên Mạc, pháp trận chiếu ảnh có thể làm được việc tương tự cũng không khó. Quốc khố dù có không sung túc đến mấy, những vương công quý tộc kia cũng chưa từng thiếu thốn hưởng thụ – tháng sáu còn tổ chức một buổi “Khúc Thủy Lưu Thương” vô cùng tao nhã, do quốc khố chi tiền, tụ tập một đám thế gia tử đệ ở Thương Khâu thành, cùng với một số gọi là danh sĩ, du thuyền trên trường hà làm thơ. Đặc biệt khoanh vùng một khu vực sông nước, ghép thuyền bày tiệc, xa xa vọng Quan Hà Đài, lấy trò vui của thiên kiêu sắp diễn ra làm rượu nhắm đấu thơ.

Mỹ danh rằng “Lộc Minh Hoàng Hà, Tảo Hạ Kiêu Hoa”.

Đương nhiên, mẹ nó chỉ có thể “tảo hạ” mà thôi, đến tháng bảy, Hoàng Hà chi hội đã bắt đầu chuẩn bị, nơi đây liền không cho phép bỏ tiền bao trọn nữa.

Giả Phú Quý trở về đúng kỳ hạn, không chỉ rất hiểu rõ những sự việc của Tống quốc, mà còn rất rõ Ngụy quốc cùng thời điểm đang làm gì – do Yến Thiếu Phi dẫn đội, đưa tất cả tuyển thủ bao gồm Lạc Duyên sẽ đại diện quốc gia tham gia Hoàng Hà chi hội, đều đưa vào Minh Thế lịch luyện, cùng quỷ thần chém giết. Dùng phương thức luyện binh để rèn giũa thiên kiêu, chi phí tiêu hao được tính vào ngân sách quân phí, tổng chi tiêu cũng xấp xỉ với “Khúc Thủy Lưu Thương” của Tống quốc.

Khi đó còn cảm thấy Tống đình có phải căn bản đã từ bỏ Hoàng Hà chi hội, định sau này chỉ dựa vào Nho gia cứu tế, đợi đến khi nào thiên hạ hợp nhất, thì cùng nhau dâng thư lên núi dưỡng lão… Sau khi Thần Yến Tầm hoành không xuất thế, Tống đình với tiếng sách vang lừng và tiếng tơ trúc du dương, lại lộ ra một tia ung dung tự tại như đã nắm chắc phần thắng.