Song... hắn luôn cảm thấy có điều gì đó không đúng.

Không phải sự việc có gì bất ổn, mà là bản thân dường như đã bỏ sót điều gì.

Cảm giác quan trọng này đến từ linh giác của [Thiên Cơ]!

Môn thần thông cốt lõi này của Giả Phú Quý, trong chú giải của 《Triều Thương Ngô》, chính là “chắc chắn sẽ nắm được một tia Thiên Cơ”.

Nó khiến Giả Phú Quý trong chiến đấu thường có thể nắm bắt lựa chọn tối ưu dưới Thiên Cơ. Song sức mạnh của nó lại không chỉ thể hiện trong chiến đấu.

Giả Phú Quý hiểu rõ bản thân đã nhận được Thiên Cơ, nhưng hắn cần suy nghĩ thấu đáo Thiên Cơ là gì – về những gì đã thấy đã nghe hôm nay, rốt cuộc điều gì mới là mấu chốt mà trời cao mách bảo.

Phàm phu tục tử, mắt trần bị che lấp, dù nhận được Thiên Cơ cũng không thể nắm bắt. Dù có thần thông, cũng cần giữ mình tỉnh táo, giữ vững linh đài, mới không lạc lối trong “hồng trần trọc hải”.

Hắn có lẽ càng nên suy nghĩ thấu đáo – trong kỳ Hoàng Hà chi hội này, ngoài việc xác định ngôi vị khôi thủ, việc xác nhận địa vị của thủy tộc, sự đoàn kết của các thế lực ở hiện thế, còn có thể xảy ra chuyện gì quan trọng, đủ để dẫn động Thiên Cơ mách bảo đây?

Thậm chí còn có chuyện gì, có thể liên quan đến bản thân hắn, một kẻ đứng ngoài cuộc?

Trong cái liếc mắt cuối cùng khi bước qua cánh cửa đồng xanh rực lửa, Giả Phú Quý thấy trận đấu kế tiếp đã bắt đầu, Văn Vĩnh như một chú chim non cánh mỏng, bay vút lên cao. Đối diện Văn Vĩnh là một người tên “Hùng Vấn”, cái tên bình thường, dáng vẻ bình thường.

Mấu chốt của Thiên Cơ mách bảo lần này, mười phần hết chín là rơi vào người Thìn Tỵ Ngọ.

Song trong kỳ Hoàng Hà chi hội, một Thìn Tỵ Ngọ không ra trận, thậm chí không đến hiện trường Quan Hà Đài, có thể ảnh hưởng đến điều gì?

Một bước bước qua cánh cửa đồng xanh ánh lửa vẫn còn chiếu rọi, tĩnh thất với hương trầm lượn lờ cũng bị bỏ lại phía sau.

Giả Phú Quý rời khỏi đấu trường, cũng trực tiếp rời khỏi Thái Hư Ảo Cảnh.

Hư thực giao thoa, lướt qua vai hắn là cánh cửa gỗ điêu khắc cổ kính.

Bức trướng dọc viết bốn chữ lớn “Tĩnh Thủy Lưu Thâm”, chỉ cách một cánh cửa, dường như đã biến thành đầm cổ, mơ hồ vang vọng tiếng nước động.

Trên thư án trải ra bức trường trục, viết – “Trong núi ai là người đặt cờ? Thế sự đã xoay vần mấy độ Xuân Thu.”

Mực đã khô.

Nam nhân bước ra khỏi tĩnh thất lại trở về là Trần Toán, cao đồ của Đông Thiên Sư, người trong ngực có cả núi sông.

Ánh trời quá đỗi chói chang, gió cũng oi bức.

Đạo bào nuốt nhả nguyên khí, dưới bước chân mây giăng.

Tại Thiên Kinh thành tấc đất tấc vàng, Đông Thiên Sư phủ rộng lớn đến mức khiến người ta lạc lối.

Không ngừng có người tiến lên nghênh đón, lại không ngừng có người rời đi, cứ thế trong lúc đến đi, mang theo từng mệnh lệnh của hắn. Bận rộn nhưng lại có trật tự, nhịp điệu tinh vi mà tự nhiên này, khi Trần Toán nhíu mày, liền đột ngột dừng lại.

Hắn nắm thẻ ngọc trong tay, tiện tay đưa trả lại: “Làm lại một bản.”

Thuộc hạ vẻ mặt tinh anh không dám có nửa phần nghi ngờ, vâng lời liền muốn lui xuống.

Nói đến Túc Chấn Hải xuất thân từ Trung Sơn quốc này, vẫn là sư đệ của hắn ở Bồng Lai đảo. Cũng là một trong số ít người sớm nhất tìm đến hắn nương tựa, tìm kiếm cơ hội sau khi hắn “ra ngục”.

Trần Toán thở dài một hơi, rốt cuộc vẫn nhắc nhở: “Đây là lần thứ hai ta bảo ngươi làm lại rồi, ngươi có biết vì sao không?”

Túc Chấn Hải có dáng vẻ rất tinh ranh, mắt luôn đảo tròn, dường như lúc nào cũng có nhiều ý tưởng nảy ra. Song hắn không khoe khoang trước mặt Trần Toán, chỉ cúi đầu nói: “Thuộc hạ chưa làm tốt, khiến tiên sinh thất vọng. Trở về nhất định sẽ tìm ra thiếu sót của bản thân, làm việc tốt hơn một chút.”

“Ưu điểm của ngươi là thông minh, khuyết điểm là không đủ thông minh.”

Trần Toán nhìn hắn: “Thứ ta muốn không phải là ngươi cho rằng nàng ta không có vấn đề, rồi đi tìm chứng cứ cho việc đó.”

“Cũng không phải ta cho rằng nàng ta có vấn đề, rồi ngươi đi góp nhặt manh mối để chứng minh.”

“Thứ ta muốn là toàn bộ những gì nữ nhân Biên Tường đó đã trải qua trên thảo nguyên. Là ‘toàn bộ’. Không cần ngươi thay ta chọn lọc, hiểu chưa?”

Chiếc trâm cài tóc trên đầu Trần chân nhân chính là thanh Phương Ngoại Kiếm vẫn còn trong vỏ, trông có vẻ cũ kỹ, lại nằm yên trong mái tóc đen nhánh.

Túc Chấn Hải cúi thấp đầu: “Thuộc hạ xin ghi nhớ. Sau này sẽ không tái phạm.”

Trần Toán không nói gì, tiếp tục bước tới.