Xuyên qua hành lang thêm vài bước, liền đi tới lương đình quen thuộc.

Năm đó chính tại nơi đây, Khương Vọng đã đưa hắn vào Thái Hư Giam Lao – khi ấy vẫn chưa có nhà lao theo đúng nghĩa, mà là một tĩnh thất được đặc biệt tạo ra để giam cầm hắn.

Nói cho cùng, hắn cũng được xem là kẻ "khai thiên lập địa" trong Thái Hư Ảo Cảnh.

Triệu Thiết Trụ còn nói, với tư cách này, có lẽ hắn còn tranh được một suất Thái Hư Các viên nhiệm kỳ tới.

Trần Toán không chút gợn sóng bước qua, ngồi xuống tiếp tục ván cờ dở dang – ván cờ này ẩn thế câu long, vận mệnh hai tiến, quân trắng tưởng chừng đã vào tuyệt cảnh, nhưng lại có vô vàn biến hóa, đang âm thầm chờ thời.

Khương Vọng nếu có mặt ở đây, ắt hẳn sẽ nhớ, mà có lẽ hắn cũng chẳng còn nhớ nữa – đây chính là ván cờ năm đó khi hắn bước vào Thiên Sư phủ, đã đưa tay gạt loạn.

Giờ đây vẫn không sai một quân, không đi một bước mà dừng lại nơi này.

Tựa như dấu vết của kẻ tên Trần Toán, đã đình trệ năm năm ở thế gian.

Sau khi ra khỏi ngục, hắn lại hoạt động thêm một năm, mới trở về đánh ván cờ này –

Đông Thiên Sư Tống Hoài, đang ngồi đối diện.

Bất kể thế sự biến đổi ra sao, sư phụ vẫn luôn chờ hắn.

“Dứt chuyện thế gian, mới hạ quân vào ván cờ.” Thời gian không để lại bất kỳ dấu vết nào trên gương mặt Tống Hoài, nếp nhăn của ông không tăng không giảm, dường như đã đông cứng thành đạo ngân, nếu xem xét kỹ lưỡng, quả thật có đạo vận.

Lúc này ông bình thản cất lời: “Sáu năm rồi. Đã nghĩ ra cách giải chưa?”

Trần Toán im lặng một lúc lâu rồi mới nói: “Đã thuộc lòng rồi.”

Từ khi bắt đầu có ký ức, hắn đã học thuộc một ván cờ, một ván cờ vô cùng dài. Mãi cho đến ngày bị Khương Vọng bắt đi khỏi Đông Thiên Sư phủ, hắn vẫn chưa thuộc xong.

Năm năm trong Thái Hư Giam Lao, ngoài việc tu hành, hắn chỉ dùng thời gian để học thuộc kỳ phổ.

Hắn nhón một quân cờ trắng, nghiêm túc đặt xuống.

Tống Hoài không nói gì, chỉ lập tức đi một nước cờ đáp lại.

Sư đồ hai người qua lại, càng đánh càng nhanh, càng đánh càng dồn dập, chẳng mấy chốc đã phủ kín hơn nửa bàn cờ –

Tống Hoài giơ tay dời bàn cờ này đi, tựa như gỡ bỏ một tầng ảo ảnh.

Dưới bàn cờ, vẫn là bàn cờ.

Thế là lại tiếp tục đặt quân, trong chốc lát như mưa rào gõ bên cửa sổ.

Sư đồ hai người không ngừng lặp lại quá trình nhấc quân đặt quân, quân cờ trong giỏ dường như vô tận, mà bàn cờ trước mặt, vĩnh viễn có một bàn cờ mới.

Từng tầng từng tầng ảo ảnh của ván cờ, sau cùng xoay tròn quanh hai người như một tấm bình phong.

Chỉ những người có tầm nhìn đủ cao rộng, tu vi đủ thâm hậu, mới có thể phá vỡ nhận thức cố hữu, nhìn thấy chân tướng của những ván cờ này.

Từng bàn cờ đen trắng đan xen này, tựa như những mảnh ghép phức tạp. Trăm bàn, nghìn bàn, vạn bàn… vô số bàn cờ ghép lại với nhau, chính là ván cờ phức tạp nhất từ trước đến nay –

Cờ vô giới hạn trong truyền thuyết.

“Vô hạn tính, vô cùng cực” của… 【Thiên Diễn Cục】!

Ván cờ vạn cổ lừng danh giữa Danh gia chân thánh Công Tôn Tức và Âm dương chân thánh Trâu Hối Minh!

Ván cờ này được cho là “lấy trời đất làm bàn cờ, xóa bỏ rào cản vạn giới, đối đầu trong vô hạn”, nhưng không phải ngay từ đầu đã hoàn toàn “vô giới”.

Mà là lấy mười chín đường dọc ngang làm giới hạn, khi mười chín đường này tiến vào giai đoạn quan tử, liền có thể mở thêm mười chín đường mới ở bất kỳ ranh giới nào, nối liền với bàn cờ cũ, gọi là “tiếp khí”. Ván cờ đã đi đến hồi kết, cứ thế lại bắt đầu biến hóa vô cùng. Quá trình này có thể không ngừng kéo dài.

Sau khi Khương Vọng, Đấu Chiêu và những người khác thoát khỏi Ngũ Đức tiểu thế giới, thông qua sự chỉnh lý và phát huy của Quý Li ở Mộ Cổ thư viện, ván cờ này mới được tái hiện trước thiên hạ, được thiên hạ rộng rãi bàn luận.

Nhưng thực ra Đạo môn vẫn luôn lưu giữ bản kỳ phổ này – nói là một bản, nhưng thực chất là cả mười vạn ngọc giản chất chồng. Trong mỗi ngọc giản, đều chứa đựng lượng thông tin khổng lồ.

Người đời thường nói “Mười chín đường dọc ngang, ngàn đời không ván trùng.”

Nhưng Trần Toán và Tống Hoài, đánh ván cờ này, lại đã lặp lại rất nhiều năm.

Trần Toán chưa bao giờ thuộc hết kỳ phổ, ván cờ này tự nhiên cũng chưa bao giờ được bày ra đến cùng –

Sáu năm trước vào ngày Khương Vọng đến cửa, Trần Toán đang suy nghĩ cách giải mới.

Mỗi kẻ tự phụ là thiên tài, đều không cam lòng đi theo lối cũ.

Nhưng năm năm bị giam cầm trong Thái Hư Ảo Cảnh, hắn đã vô số lần nghiệm ra sai lầm của mình. Không thể không thừa nhận, mỗi nước đi của Trâu Hối Minh và Công Tôn Tức trên kỳ phổ, đều là lựa chọn tối ưu nhất.

Trong ngục, hắn đương nhiên cũng biết về cái chết của Công Tôn Tức.