Nhưng ván cờ này đã cho hắn hiểu ra một điều – rất nhiều khi, hắn chỉ là kẻ tạm thời chưa lĩnh hội được sự tinh diệu bên trong.

Người ta sẽ vì vô tri mà ngu xuẩn, lại càng vì vô tri mà phán định kẻ khác ngu xuẩn.

"Sư phụ——" Trần Toán nắm một quân cờ sắp hạ, treo lơ lửng giữa không trung, trên vầng trán được buộc gọn, mồ hôi tựa giun đất trườn xuống.

Nhiều năm qua, hắn lấy việc học thuộc và nghiên cứu kỳ phổ làm phương pháp rèn luyện toán lực.

Chẳng hay biết tự lúc nào, hắn đã trở thành người có kỳ lực đứng đầu trong số đồng bối. Đến nay, sau mấy năm ngồi tù, giới hạn "đồng bối" phía trước dường như cũng có thể bỏ đi.

Nhưng hắn hiểu rõ, chỉ là "dường như" mà thôi.

Người thực sự biết chơi cờ dưới gầm trời này, chính là sư phụ của hắn.

Dư Bắc Đẩu đã chết, Nhậm Thu Ly cũng không còn, Trần Toán hắn giờ đây có lẽ đã có thể vấn đỉnh ngôi vị đệ nhất toán lực của Chân Nhân đương thế!

Nhưng giữa chốn tuyệt đỉnh, vẫn còn rất nhiều ngọn núi cao không thể vượt qua.

"Ta chỉ đến đây thôi." Hắn siết chặt quân cờ nói.

【Thiên Diễn Cục】 là ván cờ vô hạn với biến hóa khôn cùng, cuối cùng dừng lại khi Công Tôn Tức toán lực cạn kiệt.

Hôm nay chỉ là học thuộc kỳ phổ để tái hiện lại, mà đã khiến một vị Chân Nhân sở trường về toán lực phải kiệt sức, vẫn còn chưa bày xong ván cờ năm đó, huống chi là tiếp tục suy diễn về sau.

Tống Hoài vẻ mặt không buồn không vui, trong mắt cũng không thấy thất vọng hay bất kỳ cảm xúc nào khác, chỉ nói: "Lần sau tiếp tục."

Trần Toán như trút được gánh nặng, muốn ném quân cờ vào giỏ cờ, nhưng năm ngón tay run lên một chặp, cuối cùng vẫn không sao buông ra được.

Đương nhiên vẫn ngồi thẳng tắp.

"Đệ tử vẫn còn một điều chưa rõ——" Hắn chậm rãi hoàn hồn, khó khăn cất lời: "Đại La Sơn vì sao lại từ bỏ Hoàng Hà chi hội lần này?"

Tống Hoài giọng điệu thản nhiên: "Vì chỉ có ba suất, Đế đảng cũng muốn, Bồng Lai đảo cũng muốn, Ngọc Kinh Sơn cũng muốn."

"Ta hiểu Ngọc Kinh Sơn cần suất này để gây dựng lại uy thế, khôi phục nguyên khí. Cũng hiểu ba mạch là một thể, nên cần phải hỗ trợ Ngọc Kinh Sơn." Trần Toán nghe hiểu được phần nào, bèn đắn đo nói: "Nhưng vì sao lại là Đại La Sơn phải nhượng bộ?"

"Ngươi muốn hỏi đã trao đổi thứ gì chứ gì." Tống Hoài liếc mắt nhìn hắn: "Bị nhốt mấy năm, bây giờ lại thẳng thắn với sư phụ ra phết, chút tâm tư cũng không giấu giếm nữa rồi."

Trần Toán cuối cùng cũng đặt được quân cờ trong tay vào giỏ, nặng nề tựa ngàn cân, rồi có phần hụt hơi cười nói: "Đệ tử dẫu sao cũng là một thanh niên thất nghiệp. Không khỏi trong lòng canh cánh chuyện Đạo môn, lo lắng cho thiên hạ."

Tống Hoài nói: "Thực ra Bồng Lai đảo chẳng đưa gì cả, mà Đại La Sơn cũng chẳng đòi hỏi gì."

Trần Toán ngây người một chút: "Vì sao?"

"Bởi vì bọn họ đã có Lý Nhất." Tống Hoài thở dài một hơi.

"Thượng thiện nhược thủy, thủy thiện lợi vạn vật nhi bất tranh."

"Phu duy bất tranh, thiên hạ mạc năng dữ chi tranh."

"Nghĩ không thông, thì cứ từ từ mà nghĩ."

Trần Toán tạm thời chưa nghĩ thông toàn cục, nhưng đã hiểu ra một điều—— vì sự tồn tại của Lý Nhất, Ngu chưởng giáo của Đại La Sơn đã có khả năng tiến thêm một bước nữa.

"Sư phụ!" Trần Toán bỗng hào hứng cất cao giọng: "Ta nhất định sẽ giống như Thái Ngu, để ngài không còn nỗi lo về sau, có thể ung dung đột phá!"

Lời này vừa thốt ra, hắn đã thấy ngượng chín cả mặt. Trần Toán cảm thấy mình như bị lây cái tính nhiệt tình của Triệu Thiết Trụ, nói năng cũng trở nên sượng sùng.

Nhưng sư phụ đã nuôi lớn hắn lại không hề có biểu hiện lúng túng.

Chỉ lặng lẽ nhìn hắn, tựa một lão nhân bình thường trong buổi hoàng hôn, rồi khẽ cười: "Ta vẫn luôn tin tưởng."