Thật đáng chết, mạch suy nghĩ của hắn đều bị cắt ngang!

Quản sự Ân phủ cất tiếng, bước nhanh vào trong lầu: “Thiếu gia! Đại thiếu gia tìm ngài!”

Lại vừa vặn đụng phải gia phó Ân thị, kẻ vừa nhận được ám hiệu từ Ân Văn Vĩnh, vội vàng ra ngoài báo tin.

Đối với Ân Văn Vĩnh, người sắp tham dự Hoàng Hà chi hội vào năm sau, trên đời này chỉ có một “Đại thiếu gia”, đó chính là đường ca ruột của hắn, Ân Văn Hoa.

Chỉ là giờ phút này mỹ nhân ở trước mặt, mọi chuyện đều phải gác lại. Hắn phất tay: “Nói với ca ca ta, hiện tại ta có đại sự phải làm, xong việc sẽ trở về tìm hắn. Tình hình bên này, A Dũng sẽ kể cho ngươi nghe.”

“Chuyện này—” Vị quản sự kia khó xử nói: “Đại thiếu gia nói, bảo ngài vừa nhận được tin tức phải lập tức trở về.”

“Ta có phải thiếu gia không? Ta có phải thiếu gia không hả!” Ân Văn Vĩnh mất kiên nhẫn: “Ngươi nghe không hiểu lời ta nói sao?”

Quản sự Ân phủ mập mạp cúi đầu đứng đó, liên tục xin lỗi, nhưng lại không rời đi.

Ân Văn Vĩnh cố nén lửa giận: “Nếu ta về muộn một lát thì sao?”

“Nếu không lập tức trở về, sẽ đánh gãy chân ngươi.” Quản sự rụt rè bắt chước lại một lượt, rồi nói: “Đây là nguyên văn lời Đại thiếu gia bảo ta thuật lại.”

Hắn lại bổ sung: “Cái chân thứ ba.”

“Nực cười! Ta sẽ sợ loại uy hiếp này sao? Ngươi nghĩ Thương Khâu tiểu bá vương ta là bùn nặn ư?” Ân Văn Vĩnh lạnh lùng cười một tiếng: “Nhưng nói đi cũng phải nói lại. Ca ca ta tìm ta chắc chắn có việc, không thể vô cớ… Thôi được! Ta liền đi xem hắn vậy.”

Quản sự Ân phủ chợt chớp mắt, bóng dáng thiếu gia đã hoàn toàn biến mất.

Chỉ còn thân hình thướt tha của Quỳnh Chi cô nương, vẫn đang chậm rãi bước đi trên lầu.

Băng sương mỹ nhân như nàng, tự nhiên chưa từng cố ý giữ ai, ánh mắt thoáng qua hôm nay, đã là một phen hiếm có động lòng.

“Đi thôi!” Tiếng Ân Văn Vĩnh đã vang lên ngoài lầu: “Dưới gầm trời này không có việc gì quan trọng hơn ca ca ta, ta hận không thể phá cấm bay qua đó— mau mau thúc xe.”

Xe ngựa Ân gia, ở thành Thương Khâu quả thật không gặp trở ngại.

Bánh xe đều sắp bay lên rồi.

Thế nhưng khi đặt chân xuống hậu viện, cuộc đời Ân Văn Vĩnh lại đột ngột cách một trời một vực.

Hắn vừa bước vào tĩnh thất, vị đường huynh tài danh trác tuyệt kia liền mở lời thẳng thắn.

Lời lẽ tuy không phải đao phong hàn thiết thật sự, nhưng hắn thà bị tát một bạt tai còn hơn!

“Hoàng Hà chi hội, ta không cần đi nữa… là ý gì?” Vẻ mặt Ân Văn Vĩnh đầy vẻ không thể tin được, bị kìm hãm trong phong độ của thế gia tử, nhe nanh múa vuốt, nhưng lại chỉ nhăn nhó trên mặt.

Trong tĩnh thất treo bức họa sơn thủy, Ân Văn Hoa bình tĩnh ngồi trên bồ đoàn. Kiếm khí lượn lờ nơi thiên đình, từng sợi từng sợi thấm vào giữa mi tâm, như rồng ẩn mình vào vực sâu, nhập vào hạt cải.

“Chính là ý mà ngươi đã hiểu.” Hắn nói mà không chút gợn sóng.

Ân Văn Vĩnh và Ân Văn Hoa tuổi tác cách biệt khá lớn, từ nhỏ hắn đã không thể không lấy huynh ấy làm mục tiêu, mọi kỳ vọng của trưởng bối đối với hắn đều là “Ân Văn Hoa thứ hai”, mọi việc đều lấy Ân Văn Hoa làm chuẩn mực.

Việc Ân Văn Hoa hoàn thành năm mười ba tuổi, nếu hắn không thể hoàn thành năm mười ba tuổi, thì hắn sẽ bị mắng là phế vật triệt để, thậm chí không thể gọi là người.

Năm tháng tích lũy, nhìn xa khó với. Đối với vị đường huynh này, không thể nói là sùng kính nhiều hơn, hay e sợ nhiều hơn.

Nhưng tin tức trước mắt này, hoàn toàn vượt quá giới hạn chấp nhận của hắn, khiến hắn lần đầu tiên đối mặt, đứng trước ngọn núi cao không thể vượt qua của huynh ấy, lấy nước bọt làm kiếm, kịch liệt chất vấn: “Dựa vào đâu?!”

“Mẹ kiếp— xin lỗi. Nhưng dựa vào đâu?!”

Hắn đã không còn vẻ công tử thong dong ở Tam Phân Hương Khí Lâu, lời nói lộn xộn: “Cả Ân gia, còn ai có thể so với ta? Ai có thể thay thế danh ngạch này của ta? Có đánh được vào vòng chính không? Mang ra ngoài không sợ làm mất mặt Tống quốc sao?!”

“Ngươi đánh được vào vòng chính sao?” Ánh mắt Ân Văn Hoa liếc tới.

Vẻ mặt Ân Văn Vĩnh khựng lại, hắn nghĩ đến thiếu niên vừa rồi ở Tam Phân Hương Khí Lâu dùng kiếm đẩy Ngoại Lâu, nghĩ đến mấy thiếu niên tuyệt thế được liệt tên trong ba mươi sáu ghế đầu tiên của Triêu Văn Đạo Thiên Cung vào ngày khai mở, nghĩ đến quá nhiều quá nhiều…

Hắn đương nhiên tuyệt không có khả năng tranh ngôi vị quán quân, nhưng ngay cả việc đánh vào vòng chính, cũng không có đủ tự tin.

Hoàng Hà chi hội là hội tụ của thiên hạ thiên kiêu, mỗi người đứng trên đài thiên hạ, đều là rồng phượng trong loài người, đứng đầu một phương.

Cuối cùng hắn cắn răng nói: “Ít nhất ta có thể đứng lên đó, ta có cơ hội đánh vài trận, hơn nữa—”