“Tương lai của một vài người, vừa sinh ra đã có thể nhìn thấy. Ngươi không biết được rốt cuộc sẽ cao đến đâu, nhưng biết chắc chắn sẽ rất cao.”

“Là nhân tài được sinh ra khi ta vào ngục ư. Sư phụ, nghe như lão nhân gia ngài luyện hỏng đan dược, rồi mở lại một lò mới vậy.”

“Luyện đan ư? Đó là chuyện mà Bắc Thiên Sư am hiểu.”

“Quả nhiên cứ thế lảng sang chuyện khác để ngầm thừa nhận rồi sao?”

“Vậy vị trí Đông Thiên Sư của lão phu cũng đâu phải ai ban cho, ha ha.” Bàn tay của lão nhân vô cùng rộng lớn, ông vẫy vẫy trước mắt, dường như muốn xua đi vẻ vẩn đục trong đôi mắt già nua: “Là do chính bàn tay này đoạt về.”

“Nếu ngài đã lợi hại như vậy, lại không muốn chúng ta đồng môn tương tàn... thì hãy đoạt thêm một vị trí nữa về đi.”

“Ba chân làm vạc, nấu hươu chuốc rượu. Vạc khắc chí sơn hà, vị trí đã có định mức, một khi sự cân bằng bị phá vỡ, kết quả thường là sụp đổ. Ngươi vội vàng muốn tiễn lão phu đi như vậy, là để dễ bề bắt nạt tiểu sư đệ năm tuổi của ngươi sao?”

“Ta còn tưởng mình là quan môn đệ tử của ngài chứ!”

“Vốn là vậy — nhưng chẳng phải khóa đã bị người ta phá mất rồi sao. Ngươi đóng cửa cũng chẳng cẩn thận gì cả.”

“Chuyện đó sao có thể trách ta? Kẻ đó am hiểu Thiết Đầu Công!”

Tường băng gạch đá xua đi hơi nóng, tà dương nhuộm đỏ chân trời, lão nhân ngồi trên ghế đá, dáng vẻ có phần mơ màng.

Trần Toán một tay chống cằm ngắm ráng chiều, một tay năm ngón cắm vào giỏ cờ, gảy những quân cờ một cách vô trật tự và im lìm.

Một ván cờ kéo dài đến lúc mặt trời lặn.

Đời người, rốt cuộc có bao nhiêu khoảnh khắc hoàng hôn?

Có lẽ vì quá mệt mỏi, đến nỗi tạp niệm nảy sinh. Trong đầu Trần Toán, bất chợt nghĩ đến vấn đề này.

Ba trăm hai mươi mốt lần. Trong đầu bất giác nảy ra con số này — cho đến nay đã ngắm hoàng hôn bấy nhiêu lần.

Mà người tu hành không ngại mưa gió, có thể vượt qua sấm sét, bao nhiêu năm qua số lần hoàng hôn có thể ngắm được, thực ra là một vạn ba nghìn năm trăm linh năm lần.

Đã bỏ lỡ một vạn ba nghìn một trăm tám mươi bốn lần.

Và sẽ còn bỏ lỡ nhiều hơn nữa.

Con người ta luôn phải bận rộn với đủ thứ chuyện, rồi bỏ lỡ hoàng hôn. Bỏ lỡ của chính mình, cũng bỏ lỡ của người khác.

Thế giới này là một thế giới kín kẽ không một khe hở, những con số vô tận tụ lại thành gạch đá, xây nên thành trì, vun đắp nên cuộc đời của Trần Toán.

Lý Nhất đang bước đến con số “một” đó.

Con số sinh dưỡng vạn vật là “ba”.

Hắn nghĩ đến “hàng thứ ba, vị trí thứ bảy”, liền viết thư cho Triệu Thiết Trụ — “Kẻ xấu xí ở hàng thứ ba, vị trí thứ bảy kia, ngươi hãy dùng thân phận Triệu Thiết Trụ để gây sự đánh một trận với hắn.”

Triệu Thiết Trụ nhanh chóng hồi âm: “Đó chẳng phải là bắt ta đi chịu trận sao?!”

“Đừng nhiều lời.” Trần Toán dứt khoát kết thúc thư từ.

Nếu hắn bảo đi kết bạn, kẻ được cử đi sẽ là Trung Sơn Vị Tôn, nhưng như vậy ngược lại sẽ không kết bạn được.

Còn Triệu Thiết Trụ, phẩm chất không hơn kém bao nhiêu, có lẽ tính tình tương hợp.

Tạo ra một mâu thuẫn nhỏ vô thưởng vô phạt, sau đó đi giải quyết mâu thuẫn — quá trình này rất dễ nảy sinh tình bạn.

Nhưng nếu thật sự mang lòng cơ mưu này, ngược lại không thể thành công.

Con số tiếp theo hắn nghĩ đến là “sáu”, là “sáu” trong Lục nghệ của quân tử.

Hắn tiện tay gấp một con hạc giấy, bay về phía Kính Thế Đài.

Trên thư chỉ có ấn ký riêng của hắn, cùng với yêu cầu rõ ràng, rành mạch — “Cung cấp cho ta tình báo chi tiết về Ân Văn Hoa, ta muốn biết trong thời gian diễn ra Hoàng Hà chi hội, hắn đang làm gì.”

Kính Thế Đài hiện tại vẫn mang họ Phó, nhưng sức ảnh hưởng của nhà họ Bùi cũng không thể xem thường. Mà bất kể là nhà nào, cũng sẽ không từ chối nể mặt hắn một việc đơn giản thế này.

Suy nghĩ một lát, bức thư cuối cùng hắn viết cho Khương Các Lão, lấy danh nghĩa Trần Toán —

“Ngươi nói xem, tại sao con số của Nhân Ma lại là chín?”

Năm năm trước, khi còn ở trong nhà giam Thái Hư, trước khi gặp mặt và tiếp xúc với Triệu Thiết Trụ ngoài đời thực… hắn sẽ không viết thư như vậy.

Trước khi làm bất cứ việc gì, hắn đều phải suy trước tính sau, liệt kê ra đủ loại khả năng. Cố gắng đưa mọi thứ vào tầm kiểm soát, sau đó từng bước tiến về phía trước.

Hắn yêu thích trật tự, ghét nhất là “mất kiểm soát”.

Đột ngột gửi một bức thư như vậy quả thực quá đường đột, không phải tính cách của hắn.

Nhưng con người Khương Vọng này lại không thể nào đưa vào trật tự của hắn được. 【Thiên Cơ】 cho hắn biết, đối với vị này, thẳng thắn ngược lại là lựa chọn tốt nhất.

Hắn chỉ là ở Quan Hà Đài nhìn thấy một người tên “Hùng Vấn”, nhớ tới có một đời Nhân Ma thứ chín chính là tên này, hơn nữa kẻ đó lại chết trong tay Khương Vọng thời niên thiếu.