Đông Thiên Sư chỉ cụp mi mắt, dưới ánh tà dương như đang ấm áp chìm vào giấc ngủ.

……

Khương Vọng nhận được phong thư truy vấn này tại Thiên Hạ Đài.

Đây quả là một vấn đề thú vị.

Giả như lấy điều này hỏi Yến Xuân Hồi, câu trả lời của hắn nhất định là không nhớ rõ.

Trần Toán có thể chú ý đến cái tên "Hùng Vấn" này, Khương Chân Quân đã chú ý đến từng trận đấu trên Quan Hà Đài, đương nhiên cũng sẽ không bỏ sót.

Người cũng tên "Hùng Vấn" này, lý lịch vô cùng rõ ràng.

Phải nói rằng người bước đến Quan Hà Đài, không ai có lý lịch không rõ ràng. Người lai lịch bất minh, không thể bước đến nơi này.

Người này xuất thân từ Quý quốc — một quốc gia gần như không có cảm giác tồn tại, chỉ tồn tại dựa trên nhu cầu truyền thừa của Đạo môn. Hiện nay, lưu phái Đạo môn được truyền thừa trong nước gọi là "Âm Sơn Phái", được xem là một nhánh của Đại La Sơn, lấy việc dịch quỷ tẩu thi làm thủ đoạn chính.

Nhưng vì thi đạo đã tuyệt, quỷ đạo không hưng thịnh, sự truyền thừa của Âm Sơn Phái cũng chỉ là một nhánh trong nội bộ hoàng thất Quý quốc, truyền lại bằng huyết mạch, xem như miễn cưỡng duy trì hương hỏa của môn đạo tông cổ phái này.

Dù cho Hoàng Duy Chân từ huyễn tưởng trở về, Thi Hoàng Già Huyền, Quỷ Hoàng Luyện Hồng chân chính ra đời, khiến hai đạo đại hưng. Quý quốc nhỏ bé nằm ở Trung Vực, cũng chậm chạp nhận ra... hoặc có thể nói là cẩn trọng mà không có bất kỳ phản ứng nào.

Hùng Vấn của Quý quốc được xem là một nhân tài kiêm cả nỗ lực và vận khí, từ nhỏ thể phách hơn người, mười tám tuổi đã có thể dựa vào nhục thể phàm thai mà xé nát hổ báo, nổi danh khắp các hương vì săn gấu.

Trong một lần lên núi săn bắn, hắn đạt được di bảo của tu sĩ, có được một viên Khai Mạch Đan chưa tan hết dược lực, cùng một bộ tàn quyết, từ đó bước lên con đường siêu phàm.

Đúng lúc Thái Hư Ảo Cảnh đại phát triển, hắn tiếp xúc với nơi đó, tích cực hoàn thành nhiệm vụ Thái Hư quyển trục, tu hành 《Thái Hư Huyền Chương》, từ đó một ngày ngàn dặm... cuối cùng quang hoa nở rộ, được cả nước bồi dưỡng, một mạch đưa đến Quan Hà Đài.

Kỳ thực tại Hoàng Hà chi hội lần này, có không ít tuyển thủ đến từ các tiểu quốc tham gia vòng sơ loại, hoặc những 【Hành giả】 dùng danh nghĩa cá nhân để tranh suất dự vòng sơ loại thông qua Thái Hư Ảo Cảnh, đều chủ yếu tu luyện 《Thái Hư Huyền Chương》.

Nó đương nhiên không phải công pháp tu hành mạnh nhất, hoàn mỹ nhất, nhưng trung chính ôn hòa, có tính ứng dụng rộng rãi nhất, tối đa hóa việc giảm thiểu rủi ro trên con đường tu hành.

《Thái Hư Huyền Chương》 được chính thức ra mắt vào đạo lịch năm 3926, cho đến nay đã trải qua gần bảy năm thời gian, ảnh hưởng phong phú của nó đối với nội tình nhân tộc, tại Hoàng Hà chi hội lần này đã bắt đầu nở rộ.

Hùng Vấn của Quý quốc, Triệu Mục Đồng của Triệu Gia Câu ở Sa Tử Lĩnh, Vương Bá Vũ của Nộ Kình Bang ở Hữu Hạ đảo...

Đều nhờ đó mà được lợi, thoát khỏi cuộc đời tầm thường, trở thành một trong những vì sao lấp lánh trên Quan Hà Đài.

Những cái tên này vì sao lại nhớ rõ đến vậy?

Bởi vì những ngày này, bất kể ai đang tuần tra, đều sẽ đưa những cái tên tương ứng đã tu luyện 《Thái Hư Huyền Chương》 mà quật khởi, vào Thái Hư Các để thảo luận... đây là những bông hoa họ đã gieo trồng, là sự nghiệp họ đã cống hiến, kết thành quả.

Kẻ ít lời như Lý Nhất sẽ nặn những cái tên thấy được thành đá đặt lên bàn. Người nội liễm như Thương Minh thì sẽ đứng đó... mỉm cười.

Quý quốc kiến quốc hơn một trăm bốn mươi năm, lần đầu tiên phát động xung kích lên Quan Hà Đài!

Hùng Vấn tuy bị đánh vào nhóm thua cuộc, nhưng cũng đã là niềm kiêu hãnh của toàn bộ Quý quốc. Trận đấu của hắn và Văn Vĩnh, trên Quan Hà Đài không có bao nhiêu khán giả.

Nhưng trên khán đài của Thái Hư Ảo Cảnh, lại chật kín người Quý quốc.

Tri Kiến Điểu và Đắc Văn Ngư tận trách giám sát toàn bộ trận đấu, tuyên bố thắng bại.

Chỉ là trùng tên — ít nhất dưới sự giám sát chéo của Khương Vọng và các viên tuần tra Hoàng Xá Lợi, Chung Huyền Dận, Hùng Vấn của Quý quốc này không có vấn đề gì.

Trên Thiên Hạ Đài, Khương Vọng như có điều suy nghĩ.

Nói ra thì từ khi chia tay ở Vân quốc, Yến Xuân Hồi đã bặt vô âm tín.

Một tuyệt đỉnh Chân Quân muốn ẩn mình, tựa như giọt nước hòa vào trong nước không thể thấy, như làn gió nhẹ lướt trong gió không thể cảm nhận. Trừ phi lật tung hiện thế lên, nếu không rất khó bắt được bóng dáng hắn.

Khương Vọng cũng không cố ý đi tìm, hắn có quá nhiều việc phải làm, đã không thể phân thêm thời gian. Thế gian không còn tung tích nhân ma, chính là câu trả lời Yến Xuân Hồi dành cho hắn.