Yến Xuân Hồi nắm giữ "Thần Thông Chủng Thực Pháp" đặc biệt, có thể dùng thủ đoạn phi nhân, cấy ghép chín loại thần thông đặc định lên người có đủ điều kiện.

Cái gọi là Cửu Đại Nhân Ma, Vong Ngã, Toán Mệnh, Vạn Ác, Tước Nhục, Yết Diện, Khảm Đầu, Thị Huyết, Thực Phách, Thôn Tâm (Hận Tâm). Không chỉ số lượng cố định là chín, mà vai trò cũng tương đồng. Chết một kẻ lại thay một kẻ khác, đối với Vô Hồi Cốc không chút ảnh hưởng.

Cho đến nay, điều duy nhất thực sự thay đổi Vô Hồi Cốc, chỉ có tấm bia Khương Vọng đã dựng.

Trong Vô Hồi Cốc, Yến Xuân Hồi quên lãng mọi chuyện, lúc mơ lúc tỉnh, vì sao trong việc tạo ra Nhân Ma lại say mê không ngừng?

Đối với thư của Trần Toán, Khương Vọng chỉ đáp bốn chữ: "Đạo tại trong đó."

Hắn nghĩ — con đường Nhân Ma của Yến Xuân Hồi, chính là con đường siêu thoát của hắn.

Đây là nguyên nhân hắn năm xưa không tiếc mọi giá ép Yến Xuân Hồi đổi đạo.

Nhưng sự đổi đạo mà Yến Xuân Hồi lựa chọn khi ấy, tuyệt không phải sự yếu đuối của hắn. Khương Vọng càng thiên về cách lý giải rằng — hắn đã hoàn thành giai đoạn chuẩn bị ban đầu, không còn cần bồi dưỡng Nhân Ma nữa.

Càng giống như mượn thế thoát khỏi sự chú ý của thế nhân, như rồng về với biển cả.

……

……

Văn Vĩnh, kẻ rồng bơi biển lớn tự tại tiêu dao, lại nghênh đón một trận bại cục.

Hắn đánh mất tư cách tham gia trận đấu khiêu chiến, cũng triệt để rời khỏi Hoàng Hà chi hội.

Chém đứt xiềng xích, bỏ họ theo tên, là dũng khí liều mình một phen. Nhưng dũng khí thì nơi đây không ai thiếu cả.

Vỏn vẹn một năm thời gian, hắn một mình trải qua gió tuyết, tự cảm thấy đã tiến bộ rất nhiều. Nhưng nếu một năm này ở lại Tống quốc, nếu suất đại diện quốc gia tham gia tranh tài vẫn còn, tài nguyên và sự bồi dưỡng Tống quốc ban cho hắn, nhất định có thể khiến hắn vượt xa hiện tại.

So với đại quốc phương Nam văn hoa phong lưu kia, sức mạnh cá nhân quá đỗi nhỏ bé.

Hiện thế tàn khốc, kẻ muốn chứng minh bản thân, đều sẽ ngã xuống trước một tâm khí khác.

Đối thủ có thể bước đến trước mặt hắn, không một ai đến đây để nhận lấy thất bại.

Văn Vĩnh hai mắt đờ đẫn bước ra khỏi sân đấu, Văn Dũ Thanh Quang thuộc về Chung Các Lão đã chữa lành thương thế của hắn — trong số các Thái Hư Các viên, lấy tạo nghệ y thuật của Chung Huyền Dận làm đệ nhất. Kịch Quỹ thứ nhì, Hoàng Xá Lợi thứ ba. Những người khác cơ bản chưa từng học qua.

Theo lời Đấu Chiêu, Chung Huyền Dận là do hay nói năng lung tung nên bị đánh nhiều, thành ra phải học; Kịch Quỹ là học vì nhu cầu tra tấn bức cung. Còn về Hoàng Xá Lợi — nàng tự nhận mình là người tiếc hoa.

Thế nhưng cảm giác thất bại to lớn trong lòng, lại là bóng tối u ám không thể xua đi, không thể được chữa lành bởi pháp thuật Nho gia của Chung Các Lão.

Khi ngày đầu tiên lên đài ngã xuống, hắn không dám nhìn xuống đài.

Sợ nhìn thấy đường huynh Ân Văn Hoa, cũng sợ không nhìn thấy.

Lời lẽ hùng hồn, xưa vẫn văng vẳng bên tai, mỗi một chữ, đều như cái tát vào mặt hắn.

Hắn tự an ủi, tự tổng kết, tự cổ vũ, tự tìm cách… rồi tự thất bại.

Bao nhiêu kẻ chí khí ngất trời đến nơi đây, còn hắn che mặt rời đi, hoảng loạn như chó nhà tan.

Giữa đám đông dày đặc, hắn khó khăn chen ra một lối đi, thất thần đụng phải vài người, vài vật, cũng đổi lấy vài tiếng mắng chửi. Nếu không phải có Hoàng Hà Vệ Tốt duy trì trật tự, e rằng còn phải chịu vài trận đấm đá…

Văn Vĩnh hoàn toàn không để tâm.

Chưa kịp tỉnh táo, hắn đụng đổ một chiếc xe cút kít. Văn Vĩnh bản năng xoay người, đã đứng vững trên khoảng đất trống, quay đầu nhìn lại —

Một con chó vàng lớn già nua hiện rõ, một cô bé lấm lem ngồi trên đất, đều trừng mắt nhìn hắn.

Rồi một khuôn mặt tươi cười quá đỗi lấy lòng tiến đến: "Không sao không sao, trách ta không đỗ xe đúng chỗ, chắn đường rồi… Ngài không sao chứ?"

Lão Quy Công của Tam Phân Hương Khí Lâu ở Bách Hoa Nhai!

Vỏn vẹn một năm, lão đã già đi quá nhiều, có cảm giác như đã tiêu hao hết bản thân. Nhưng là khách quen của Tam Phân Hương Khí Lâu ngày trước, Văn Vĩnh vẫn liếc mắt nhận ra lão.

Hắn lập tức che mặt, toan rời đi.

Lão Toàn lại kinh hỉ kêu lên: "Văn Vĩnh công tử!"

Văn Vĩnh đang định nói "ngươi nhận lầm người rồi".

Lão Toàn lại lải nhải chia sẻ: "Ta vừa xem trận đấu của ngài, đánh rất hay, ngài là niềm kiêu hãnh của người Tống quốc!"

Có lẽ là niềm vui gặp cố tri nơi đất khách, khiến lão già này bớt đi vài phần chừng mực.

Nhưng Văn Vĩnh từ trong ánh mắt lão, quả thật không thấy nửa điểm ý tứ châm chọc, chỉ có tràn đầy kính phục.

Trong mắt lão Quy Công này, có thể bước lên Quan Hà Đài, đã là một chuyện vô cùng vô cùng phi phàm.

"Ồ… là ngươi." Văn Vĩnh nhất thời không nhớ ra tên, có lẽ hắn từ trước đến nay chưa từng hỏi tên một lão Quy Công, chỉ là lễ nghi từ nhỏ vẫn còn, tiện miệng hỏi thăm một câu: "Sao ngươi lại già đi nhiều đến vậy."

Lão Toàn chỉ cười hề hề: “Thân thể vẫn còn tốt, vẫn làm việc được.”

Dẫu gánh nặng cuộc đời đè lão đến còng cả lưng, lão cũng chẳng hề than vãn, chỉ lặng lẽ tiến về phía trước. Đây chính là hàng vạn hàng nghìn người bình thường trên thế gian này. Một kiếp người bình dị mà nỗ lực.

Văn Vĩnh cảm thấy nếp nhăn nơi khóe mắt lão dường như có một sự vặn vẹo, kéo dài đầy kỳ dị.

Nhưng nhìn kỹ lại, lại chẳng thấy điều gì bất thường.

Thua đến mức tinh thần hoảng hốt rồi…

“Được, được.” Văn Vĩnh vừa nói vừa bước ra ngoài: “Lão hãy giữ gìn thân thể, nghỉ ngơi nhiều vào.”

Tiếng của Lão Toàn vọng theo sau lưng hắn: “Công tử cũng vậy! Ra ngoài không dễ dàng gì, phải tự chăm sóc mình cho tốt!”

Trong một thoáng, Văn Vĩnh chợt thấy sống mũi cay cay.

Từ khi hắn từ bỏ họ tộc, tự tìm con đường riêng, Ân gia dường như đã không còn một người nào như hắn nữa.

Hắn đã chờ ở Quan Hà Đài rất lâu, nhưng đường huynh Ân Văn Hoa cũng chẳng đến thăm.

Đây lại là lời quan tâm đầu tiên hắn nhận được trong hơn một năm qua. Đến từ một nhân vật nhỏ bé mà hắn chưa từng để vào mắt, đến giờ vẫn không biết tên.

Văn Vĩnh ơi là Văn Vĩnh, ngươi đúng là kẻ mắt cao tay thấp, chỉ giỏi khoác lác, hùng tâm tráng chí gì chứ, cuối cùng cũng chỉ là một vũng nước tiểu chó!

Bước xuống Quan Hà Đài, hắn liền vút bay đi, nhanh như tia chớp, tăng tốc đến cực hạn của bản thân, bất chấp tất cả mà lao đi!

Bay qua trời quang, xuyên qua mưa rào.

Hắn cảm thấy mình như một ngọn lửa, như một con én xuyên qua cuồng phong, hắn nguyện cứ thế cháy rực cho đến tận cùng sinh mệnh... Hắn không thể đối mặt với một bản thân tầm thường!

Cứ thế bay đi không biết bao lâu, hắn cảm thấy mình như va phải thứ gì đó, một bức tường dày chăng?

Cú va chạm khiến ngũ tạng hắn như lệch đi, phiền muộn đến thổ huyết.

Ngã sõng soài trên mặt đất!

Hồi lâu sau hắn mới ngẩng mắt lên, thấy một người toàn thân khoác khải giáp đồng xanh đang đứng trước mặt mình.

Lạnh lẽo, cường đại, tựa một ngọn núi vĩnh viễn không thể vượt qua.

Giết ta đi, dù chẳng biết để làm gì…

Văn Vĩnh gục đầu, vùi mặt vào vũng bùn lầy.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tóc hắn bị túm lấy, đầu bị nhấc bổng lên.

Kẻ mặc giáp đồng nửa quỳ trước mặt hắn, đôi mắt lạnh như sắt thép bên dưới mũ trụ đâm thẳng vào trái tim đã chết lặng của hắn.

“Ngươi có muốn trở nên mạnh hơn không?” Giọng nói của kẻ này cũng như sắt nóng được đúc thành: “Ý ta là—ngừng làm một kẻ thất bại.”

Văn Vĩnh đã không còn phân biệt được trên mặt là bùn hay máu, nhưng hắn chợt mở to mắt: “Ngươi có điều kiện gì?”

“Ta khâm phục dũng khí dám vứt bỏ tất cả của ngươi, đó là lý do ta bằng lòng giúp ngươi. Cho nên—” Kẻ mặc giáp đồng nói: “Trước khi ngươi giết được ta, hoặc trước khi ta chết vì một lý do nào khác, ngươi không được phép quay về Tống quốc.”

“Ta nguyện ý…” Sợ đối phương nghe không rõ, Văn Vĩnh nhổ phì bùn đất và nước mưa trong miệng, lặp lại một lần nữa: “Ta nguyện ý.”