Vô số ác quan bị hủy diệt, lại có thêm những ác quan dơ bẩn và khủng bố hơn ra đời.

Nghiệt Hải bi minh trước nghiệt lực mà nó khó lòng tiêu hoá.

Trong dòng nước đục cuồn cuộn gào thét vô tận, có một cây bồ đề màu đỏ sẫm sừng sững bất động, cao không biết mấy chục vạn trượng, thân cũng không thể đo lường, dường như cắt ngang biển cả.

Dưới gốc bồ đề, trong dòng nước đục, có một hình người kết từ cành cây đang khoanh chân ngồi. Tựa như vốn là một thể với cây bồ đề màu đỏ sẫm này, nhưng lại chỉ nối liền bằng những sợi rễ chằng chịt.

“Thiện tai thiện tai.” Y nói.

Cái gọi là “Nghiệt Hải Tam Hung”, hai kẻ còn lại đều là người ngoài, chỉ riêng y là “người bản địa.”

Đương nhiên y cũng là nhờ vào lực lượng từ bên ngoài mới hoàn thành được sự thay đổi căn bản nhất.

Ám Huyết Bồ Đề cất tiếng vang vọng: “Đạm Đài, ngươi chọc hắn làm gì?”

Trong những đợt sóng kinh hoàng càn quét khắp nơi, nuốt chửng sinh tử nghiệp chướng, thủy nhân ô trọc lúc tụ lúc tán, Đạm Đài Văn Thù liên tục kêu quái dị: “Ta nào có chọc hắn, ta là thư sinh mà! Là hắn vô cớ phát điên!”

“Thiện tai thiện tai.” Bồ Đề Ác Tổ hô một tiếng: “Tiểu Tà——”

Xì! Xì~Xoẹt!

Vô số kiếm khí quái đản, tựa như đàn côn trùng, lập tức ùa về phía cây bồ đề cổ thụ màu đỏ sẫm. Kiến kiếm từng đục cây, tà tiên phỉ báng Như Lai.

Thụ nhân đang cúi gằm đầu chỉ khẽ ngẩng lên.

Trên không Họa Thủy liền có cổ mộc mọc ngang, cuộn xoắn thành một Phật Đồng khổng lồ vô cùng!

Mỗi một đường vân gỗ đều như thể kết thành Phạn văn.

Những luồng kiếm khí quái đản dày đặc kinh khủng kia, liền tựa như đàn kiến, bị Phật Đồng này thu trọn chỉ bằng một ánh nhìn, như lạc vào Tịnh Thổ.

Trên đời không một siêu thoát giả nào là kẻ điên, hay nói đúng hơn, kẻ điên căn bản không có khả năng siêu thoát. Nhưng Hỗn Nguyên Tà Tiên lại là ngoại lệ.

Kẻ này không thể giao tiếp, không thể tiếp cận, động một chút là hủy thiên diệt địa. Nếu không phải quanh năm ngẩn ngơ, những ngày tháng ở Nghiệt Hải đã sớm không thể trôi qua.

Ba vị siêu thoát giả ở Họa Thủy, quả thực là quá chật chội.

“Đúng là điên rồi…”

Bồ Đề Ác Tổ hóa giải đợt công kích này, nhưng lại vô cùng bất đắc dĩ: “Mỗi khi đến lúc này là lại phát điên.”

Y ngẩng đầu lên: “Vậy cứ để một ý niệm của hắn đi thì đã sao?”

“Thiện tai thiện tai, Thẩm Chấp Tiên, ngươi hãy nương tay đi!”

Nghiệt Hải ầm ầm, kiếm khí gào thét.

Chưa bao giờ có bất kỳ hồi đáp nào.

Rất lâu rất lâu sau, chỉ có một tiếng ngáp vô cùng nhàm chán.

……

……

Vòng tranh suất của Bại tổ kết thúc trong một ngày, Khương An An liên tiếp chiến thắng, nghiễm nhiên giành được một suất thách đấu.

Là một trong năm người của Bại tổ, nàng có thể tùy ý chọn một người trong số hai mươi lăm người của Thắng tổ để phát động thách đấu.

Trong sảnh nghỉ ngơi Thiên Tự Cực Tôn được dựng riêng trên Quan Hà Đài, tuyển thủ chỉ có hai người, nhưng cố vấn thì có cả một đám, lại khác quốc tịch, sư thừa cũng đủ loại.

Nói một cách nghiêm túc, một tuyển thủ khác hôm nay cũng không cần thi đấu—— Chử Yêu đã ngẩng cao đầu tiến vào Thắng tổ với thành tích toàn thắng.

Chỉ có Khương An An tội nghiệp vẫn đang nỗ lực cuối cùng vì một suất vào vòng chính thức.

Khuất Thuấn Hoa, Triệu Nhữ Thành, Trọng Huyền Thắng cùng các lãnh đội khác đã rời đi để lo việc của mình, những tuyển thủ như Tả Quang Thù lại càng bế quan tĩnh dưỡng.

Đại Trưởng công chúa Ngọc Vận của Sở quốc đang phân tích trước trận đấu: “Nội phủ tràng lần này, ngoài những truyền nhân của Tam Hình Cung, Tu Di sơn, Huyền Không Tự, Tẩy Nguyệt Am, Cự Thành, Dương Cốc, Thanh Nhai thư viện mà mọi người đã nói, cùng với Nhĩ Chu Hạ được Triêu Văn Đạo Thiên Cung ghi danh, Thần Yến Tầm nổi danh với tiễn thuật trên Quan Hà Đài, thì người đáng để An An coi trọng còn có hai người—— Một là Hứa Tri Ý của Đạo Quốc, đệ tử dòng dõi Ngọc Kinh Sơn, đệ tử thân truyền của Tây Thiên Sư Hứa Huyền Nguyên mới nhậm chức; một là Đông Phương Ký Minh, đệ tử của Đông Phương sư, đàn chủ Long Hổ Đàn của Ngụy Quốc, người được xưng là ‘Long Hổ Thiếu Sư’.”

Sau khi Huyền Nguyên đăng vị Tây Thiên Sư, liền tìm lại họ thế tục là “Hứa”, để cho thấy hắn đã bước ra khỏi vận mệnh cả đời phụng sự Nguyên Thủy Ngọc Sách, bắt đầu cuộc đời tự mình gánh vác trách nhiệm cho thiên hạ.

Uyển quốc trước Ngọc Kinh Sơn, tuy không đáng nhắc tới trong thể chế quốc gia, một quốc gia rộng lớn gần như chỉ là Tri Khách Điện của thánh địa Đạo môn. Nhưng trong hệ thống Đạo môn, nó lại có ý nghĩa vô cùng quan trọng——

Hậu duệ đích truyền của Tứ Đại Thiên Sư thời kỳ đầu tiên liền sinh sống tại đây.

Năm ngoái Diệp Tiểu Vân đến đây du ngoạn, chỉ cảm thấy dân phong thuần hậu, không khí yên bình. Thực ra quốc gia này cũng là tàng long ngọa hổ, ao tuy nhỏ mà vực lại sâu.