Thế nào là “người có đức”?

Tống Hoài năm xưa từng nói: “Là người có năng lực thực thi cái đức của mình!”

Chỉ biết hô khẩu hiệu là không đủ, phải có thực lực để áp chế những kẻ không chịu nghe ngươi giảng đạo lý, phải có thể thi hành đạo lý của mình.

Hứa Huyền Nguyên vốn không mang họ Hứa, hắn là một cô nhi được Hứa gia thu dưỡng từ nhiều năm trước và được ban cho họ Hứa. Sau này tu nghiệp tại núi Ngọc Kinh, trảm tục cầu đạo, bỏ họ tồn chân, nắm giữ 《Nguyên Thủy Ngọc Sách》.

Khi hắn tìm lại họ Hứa, muốn làm nên một sự nghiệp trên cương vị Thiên sư, Hứa gia ở Uyển quốc tất nhiên đã hô vang khẩu hiệu “trở lại ngôi vị Thiên sư”.

Trong phút chốc, đèn hoa rực rỡ, tế lễ từ đường linh đình. Chúc mừng ngôi vị Thiên sư được lập nên vì tổ tiên, một lần nữa quay về tay người nhà họ Hứa.

Mà Hứa Tri Ý mới là người của Hứa gia chân chính, là hậu duệ chính tông có gia phả ghi chép của Thiên sư đời đầu Hứa Phượng Diễm.

Nói đúng ra, nàng mới là “Hứa Thiên sư” được Uyển quốc đặt trọn kỳ vọng. Hoàng Hà chi hội chính là bài khảo hạch đầu tiên khi nàng mới xuất thế, khôi thủ là danh vị nàng thế tất phải giành được.

Tương đối mà nói, người thứ hai được Hùng Tĩnh Dư đặc biệt coi trọng lại có vẻ là một kẻ khá khiêm tốn, mỗi ngày đều cầm một chiếc la bàn, bày ra trước trận, bày ra sau trận.

Cái tên Đông Phương Ký Minh nghe khá qua loa, thân là nhi tử kiêm đệ tử của Đàn chủ Long Hổ Đàn nước Ngụy, lại đặt một cái tên có nghĩa là “trời đã sáng”…

Nhưng thực lực của hắn lại không thể nghi ngờ, Văn Vĩnh, kẻ đã từ bỏ họ để theo đuổi danh tiếng, chính là bị hắn mạnh mẽ đánh vào bại tổ, không một cơ hội phản kháng.

Điều này cũng phần nào phản ánh cuộc tranh đấu Tống - Ngụy bao năm qua, Tống quốc từng một thời sánh vai cùng Ngụy quốc, thực chất đã bị bỏ lại phía sau một bước — nếu không có một Thần Yến Tầm ngang trời xuất thế.

Hiện tại, tất cả mọi người đều đã nhận ra sức mạnh của Thần Yến Tầm, xem hắn như một ứng cử viên sáng giá cho ngôi vô địch, ngang hàng với những người được ghi danh tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung.

Điều đáng nói là, cùng là tuyển thủ của Ngụy quốc, Đông Phương Ký Minh tham gia nội phủ tràng lại lớn hơn Lạc Duyên tham gia ngoại lâu tràng ba tuổi, năm nay đã hai mươi.

Điều này cũng cho thấy sự tự tin của Lạc Duyên, hắn hoàn toàn không áp chế tu vi, mài giũa đến cực hạn, tự tin “đi đến đâu chính là cực hạn đến đó”.

Rất có khí thế của Trọng Huyền Tuân năm nào, bỏ qua nội phủ mà tiến thẳng ngoại lâu, chỉ không biết có thể quét ngang tất cả như Trọng Huyền Tuân năm đó hay không.

Khương An An gật đầu ra vẻ nghiêm túc: “Nói cách khác, trong hai mươi lăm người ở thắng tổ, có mười một người ta tuyệt đối không đánh lại, chọn phải họ là thua chắc.”

Bạch Ngọc Hà an ủi bên cạnh: “Cũng không thể nói là tuyệt đối không đánh lại, chỉ là cơ hội thắng gần như bằng không thôi.”

“Tiểu sư cô, còn có ta nữa. Chúng ta là người một nhà mà!” Chử Yêu vội nói: “Phải trừ cả ta ra nữa chứ.”

“Thêm cả Chử Yêu, là mười hai người không thể chọn.” Liên Ngọc Thiền lên tiếng: “Trong danh sách hai mươi lăm người của thắng tổ, ngươi chỉ có mười ba lựa chọn thôi.”

“Xét về phong cách chiến đấu, ngươi thách đấu Cừu Mộng Châu của Kiếm Các là có phần thắng lớn nhất.” Chúc Duy Ngã lạnh lùng nói: “Hắn vốn là người nổi bật trong thế hệ đệ tử này của Kiếm Các, lại là truyền nhân kiếm hạp được Vạn Tướng Kiếm Chủ đích thân bồi dưỡng sau khi đạt tới cảnh giới tuyệt đỉnh. Kiếm thuật phức tạp, được xưng là ‘vạn lưu giai thông’. Đối phó với người khác thì đánh đâu thắng đó, nhưng lại bị 《Diêm Phù Kiếm Điển》 của ngươi khắc chế.”

“Việc ngươi đến nay vẫn chưa rút kiếm là một lợi thế lớn. Mọi người đều đang đoán thanh kiếm của ngươi là gì, truyền nhân Kiếm Các lại càng mong chờ. Ngươi chỉ cần nắm bắt được sự tự tin và mong chờ đó của Cừu Mộng Châu là có thể khống chế nhịp độ trận đấu. Ngay khoảnh khắc hắn định biến đổi kiếm chiêu để giành thế chủ động, hãy toàn lực bộc phát sự biến hóa của Diêm Phù Kiếm Điển, chắc chắn sẽ khiến hắn mắc sai lầm trong lúc tiếp chiêu và hóa giải kiếm thế... Thắng hắn không khó.”

Nếu là tính cách của Chúc Duy Ngã, hắn sẽ chỉ thách đấu kẻ mạnh nhất. Nhưng đây là trận đấu của Khương An An, hắn vẫn mong nàng bớt đi khổ sở. Nếu có thể tiến thêm một bước ở Hoàng Hà chi hội, sau này khi nhớ lại thịnh hội này, có lẽ cũng sẽ bớt đi vài phần tiếc nuối.

Năm xưa hắn cũng đã chuẩn bị rất lâu cho Hoàng Hà chi hội, nhưng lại vĩnh viễn rời khỏi Trang quốc trước khi ngày ấy kịp đến.

“Lựa chọn thứ hai là Lương Uyển Bạch của Mộ Cổ thư viện. Là nhân tài xuất hiện sau khi Mộ Cổ thư viện chuyển đến trấn giữ Họa Thủy, năm nay đã hai mươi sáu tuổi, xem như là lứa lớn tuổi nhất ở nội phủ tràng, về lý thuyết thì tích lũy cũng sâu dày nhất. Việc rèn luyện lâu dài ở chiến trường Họa Thủy sẽ khiến hắn xem thường một đối thủ chưa từng thấy máu như ngươi, nhưng năng lực sát phạt của hắn lại chưa đủ mạnh để chống đỡ cho sự khinh suất đó.”