Chúc Duy Ngã có thể dần dần bù đắp những thiếu sót trong tích lũy của mình, cũng là nhờ sự trợ giúp của thê tử, sự cứu tế của nhạc phụ. Nhưng việc có thể ép Hoàng Kim Mặc phải niết bàn, tuyệt đối là sự thể hiện tài năng chiến đấu.

Ở cấp độ chiến đấu của nội phủ tràng trong Hoàng Hà chi hội, những phán đoán mà hắn đưa ra có độ chính xác không hề thua kém Khương Vọng. Điều duy nhất có thể thiếu sót là sự quen thuộc với từng thí sinh, nhưng dù quen hay không, cực hạn của nội phủ chẳng phải cũng chỉ đến đó thôi sao?

“Vậy vẫn là Lương Uyển Bạch đi.” Khương An An vuốt cằm: “Nghe nói Tư các chủ rất thù dai, nếu ta loại đệ tử của hắn, không chừng ngày nào đó sẽ tìm ta gây phiền phức. Trần tông sư thì tốt lắm, đối đãi với ai cũng hòa nhã, lại rất độ lượng.”

Bạch Ngọc Hà bĩu môi, hắn vẫn không thể quên những ngày bị treo ngược ở Kiếm Các: “Chỉ một câu ‘nghe nói’ của ngươi thôi là đủ để bị người ta ghi lại rồi. Nghe ai nói, kẻ đó cũng phải chờ bị dạy dỗ một trận.”

“Có gì đáng lo.” Hứa Tượng Càn lắc đầu quầy quậy: “Ca ca của ngươi cũng chẳng phải người độ lượng gì. Hắn với Tư Đại chân quân kia chính là kim châm đối đầu mũi nhọn.”

Hùng Tĩnh Dư, với tư cách là trưởng bối, chỉ cười: “Ỷ vào Trần tông sư tính tình tốt sao? Suy nghĩ này của ngươi không đúng đâu. Nếu thật sự đánh bại Lương Uyển Bạch, đến lúc đó ta phải dẫn ngươi đến tận nhà bồi lễ đấy.”

Hoàng Hà chi hội tuy đang cố gắng thúc đẩy sự công bằng, Trấn Hà chân quân với tư cách là trọng tài quán xuyến toàn cục, cũng không hề chỉ điểm trước trận đấu cho muội muội và đồ đệ của mình.

Nhưng một vài phương diện tình người vẫn không thể tránh khỏi.

Ví như trận thách đấu trước thềm chính thức này, tổng cộng có năm suất thách đấu, chọn ai không chọn ai, không hoàn toàn là cân nhắc thắng thua.

Đối với bất kỳ thí sinh nào của vòng chính thức, bớt đi một trận đấu, ít lộ một vài lá bài tẩy, là thêm một phần sinh cơ.

Cùng là một trong những thiên tài xuất sắc nhất của hiện thế, đã đi đến bước này, rất nhiều khi hai bên đối đầu kỳ thực không có sự khác biệt về bản chất, thắng bại thường chỉ là một quyết định trong khoảnh khắc, hoặc là sự hiểu biết thêm một phần về đối phương.

Có cô ruột của Sở Đế đương kim dẫn đến tận nhà, Mộ Cổ thư viện bên kia dù có thật sự có hiềm khích, cũng nên tan thành mây khói. Đương nhiên Trần Phác có khí độ của một tông sư, không đến mức vì thế mà kiêng kỵ, Hùng Tĩnh Dư cũng chỉ đang dạy Khương An An cách đối nhân xử thế mà thôi.

Khương An An tâm lĩnh thần hội, ngoan ngoãn cười trước mặt trưởng bối: “Nhân tài Nam cảnh, ai mà không gánh vác trách nhiệm họa thủy, ta cũng nên noi theo. Vừa hay cũng muốn đi xem tuyết thám hoa.”

…

Sự chỉ dẫn trước trận đấu mà Khương An An nhận được, tuyệt đối là trình độ đỉnh cao của hiện thế.

Tinh khí thần của nàng cũng đã được dưỡng tới trạng thái đỉnh phong.

Điểm duy nhất không ổn là, khi nàng tự nguyện xung phong, dũng cảm đi đầu…

Kịch Quỹ, người đặt ra quy tắc thi đấu, tuyên đọc quy tắc của trận thách đấu: “Xét thấy Khương An An là người sớm nhất tiến vào bại tổ, sau khi giành được suất, quyền ưu tiên thách đấu của ngươi là thấp nhất… Cho nên ngươi sẽ là người cuối cùng lên đài, cuối cùng chọn mục tiêu thách đấu.”

Đối với muội muội của đồng sự, hắn vẫn rất thân thiện, ít nhất không có ánh mắt sắc như dao cạo, thậm chí còn có một nụ cười chỉ kéo dài nửa nhịp thở. Đương nhiên, về quy tắc sẽ không có nửa điểm nhượng bộ.

Khương An An dưỡng kiếm trong vỏ, giấu mũi nhọn trong lòng, chỉ tự tin đầy mình “ừ” một tiếng.

So với sự mơ hồ của ngày đầu tham gia thi đấu, lần này là trận thách đấu chủ động chọn đối thủ, “đoàn cố vấn Hoàng Hà chi hội của Khương An An” đã dốc lòng hiến kế.

Cứ như Bạch chưởng quỹ đã nói, lần này nàng quả thực như mang theo kịch bản mà diễn, lẽ nào tình tiết còn có thể xảy ra sai sót?

Trong hai mươi lăm mục tiêu lớn, nàng đã chuẩn bị đủ ba quả hồng mềm dễ bóp, chuẩn bị chiến đấu kỹ càng. Chẳng lẽ lại bị người khác chọn hết cả sao?

Là ngày thi đấu cuối cùng trước vòng chính thức, cũng là lúc các loại ngưu quỷ xà thần có khả năng hành động nhất, quy cách của trận thách đấu vẫn khá cao, do Kịch Quỹ đích thân chủ trì.

Đương nhiên, Đắc Văn Ngư và Tri Kiến Điểu lượn lờ trên không cũng cho thấy ánh mắt giám sát chưa từng vắng mặt của Trấn Hà chân quân.

Kịch Quỹ sau khi tuyên đọc xong quy tắc không rời đi, trực tiếp nói: “Người thách đấu đầu tiên hôm nay là Tang Thư Hành của Ung quốc, mời lên đài, chọn mục tiêu thách đấu của ngươi.”

Hai mươi lăm thành viên của thắng tổ ngồi ở khu vực chờ chiến, người thì nhắm mắt dưỡng thần, kẻ lại thong thả quan sát.

Kẻ có khí thế nhất là Nhĩ Chu Hạ, thế như mãnh hổ ngồi, khinh thường mọi phương. Hắn không có suất đặc cách, trực tiếp từ vòng sơ loại bắt đầu đánh, một đường thế như chẻ tre, gần như không có kẻ địch qua nổi hai hiệp, so với những đồng môn Thiên Cung đã sớm xác lập danh ngạch mà ngồi đó, hắn có một loại ưu thế tâm lý đặc biệt. Cộng thêm sự ưu ái của trọng tài kỳ này…

Hắn có thể trạng vượt xa tuổi tác, ánh mắt đảo qua một lượt, coi ai cũng như kẻ đã định trước phải bại.

Nói đến Ung Quốc, kể từ khi Mặc gia cơ quan thuật đại hưng, việc bồi dưỡng thiên tài tu hành đỉnh cấp dường như không còn quá chú tâm. Chủ trương chính sách trong nước cũng là theo đuổi "sức mạnh có thể kiểm soát và bền vững". Đương nhiên cũng bởi vì thiên tài chân chính thường là do khí vận mà sinh ra, không thể cưỡng cầu.

Điều này phản ánh lên biểu hiện của các thiên tài trẻ…

Bắc Cung Khác của năm mười chín dù sao cũng lọt vào tứ kết Hoàng Hà chi hội, sau này lại càng bước vào Triêu Văn Đạo Thiên Cung. Thành tích tốt nhất của năm ba mươi ba, hiện tại lại chỉ là Tang Thư Hành, người vừa giành được cơ hội thách đấu của bại tổ.

Hắn là một thanh niên có khí chất khá văn nhã, trên tay xách theo một chiếc hộp sắt, chậm rãi bước lên đài, cất lời lại vô cùng dứt khoát: "Ta thách đấu Lương Uyển Bạch của Mộ Cổ thư viện!"

Khương An An trong lòng giật mình thót một cái.