Phạm Chửng tay chống cằm, chăm chú nhìn trận đấu đã bắt đầu trên diễn võ đài, dường như chẳng nghe thấy gì.

Cũng may Tạ Nguyên Sơ của Cảnh quốc đã mở lời, không để không khí quá gượng gạo: "Cũng không tệ, nhưng chắc là chưa lọt vào mắt ngươi được đâu."

Sàn đấu của trận thách đấu cũng ở trong nhà.

Chính giữa là một đài cao được Trấn Hà Chân Quân đích thân gia trì các loại pháp cấm, bốn phía đều là ghế ngồi quan chiến.

Trên không đài cao, ba gian tĩnh thất lơ lửng theo phương vị tam tài, trời huyền đất tuyết, bốn mặt là tường gương, tất cả khán giả đều có thể chiêm ngưỡng anh tư của các thiên kiêu đương thời. Nhưng nếu không được người chủ trì cho phép thì không thể giao lưu trong ngoài.

【Nhật thất】 là nơi ở của sáu vị thiên kiêu đến từ các bá quốc đã sớm giành được suất tham dự chính hội, cùng với Lư Vận của Thủy tộc.

Tiếp theo, mỗi một thiên kiêu xác định được suất tham dự chính hội đều sẽ bước vào đây.

【Nguyệt thất】 là nơi ở của hai mươi lăm thành viên nhóm thắng, đây cũng là “khu chờ chiến”, bất cứ lúc nào cũng có thể chờ đợi lời thách đấu từ nhóm bại.

【Tinh thất】 là nơi ở của năm thành viên nhóm bại đã giành được tư cách thách đấu, đây cũng là “khu chờ”, Kịch Quỹ gọi tên ai, người đó sẽ rời khỏi phòng, lên đài thách đấu.

Ngoài ra, không có phòng khách quý nào để quan chiến tại chỗ, ngay cả người chủ trì cũng đứng ở rìa sân... Nhân vật chính duy nhất của Hoàng Hà chi hội chính là các thiên kiêu đương thời.

Các trận thách đấu ở ngoại lâu trường và vô hạn chế trường được tổ chức đồng thời tại hai địa điểm khác cũng như vậy.

Chỉ là người chủ trì ở bên kia đã đổi thành Tần Chí Chân và Chung Huyền Dận.

Trong gian Nhật thất này, Tạ Nguyên Sơ là người duy nhất không có mặt tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung.

Đương nhiên có thể nói, hắn xuất thân danh môn, được Bồng Lai đảo dạy dỗ có hệ thống, chẳng thèm để tâm đến thử thách của Triêu Văn Đạo Thiên Cung. Nhưng trong mắt người đời, thiên phú của hắn vẫn kém một bậc so với những người có mặt tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung.

Còn về Lư Vận của Thủy tộc đang ngồi trong góc... chẳng ai xem nàng vào đâu. Dù cho Bào Huyền Kính có gọi một tiếng "tỷ tỷ".

Không phải nói mọi người đều không tôn trọng chủ trương lớn "nhân tộc Thủy tộc vốn một nhà", mà là trong mắt của tuyệt thế thiên kiêu, thực sự rất khó dung chứa sự tồn tại tầm thường.

Thủy tộc làm gì có thiên tài? Bọn họ cũng chưa bao giờ có cơ hội chứng minh bản thân.

Cũng chỉ có Gia Cát Tộ cùng ở đất Sở, lúc vào cửa đã chào hỏi nàng một tiếng.

Nhưng Gia Cát Tộ năm nay mới mười lăm tuổi, đối mặt với cuộc đấu quan trọng của đời mình, cũng không có nhiều tâm tư để ý đến cảm xúc của người khác.

"Sao lại thế được? Mấy khôi lỗi mà Tang Thư Hành thả ra thú vị biết bao." Bào Huyền Kính vẫn rất khiêm tốn: "Ta tuổi nhỏ nhất, lần này đến Quan Hà đài, chủ yếu là để học hỏi, thứ hạng không quan trọng. Chư vị ca ca tỷ tỷ phải chỉ điểm cho ta nhiều hơn mới phải."

Tạ Nguyên Sơ bỗng thấy hơi ê răng. Hắn đại khái đã hiểu vì sao các "đồng môn Thiên Cung" của mình đều không mấy muốn để tâm tới hắn, tuổi còn nhỏ mà đã ăn nói một bộ.

Là người "thần đồng" nhất có mặt ở đây, Bào Huyền Kính cùng với Phạm Chửng mười ba tuổi, còn khoa trương hơn cả Cam Trường An "tám tuổi có thể đến Trường An" năm xưa.

Cam Trường An mười chín tuổi mới đến ngoại lâu trường của Hoàng Hà chi hội, bọn họ mười hai, mười ba tuổi đã lên đài.

Mặc dù trong quan niệm tu hành chính thống, ở tuổi này thân thể chưa trưởng thành, khí lực còn thiếu, tâm trí cũng chưa đủ vững vàng, không nên đi quá sâu vào con đường tu luyện siêu phàm. Nhưng cái gọi là tuyệt thế thiên kiêu, chung quy vẫn có chỗ khác người.

Tính ra những người khác cùng ngồi trong một phòng cũng chỉ lớn hơn bọn họ một hai tuổi, điều này cũng không đến nỗi khiến người ta không thể chấp nhận.

Như Bào Huyền Kính trời sinh đạo mạch, sinh ra đã siêu phàm. Tám tuổi còn đang luyện võ đặt nền móng, chín tuổi vào Triêu Văn Đạo Thiên Cung, mười tuổi mới chính thức bắt đầu tu hành, mười hai tuổi đã gõ cửa Nội phủ.

Hai năm từ Du mạch đến Nội phủ, cũng không phải chuyện lạ.

Bởi vì Trấn Hà Chân Quân lừng danh cũng mười bảy tuổi siêu phàm, mười chín tuổi đoạt khôi ở Hoàng Hà.

Thần đồng ngày nay càng thêm sớm tuệ, cũng được nhiều người xem là minh chứng cho sự phát triển của thời đại.

Bào Huyền Kính lại hỏi: "Nguyên Sơ ca ca, ta thấy Hứa Tri Ý của Uyển quốc cũng rất lợi hại, chẳng phải các huynh đều là người của Đạo môn sao? Nếu hai huynh gặp phải nhau thì phải làm sao?"

Tạ Nguyên Sơ đã hoàn toàn không muốn để ý đến tên nhóc này nữa, chỉ đáp qua loa một câu: "Đã lên đài, ai nấy tự dựa vào bản lĩnh."