Hắn dù sao cũng là người của Bồng Lai đảo, nhận danh ngạch thi đấu chính thức của Cảnh quốc.

Câu hỏi này của Bào Huyền Kính có phần làm hắn mất mặt, nhưng hắn lại không thể so đo đối phương là vô tình hay cố ý. Mười hai tuổi là một độ tuổi quá dễ gây hiểu lầm…

Hứa Tri Ý ở vòng sơ loại thế như chẻ tre, còn hắn, Tạ Nguyên Sơ, lại được tắm mình trong vinh quang của Trung Ương đế quốc, ung dung hưởng danh ngạch thi đấu chính thức. Nếu thứ hạng thua kém đối phương, không dám tưởng tượng sẽ phải đối mặt với làn sóng chỉ trích lớn đến mức nào.

Còn nếu đối đầu trực diện, đó lại càng là một thử thách lớn trong đời. Dù có bỏ mạng trên đài cũng không dám thua.

Bào Huyền Kính chớp chớp mắt: "Vậy Nguyên Sơ ca ca nếu gặp phải ta, chớ có nương tay đó."

Tạ Nguyên Sơ giật giật khóe môi: "Ta sẽ."

Hắn thật sự sẽ làm vậy.

…

…

Trên đài, kiếm khí bay loạn, cơ quan gầm thét.

"Xem ra, chỉ đành đi đánh Cừu Mộng Châu vậy." Đứng trong khu chờ, Khương An An thầm nghĩ.

Tư các chủ chắc không nhỏ nhen đến thế… đâu nhỉ?

Một khi vòng thách đấu bắt đầu, những tuyển thủ chờ thi đấu như bọn họ sẽ không được phép tiếp xúc với bên ngoài nữa. Mọi sự ứng biến đều phải tùy cơ tại trận.

Quá trình thi đấu vô cùng đặc sắc, nhưng lại không liên quan gì đến những người đang chờ thách đấu.

Khương An An chỉ lặng lẽ chờ đợi, âm thầm đổi đối thủ trong Như Mộng Lệnh thành Cừu Mộng Châu, bắt đầu diễn tập trước trận chiến.

Bỗng một tràng tiếng loảng xoảng vang lên, Khương An An ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy vô số linh kiện cơ quan rơi lả tả như cánh hoa tàn, Tang Thư Hành nằm giữa đống linh kiện, gương mặt đã biến dạng hoàn toàn… Sóng nước khẽ gợn, lay động tất cả.

Lương Uyển Bạch thu kiếm vào vỏ, dùng hình người máu thịt bê bết này để tuyên bố, chuyến đi Hoàng Hà của Ung quốc đến đây là kết thúc.

Quả thật là một thanh sát kiếm được tôi luyện từ trong họa thủy.

Khương An An hoài nghi nếu mình thật sự chọn vị này, liệu có thể nắm bắt được cơ hội như lời Chúc đại ca nói hay không.

Đối với huynh trưởng và Chúc đại ca mà nói, có những chuyện đơn giản như ăn cơm uống nước.

Tiếc là từ nhỏ mình không chịu ăn cơm đàng hoàng, cũng chẳng thích uống nước, chỉ toàn uống canh ngọt…

Lát nữa thách đấu Cừu Mộng Châu, cũng thật sự không nên quá tự tin. Phán đoán về thực lực của Chúc đại ca chắc chắn chính xác, nhưng tiền đề là mình phải phát huy được thực lực của bản thân, chứ không phải vì tự mãn hay căng thẳng mà đánh mất chính mình.

"…Thí sinh Ma Vân Chu đến từ Khúc quốc, mời lên đài." Giọng Kịch Quỹ không một chút gợn sóng.

Người thách đấu thứ hai đi ngang qua Khương An An, còn chắp tay, mỉm cười với nàng rồi mới rời khỏi Tinh thất, bước lên diễn võ đài.

"Kiếm khôi thiên hạ ở Nam cảnh, tại hạ ở Bắc Cương đã nhiều năm, muốn thách đấu Cừu Mộng Châu huynh." Trên diễn võ đài, Ma Vân Chu tướng mạo bất phàm, dõng dạc nói ra lựa chọn của mình.

Trên khán đài, Bạch Ngọc Hà, người đã tham gia chỉ đạo trước trận đấu, tức đến mức tự véo đùi mình. Sao lại xui xẻo đến thế? Trên Quan Hà đài không có quả hồng mềm nào, mục tiêu mà nhóm cố vấn lựa chọn cũng chỉ là tương đối phù hợp với Khương An An, phong cách vừa hay tương khắc, vậy mà giờ đều bị người khác giành mất… Trận chiến gỡ vốn của hắn mà!

"Ngươi véo ta làm gì?" Hứa Tượng Càn trừng mắt.

Khương An An đang chờ trong Tinh thất, lúc này cũng mang vẻ mặt bí bách khó tả.

Dung mạo hoa nhường nguyệt thẹn bỗng nhăn nhó một cách khó hiểu, muốn nói lại thôi. Vì không có thói quen nói lời thô tục, nên chẳng biết phải diễn tả tâm trạng của mình thế nào.

Người này vừa rồi còn lại gần bắt chuyện, nói hắn muốn thách đấu Tào Tuyền của Thịnh quốc, còn hỏi mình nên chú ý điều gì.

Khương An An với tâm thế thiện lành đã nói ra một vài thông tin mình biết. Tiện thể khi đối phương hỏi, cũng nói luôn mình định thách đấu Cừu Mộng Châu…

Giang hồ sóng gió hiểm ác thay!

Đến cả đối thủ cũng có người trộm sao?

Hùng Vấn của Quý quốc đã chứng kiến toàn bộ cuộc trò chuyện của họ, lúc này thấy vẻ mặt phức tạp của Khương An An, bèn cười ha hả: "Xem ra Tinh Nguyệt Minh Châu không biết những thông tin và lựa chọn mà mình đang nắm giữ là tài nguyên quý giá đến nhường nào."

"Bọn ta trước đây ở trong thôn, vì một miếng ăn, vì một chút nước tưới ruộng, đều có thể liều mạng để tranh giành. Bởi vì kẻ nghèo cùng túng chỉ còn lại cái mạng, ngoài thứ này ra, chẳng có gì để mà tranh đoạt."

"Ma Vân Chu hắn giờ không thiếu cái ăn, nhưng hắn muốn ăn no hơn, muốn tiến xa hơn… Mặt mũi là gì? Thiện ý của người khác là gì?"