Chỉ là…

Nàng kỳ thực không phải không rõ những thông tin và lựa chọn mình có được quý giá đến nhường nào, nàng Khương An An không có gì đáng kể, nhưng mỗi người trong "nhóm cố vấn Hoàng Hà chi hội của Khương An An" đều rất phi phàm, sao nàng có thể không cảm thấy những chỉ dẫn trước trận đấu đó quý giá?

"Không sao." Khương An An thu lại tâm tình, mỉm cười: "Hắn có quyền ưu tiên chọn đối thủ, đó là do hắn tự mình giành được. Không có lý nào ta muốn đánh ai, mọi người đều phải nhường ta."

Thí sinh thách đấu thứ tư trong 【Tinh thất】, Khâu Sở Phủ đến từ Hạo Nhiên thư viện, lúc này lắc đầu: "Khương đại tiểu thư e rằng không phải như Hùng huynh nói, không nhìn thấu được dụng tâm của kẻ khác… Nàng chỉ là đồng tình với con người Ma Vân Chu mà thôi."

Hắn trông không quá anh tuấn, nhưng khí chất ấm áp, từ tốn kể: "Mấy năm trước, cuộc chính biến của thái úy Khuông Vũ Tâm ở Khúc quốc đã tạo nên bi kịch lớn nhất kể từ khi Khúc quốc lập quốc."

"Cuộc chính biến tuy thất bại, nhưng số người chết vì nó lên đến hai vạn! Phụ thân của Ma Vân Chu khi đó là Đô thành úy, chính là một trong số đó, ngài là người bảo vệ trung thành của hoàng quyền, bị Khuông Vũ Tâm dùng xe ngựa xé xác tại cổng thành."

"Ma Vân Chu là người ôm hận, nhất định phải chứng minh bản thân. Là người muốn có được sức mạnh lớn hơn để bảo vệ gia đình mình."

Khâu Sở Phủ khẽ thở dài: "Bởi vậy Khương đại tiểu thư mới nguyện ý 'chỉ điểm' hắn. Đáng tiếc chân tâm không thể đổi lấy chân tình."

"Không sao." Khương An An thật sự không mấy để tâm, có thể nhanh chóng nhận ra một người cũng tốt: "Sau này không qua lại với người này nữa là được."

Khương An An vĩnh viễn nguyện ý tin vào sự lương thiện của nhân tính, vĩnh viễn cho người khác cơ hội tin tưởng lần đầu, nhưng không ai có thể lừa được Khương An An lần thứ hai!

Hùng Vấn nhếch miệng: "Ngươi xem, Khương đại tiểu thư sẽ không vì chuyện nhỏ này mà so đo với hắn, làm gì hắn. Đây chính là lý do hắn dám lợi dụng ngươi."

Khâu Sở Phủ ôn tồn nói: "Hùng huynh nói sai rồi, phượng bay chín tầng trời, không phải ngô đồng không đậu, không phải suối tiên không uống, dẫu chim sẻ có hót ồn ào, phượng há lại ngoảnh đầu?"

Hoàng Hà chi hội lần này, Cần Khổ thư viện thậm chí không có ai đến.

Hắn, Khâu Sở Phủ, nếu đại diện Hạo Nhiên thư viện giành được thành tích tốt, không nghi ngờ gì là một công lao to lớn.

Sự thay thế vị trí của Tứ đại thư viện được thể hiện qua những chuyện lặt vặt này.

Đương nhiên, dù có giành được thành tích tốt đến mấy tại Hoàng Hà chi hội, cũng không bằng lấy lòng được muội muội của trọng tài kỳ này. Huống hồ hai chuyện này còn không mâu thuẫn.

Bởi vậy mặc kệ Khương An An có phải phượng hoàng hay không, hắn, Khâu Sở Phủ, nhất định là con công đã xòe đuôi.

Trong mắt hắn, Hùng Vấn cũng đang trăm phương ngàn kế thu hút sự chú ý của Khương An An, chỉ tiếc người xuất thân từ tiểu môn tiểu hộ thì nông cạn, ngay cả một câu nói hay cũng không nói cho trọn vẹn. Khắp nơi đều tạo cơ hội cho hắn, để hắn dẫm lên đó mà thể hiện bản thân.

Khương An An không nói gì.

Khi người khác bất chấp sống chết khen ngợi ngươi, ngươi phản bác hay công nhận đều không thích hợp.

Huống hồ nàng thật sự không còn tâm trạng để nói chuyện phiếm nữa.

Trong Như Mộng Lệnh, bóng dáng Cừu Mộng Châu đã tiêu tán, nhưng đối thủ tiếp theo nhất thời không biết chọn ai.

Nhóm cố vấn tuy đã cho nàng ba lựa chọn, nhưng nàng có lẽ phải đối mặt với khả năng cả ba đối thủ đều bị chọn mất.

Tuy rằng quy tắc thứ tự thách đấu là do Kịch Quỹ chân quân lâm trận mới công bố, nhưng các thành viên trong nhóm cố vấn cũng không phải tiếc công sức, không nỡ chọn thêm cho nàng vài đối thủ dễ đối phó.

Thật sự là do Khương An An nàng thể hiện không được tốt lắm, những đối thủ có phong cách chiến đấu bị khắc chế, cơ hội thắng tương đối lớn, cũng chỉ có ba người đó…

Lần này đến Quan Hà đài, nàng cũng coi như có nhận thức rõ ràng hơn về bản thân. Ngôi vị khôi thủ thì không dám nghĩ nữa. Chỉ muốn có thể cố gắng tiến thêm vài bước, đừng quá làm mất mặt Khương gia.

Giá như có thể thách đấu Bào Huyền Kính thì tốt biết mấy…

Tiểu tử này mới mười hai tuổi, khí lực còn chưa hoàn toàn trưởng thành, cũng chỉ ở một bá quốc như Tề quốc mới có thể trưởng thành kinh người đến thế. Nhưng hắn dù có thiên tài đến mấy, từ trong bụng mẹ đã bắt đầu tu luyện, kinh nghiệm chiến đấu cũng không thể có bao nhiêu chứ? Có lẽ có thể nhặt được một món hời…

Trong lòng đang nghĩ lung tung thì thắng bại trên đài đã được phân định.

Ngoài dự liệu của vài người trong 【Tinh thất】 ——

Trận thách đấu của Ma Vân Chu kết thúc bằng thất bại thảm hại, tay chân đứt lìa!

Cừu Mộng Châu tóc dài nhuốm máu, sát khí tung hoành. Sư thừa Vạn Tượng Kiếm Chủ, nhưng lại chém ra Vô Tâm Kiếm của Đồ Ngạn Ly, hóa thân thành kiếm ma, gần như xé Ma Vân Chu thành từng mảnh.

Cảnh tượng này không khiến hiện trường tĩnh lặng, trái lại khiến khán đài sôi trào!

Giữa biển người sôi sục, giọng tuyên bố của Kịch Quỹ vẫn luôn bình tĩnh: "Thí sinh thách đấu thứ ba hôm nay, Hùng Vấn của Quý quốc, mời lên đài chọn mục tiêu thách đấu của ngươi."

Hùng Vấn cao một trượng, lúc đứng dậy trông như một con gấu hình người, toát ra cảm giác áp bức cực lớn. Hắn vẫy tay với Khương An An, lại nhe răng cười với Khâu Sở Phủ rồi xoay người nhảy thẳng lên Diễn võ đài!

Bỏ qua quá trình lên đài theo đúng quy củ của mọi người, hắn nhảy lên đài, tạo ra tiếng nổ lớn như sao băng va vào mặt trăng, nhưng ánh mắt lại lướt qua 【Nguyệt thất】, nhìn về phía 【Nhật thất】.

Hắn toe toét cười, hơi ngượng ngùng gãi đầu: "Ta đến từ một nơi nhỏ bé, liều mạng mới đi được đến bước này, ngoảnh đầu nhìn lại cũng không biết mình đã đi qua như thế nào."

"Hôm nay có cơ hội thách đấu những người chiến thắng ở vòng sơ tuyển, trong lòng ta rất căng thẳng. Bọn họ ai cũng là người chiến thắng ở sân đấu vòng loại, một đường đánh bại cường địch, thắng mọi trận đấu mới có thể vững vàng ngồi ở đó. Ta đối đầu với ai cũng không tự tin."

"Hai người thách đấu phía trước đều thua rồi!"

Hắn lộ ra vẻ mặt ngây ngô trên đài: "Nói thật lòng, nếu có thể để ta thách đấu Bào Huyền Kính thì tốt rồi, nghe nói hắn mới mười hai tuổi, biết đâu ta lại vớ được món hời..."

Dáng vẻ của gã trai tráng này trông vừa ngượng nghịu vừa khôi hài.

Nhưng trên khán đài, không một ai bật cười.

Lời này có thể xem nhẹ, cũng có thể xem nặng.

Nếu coi là một câu đùa, thì nó chỉ là một câu đùa. Nếu không coi là một câu đùa... thì chính là đang khiêu khích sự uy nghiêm của Tề quốc, nghi ngờ suất vào vòng trong mà Tề quốc đã sớm ấn định!

Kịch Quỹ giọng điệu nghiêm nghị: "Theo quy tắc, ngươi không có cơ hội thách đấu hắn. Nếu thật sự muốn giao đấu với Bào Huyền Kính, ngươi phải chen chân được vào danh sách vào vòng trong trước đã — bây giờ hãy chọn mục tiêu thách đấu của ngươi cho kỹ, đừng lãng phí sự nhiệt tình của mọi người và cả thời gian của chính ngươi."

Hắn cũng được xem là điển hình cho kiểu người ngoài lạnh trong nóng, rốt cuộc không nỡ nhìn một thiên tài của tiểu quốc trưởng thành trong gian khó lại chết yểu vì sự khinh suất non dại của mình. Một câu phê bình không hẳn là phê bình, định cho qua chuyện này.

Nhưng bức tường gương của 【Nhật thất】 lúc này lại bị gõ nhẹ.

Chúng nhân chỉ thấy ——

Bào Huyền Kính mới mười hai tuổi, đứng ở nơi đó, từ trên cao nhìn xuống, chỉ cong hai ngón tay, gõ nhẹ lên tường.