Những đồng môn Thiên Cung trong 【Nhật Thất】, mỗi người đều từng bị Bào Huyền Kính oanh tạc tin riêng —— hắn thường xuyên hỏi han vấn đề, nhưng lại không biết chừng mực, những điều nên hỏi hay không nên hỏi đều tùy tiện hỏi, chọc giận ai thì liền nói một câu: “Thứ lỗi, ca ca/tỷ tỷ, ta tuổi còn nhỏ không biết những điều này, huynh/tỷ sẽ không giận ta chứ?”

Mỗi dịp lễ tết đều gửi những lời chúc phúc nhìn là biết sao chép, ngay cả xưng hô cũng không có, mỗi người nhận được đều giống nhau.

Nhưng đây đều là lỗi nhỏ, thậm chí không tính là lỗi. Một đứa trẻ lễ phép thì có thể có lỗi gì chứ? Chẳng qua là một đứa trẻ vừa mới lớn, đối với dáng vẻ người lớn, có quá nhiều tưởng tượng và bắt chước, có người không thể chấp nhận, có người có lẽ lại cho rằng đây chính là sự trưởng thành.

Trời cao tạo ra một người, không thể khiến hắn hoàn mỹ.

Giờ phút này, Bào Huyền Kính mới mười hai tuổi rời khỏi chỗ ngồi, đứng trước tường kính trong suốt, từ trên cao nhìn xuống đài diễn võ, khẽ cong ngón tay gõ nhẹ.

Bỗng nhiên khiến người ta giật mình ——

Hắn đại diện cho Đại Tề đế quốc, đến Quan Hà Đài này, tham gia Thiên Kiêu Chi Hội. Hắn cũng đang đại diện cho Đại Tề đế quốc, để đón nhận lời khiêu chiến của ngoại nhân đối với uy nghiêm của Đông Quốc!

Lúc này, dường như mọi người mới để ý, khuôn mặt non nớt luôn nở nụ cười rạng rỡ kia, không chỉ có sự khách sáo của “người lớn”, mà thực ra cũng có uy nghiêm của “người lớn”.

Y phục màu tím hoa lệ hắn đang mặc, chẳng phải lụa là tầm thường, đai ngọc quấn quanh eo hắn, đã có lịch sử hơn ngàn năm.

Mũ áo phẩm phục của Đại Tề đế quốc, điểm tô cho sự tôn quý và địa vị của hắn.

Bào Huyền Kính hắn… tuổi mới mười hai, đã thế tập tước vị gia tộc, được tôn là Sóc Phương Bá của Đại Tề!

Hắn có thể cười hì hì gọi “ca ca tỷ tỷ”, có thể mặt dày nói “ngươi sẽ không ghét ta chứ”, nhưng nếu thực sự gặp ở những dịp trang trọng, mọi người vẫn phải tôn xưng hắn một tiếng “Bá gia”.

Cung Duy Chương, Gia Cát Tộ… tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn hắn.

Thử thách mà hắn đang đối mặt lúc này, cũng là điều mà tất cả mọi người trong 【Nhật Thất】 đều có thể gặp phải. Cách hắn đang ứng phó, là điều mà tất cả mọi người đều cần suy nghĩ.

Cốc cốc cốc.

Giờ phút này, thiếu niên mười hai tuổi khẽ gõ vào tường kính, 【Nhật Thất】, 【Nguyệt Thất】, 【Tinh Thất】, tất cả mọi người trên đài dưới đài đều im lặng.

Ngay cả Kịch Quỹ Chân Quân, người chủ trì, cũng không thể phớt lờ yêu cầu mở lời của Bào Huyền Kính. Đành phải phẩy một vệt sáng trên kính, mở thông liên lạc giữa bên trong và bên ngoài 【Nhật Thất】.

Ánh mắt của thiếu niên mười hai tuổi rơi xuống Hùng Vấn sừng sững như tháp sắt: “Ngươi muốn khiêu chiến ta?”

May mắn thay, tại hiện trường chỉ có ba người Quý quốc, nếu không thì sẽ ngất xỉu một mảng lớn —— giờ chỉ có hai người ngất. Một người khác đang sùi bọt mép.

Quốc tướng, Quốc sư, Lễ Khanh của Quý quốc, vốn đang vui vẻ tụ họp tại đây, giờ thì không ngất cũng không được. Bọn họ không thể can thiệp vào chuyện trên đài, không có tư cách mở lời, cũng không dám “biết chuyện”, đành phải mỗi người thi triển thủ đoạn riêng.

Hùng Vấn trên đài nhe răng cười, dường như căn bản không cảm nhận được áp lực hủy sơn diệt quốc kia, ngẩng đầu nhìn thẳng vào Bá gia của Tề quốc, cười một cách vô tư: “Ta có thể sao?”

Trong thất không gió không mưa, lại ẩn có tiếng sấm rền.

“Ngươi không thể.” Kịch Quỹ Chân Quân chấm dứt dòng sóng ngầm này, cất cao giọng nói: “Bào Huyền Kính, theo quy tắc của Hoàng Hà chi hội, ngươi không cần để ý đến hắn.”

“Ta đương nhiên có thể phớt lờ.” Bào Huyền Kính đứng đó nói.

Hắn mặc bộ bá tước phục nhỏ hơn một cỡ, đội mũ ngọc quý giá uy nghi, tóc dài búi cực chặt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút thờ ơ.

Đó là một biểu cảm nguy hiểm của một thiếu niên.

“Bởi vì Đông Quốc hùng mạnh, bởi vì Đông Quốc có cống hiến cho thế giới này, khiến ta an hưởng danh ngạch này, không cần trải qua chém giết, liền ngồi vào 【Nhật Thất】.”

“Ta không cần bận tâm. Đại Tề đế quốc đủ cường đại, đủ sức che chở cho ta. Giúp ta tránh khỏi mọi phong ba và miệng lưỡi thế gian.”

“Dù ta có im lặng, né tránh, hay hèn nhát thế nào, uy nghiêm của Đông Quốc cũng sẽ không vì ta mà tổn hại nửa phần.”

“Nhưng ta là ai chứ?” Hắn bỗng nhiên cười, vừa cười vừa hỏi.

“Ta phi ngựa rời Lâm Tri, vạn dặm cuối cùng cũng đến đây, đến đài thiên hạ này, là để làm gì?”

Hắn đưa tay búng nhẹ vào chiếc mũ quan trên đầu, phát ra tiếng vang trong trẻo như vàng chạm ngọc ——

“Phụ thân ta vong mạng vì tà giáo, bá phụ ta tử trận nơi sa trường, tổ phụ ta vùi thân dưới sóng dữ Đông Hải… Bào gia không còn tráng đinh, khiến ta chưa tròn hai mươi đã phải đội mũ quan.”