Ân Văn Vĩnh lẩm bẩm ngồi xuống, rồi chợt đứng phắt dậy: "Đoạt khôi cái khỉ gì?"

"Tìm đâu ra tên nhà quê đó? Tưởng rằng cứ thế là có thể tìm được một Khương Vọng nữa sao?"

"Các ngươi, những kẻ đã có tất cả, cao cao tại thượng nắm giữ quốc gia này, đúng là một lũ ngu xuẩn!"

Hắn gầm lên: "Các ngươi tưởng đây là Lâm Tri sao? Giữ được nhân vật ngàn năm có một như thế để họ liều mạng vì các ngươi ư?!"

"Ta hiểu tâm trạng của ngươi, trong căn phòng này nói mấy lời lộn xộn, ta không chấp nhặt với ngươi." Ân Văn Hoa thản nhiên nhìn hắn: "Ra khỏi căn phòng này, ngươi phải nhớ mình là ai, họ gì."

Ánh mắt ấy tuy bình thản, nhưng tựa như nước đá dội thẳng vào đầu, khiến linh hồn hắn ướt sũng.

Ân Văn Vĩnh đứng sững tại chỗ. Sau một hồi im lặng, hắn mới hoàn hồn, cảm nhận được cái lạnh thấu xương.

Dù sao cũng là tân tú được Ân gia ở Thương Khâu ký thác kỳ vọng, hắn khẽ nhếch môi cười tự giễu, rồi khôi phục vẻ bình tĩnh.

"Ta không thể oán trách." Hắn nói.

"Nếu ta có thực lực đoạt khôi, không ai có thể gạt ta ra được."

"Nếu ta có khả năng tranh phong ở Ngoại Lâu Cảnh, cũng có thể đoạt thêm một suất khác."

"Chính vì ta không làm được, nên mới không giữ nổi."

"Suất tham dự Hoàng Hà chi hội là để tranh giành vinh dự cho quốc gia."

Hắn rũ mắt đứng yên: "Ta không đủ mạnh, tội là ở đó, còn gì để nói!"

"Bất kể ngươi có thật sự nghĩ vậy không, nhưng ngươi có thể nói ra như thế, thì đáng được bồi dưỡng thêm." Ân Văn Hoa vẻ mặt thản nhiên: "Suất tham dự Học Hải cuối năm, ta sẽ giữ cho ngươi một chỗ. Đây không phải vì ngươi là đệ đệ của ta, Ân Văn Vĩnh, mà là ta đang đặt cược vào tương lai của ngươi."

"Đa tạ huynh trưởng." Ân Văn Vĩnh cúi người thật sâu, rồi định rời đi.

"Ngươi không muốn biết tên người đó sao?" Ân Văn Hoa hỏi.

"Ta có biết hắn hay không, cũng chẳng thể thay đổi kết quả." Ân Văn Vĩnh khẽ thở dài: "Chỉ chuốc lấy ghen tuông mà không biết trút vào đâu, ta sẽ trở nên đáng ghét đến nhường nào! Huynh trưởng muốn thấy bộ dạng xấu xí hơn của ta sao?"

"Hắn là người của Thần gia." Ân Văn Hoa nói.

"Chưa từng nghe nói Thần gia đời này có thiên tài." Ân Văn Vĩnh nhướng mày.

Xã tắc Tống quốc, không ngoài ba họ.

Hoàng tộc họ Triệu, Ân và Thần cùng chia nhau quyền thế.

Người này thà là kẻ ngoại lai, chứ không nên là người của Thần gia!

Đường huynh của hắn sao có thể chấp nhận chuyện này? Ân gia sao có thể chấp nhận chuyện này?

"Nghe nói là con riêng của Thìn, một món nợ phong lưu lưu lạc bên ngoài." Ân Văn Hoa khi nói chuyện, vẫn không ngừng tôi luyện kiếm ti.

Ân Văn Vĩnh cuối cùng cũng mỉm cười: "Ta tuy không bằng người, nhưng huynh trưởng của ta lại không thua Thìn."

Ân Văn Hoa, huynh làm cách nào mà khiến thân phận này của đối phương được xác thực chứ? Thìn khốn kiếp kia ba mươi năm đầu tu luyện đều là Thuần Dương Công!

Kẻ đó khắc kỷ chế dục mấy chục năm, chỉ để một sớm kinh người tại Hoàng Hà chi hội, sau lại trở thành nền cho một kiếm của Lý Nhất Hoành.

Hắn còn từng cười thầm sau lưng!

Ân Văn Hoa lại vẫn luôn bình thản không chút gợn sóng: "Thìn sắp đột phá Động Chân rồi."

"Sắp ư?!" Ân Văn Vĩnh kinh hãi.

"Hắn đã chắc chắn chạm tới ngưỡng cửa Động Chân, chỉ chờ ngày đẩy cửa bước vào, có thể là ba đến năm năm, cũng có thể là ba mươi đến năm mươi năm, nhưng chắc chắn sẽ thành công. Cùng lắm thì mượn Động Thiên Khuy Thế tích lũy, cũng có thể bù đắp những bước cuối cùng – hắn là người chắc chắn có thể giúp tăng cường quốc vận Đại Tống."

Ân Văn Hoa nói: "Ta lại chưa chắc có thể Động Chân. Đây chính là khoảng cách."

Hắn bình thản nói xong về khoảng cách, rồi lắc đầu: "Ta từng lên Thiên Hạ Đài, Nhị Thập Tứ Tiết Khí chỉ diễn bốn kiếm, đã bị Đại Mục Vương Phu đè bẹp. Ta từng du ngoạn Học Hải, được xem là tỏa sáng rực rỡ, nhưng trên Cẩm Tú Bảng, ta không thể lọt vào ba hạng đầu."

"Thế giới rộng lớn biết bao, thiên kiêu nhiều đến nhường nào! Ếch ngồi đáy giếng, trong giếng vẫn còn giao long ẩn mình."

Nói đến đây hắn cười: "Kẻ không bằng người, đâu chỉ có mình ngươi."

Kẻ nay không bằng người, vĩnh viễn không bằng người sao?

Kẻ vĩnh viễn không bằng người, vĩnh viễn ở lại ngày hôm qua sao?

Ân Văn Vĩnh vẫn luôn đuổi theo rất mệt mỏi!

Cùng xuất thân, cùng huyết mạch, thiên phú xấp xỉ, thậm chí phương thức tu hành còn nghiêm khắc hơn...

Hắn không hiểu mình còn thiếu gì.

Nhưng hôm nay hắn dường như đã có chút cảm nhận.

"Huynh trưởng." Hắn trịnh trọng cúi lạy Ân Văn Hoa: "Ta từ hôm nay rời quốc! Bỏ nhà bỏ họ, bắt đầu hành trình vạn dặm."

Hắn muốn từ bỏ tất cả những điều này, không cần bất kỳ ai công nhận, có thể rời đi vào bất cứ lúc nào trời quang mây tạnh.

Hắn chỉ cảm thấy, Ân Văn Hoa sẽ thấu hiểu hắn. Tựa như hôm nay hắn rốt cuộc đã hiểu được vị đường huynh này.