"Một đứa trẻ có thể không để tâm, nhưng chiến sĩ thay mặt quốc gia chinh chiến thì không thể."

"Chư vị đều là bậc trưởng bối của ta, đạo lý đều hiểu rõ hơn Bào Huyền Kính."

"Bởi vậy những điều khác ta cũng không nói thêm nữa—"

Hắn chỉ dùng một ngón trỏ, gõ nhẹ vào tường gương trước mặt: "Xin hãy mở cánh cửa này, ta muốn thử kiếm."

Bào Huyền Kính mười hai tuổi, có thể quang minh chính đại hưởng thụ sự che chở của Đại Tề đế quốc.

Sóc Phương Bá mười hai tuổi, lại phải vì uy nghiêm của Đại Tề đế quốc mà chiến đấu!

Trên mặt Kịch Quỹ Chân Quân đã không còn biểu cảm nào, đương nhiên trong lòng vạn mã bôn đằng ra sao cũng không ai hay biết.

Có cần phải gây ra chuyện lớn như vậy trong phần hắn chủ trì không?

Liếc mắt nhìn Tri Kiến Điểu và Đắc Văn Ngư đang tự tại dạo chơi, ông hiểu rõ với tính cách của Khương Vọng, tuyệt đối sẽ không can thiệp vào quyền chủ trì của mình —— trừ phi cục diện đã đến lúc ông không thể gánh vác, bằng không Khương Vọng sẽ không đứng ra.

Đương nhiên ông cũng không có thói quen để người khác gánh vác thay.

"Các ngươi có thể bước lên Quan Hà Đài, đều đã trải qua trùng trùng khảo nghiệm, đều đã đạt đến mức độ có thể quyết định nhân sinh của mình. Lão già này không có gì cần phải tự tiện dạy dỗ các ngươi."

Kịch Quỹ Chân Quân đứng bên đài diễn võ, lông mày và tóc đều như sắt: "Nhưng suất tham dự chính thức của Hoàng Hà chi hội, là do các bên nhiều vòng thương nghị, sau đó mới định đoạt. Quả thật Hoàng Hà chi hội chịu sự giám sát của thiên hạ, bất kỳ ai cũng có thể có ý kiến. Nhưng ý kiến của bất kỳ bên nào cũng nên đưa ra trước khi thi đấu."

"Quy tắc đã định, ngươi đã chọn tham gia thi đấu, thì xin hãy tôn trọng quy tắc này."

"Trận đấu đã diễn ra đến hôm nay—"

Ông nhìn tuyển thủ đại diện Quý quốc xuất chiến: "Hùng Vấn, ngươi không có tư cách chất vấn."

"Kịch các lão, ta không hề chất vấn quy tắc thi đấu, ta nào dám!" Hùng Vấn giơ hai tay lên, dáng vẻ có chút hoảng loạn: "Ta không nghĩ nhiều đến vậy, ta chỉ là không biết mình còn có thể tiến lên nữa không, trong lòng căng thẳng, tiện miệng hỏi thôi."

Kịch Quỹ Chân Quân thở phào nhẹ nhõm: "Nếu đã như vậy—"

"Nhưng có những lời đã thốt ra, ai cũng không thể xem như chưa từng xảy ra." Bào Huyền Kính trong 【Nhật Thất】 nói.

"Tại đây có bao nhiêu người, đều có thể nói mình không nghe thấy sao? Đều có thể nói mình đã quên sao?"

"Có kẻ nhổ một bãi nước bọt lên cờ hiệu Tề quốc, ta đứng tại đây, không thể không tự tay lau sạch nó. Dùng bá tước phục của ta cũng được, dùng máu tươi của ta cũng chẳng sao."

"Dù hắn chỉ tiện miệng hỏi… ta sao có thể không nghiêm túc đáp lời?"

Ngón tay của thiếu niên Sóc Phương Bá vươn ra khỏi mặt gương.

Thân thể gầy gò của thiếu niên mười hai tuổi, lại xuyên qua tường gương mà không hề làm tổn hại đến tường gương, bay người xuống, rơi xuống đài diễn võ.

Rầm!

Hắn nửa quỳ trên đất, từ từ đứng dậy, tử bào khẽ bay.

Đài diễn võ rộng lớn, bởi không gian được mở rộng, có cảm giác bao la.

Đứng đối diện Hùng Vấn sừng sững như núi, Bào Huyền Kính chỉ là một bóng người nhỏ bé.

Nhưng hắn ngẩng cao đầu ưỡn ngực, quét mắt nhìn khắp các phía, không hề có chút sợ hãi nào: "Xưa có Đại Tề Quán Quân Hầu, trên Quan Hà Đài chém thiên kiêu. Đè bẹp Lang Thần, coi thường thiên hạ, lưỡi đao đi qua, không gì sánh bằng."

"Xưa có Đại Tề Vũ An Hầu, xuất chinh Quan Hà Đài, mỗi trận tất thắng, vì quốc gia mà giương cờ. Rút được quẻ khó nhất, gặp đối thủ mạnh nhất, từ trước đến nay chưa từng oán trách vận rủi của mình, chỉ hỏi mũi kiếm hướng về ai!"

"Cường giả chân chính nên không sợ khiêu chiến, càng mài giũa, càng có thể chứng minh sự sắc bén của mình!"

"Khi Vũ An Hầu rời khỏi Lâm Tri, vẫn chưa có thực lực đứng đầu thiên hạ, chính trên Quan Hà Đài này, từng bước một, mỗi trận chiến trôi qua, người lại trở nên mạnh hơn!"

"Ta từ nhỏ đã xem đó là hình mẫu, muốn noi theo gương ấy, thì xin bắt đầu từ hôm nay."

Hắn không còn nhìn Hùng Vấn nữa, bởi vì hắn không chỉ nhắm vào Hùng Vấn: "Suất tham dự chính thức thuộc về Đại Tề đế quốc này… ta có thể lấy ra!"

"Đây không phải Đại Tề đế quốc từ bỏ suất tham dự chính thức đã định, là ta, Bào Huyền Kính, nhiệt huyết dâng trào, lỗ mãng khinh cuồng, muốn vì tôn nghiêm của tổ quốc mà chiến đấu!"

"Khiêu chiến của bất kỳ ai, ta đều nhận lấy."

Hắn tiến lên một bước, hai tay dang ra, tà áo rộng mở: "Hãy xem hôm nay kẻ hưởng tước vị của Đại Tề, có xứng đáng với danh lộc hay không!"

Hiện trường vẫn tĩnh lặng, tiếng hoan hô đáng lẽ phải có lại không vang lên.

Bởi vì trên Quan Hà Đài này, hắn không thể đại diện cho quyết định cuối cùng của Tề quốc.

Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn theo Kịch Quỹ Chân Quân, nhìn về phía Bác Vọng Hầu to lớn đang chiếm một khoảng không gian không nhỏ.