Trọng Huyền Du đã ngủ say trên bụng hắn.

Hắn bế nhi tử dậy, giao cho Thập Tứ bên cạnh.

Thoát khỏi vai trò của một khán giả, trở về với thân phận người dẫn đầu của Tề quốc.

Từ thân phận một người phụ thân, trở thành vị Hầu tước thế tập của Đại Tề.

“Thiên Kiêu Chi Hội Hoàng Hà, suy cho cùng vẫn là vũ đài để lớp trẻ thể hiện bản thân.”

Hắn xòe tay, mỉm cười ôn hòa vô hại: “Nếu kẻ thách đấu đã có lòng, người bị thách đấu cũng có ý… thì có gì là không thể?”

Sứ đoàn Tề quốc tụ tập trên khán đài, lúc này mới vỡ òa trong tiếng hoan hô vang trời, vì quyết định không chút sợ hãi này.

Dũng khí của Bào Huyền Kính, sự tin tưởng của Trọng Huyền Thắng, tất cả đều thể hiện sự hùng mạnh và ung dung của Đại Tề đế quốc.

Toàn bộ đấu trường của vòng loại nhất thời cũng sôi trào! Khán giả kích động đến đỏ mặt tía tai, vì sự bất ngờ đầy phấn khích này.

Sự xôn xao lan ra cả bên ngoài đấu trường, cũng thông qua hình ảnh truyền đi từ Thái Hư Huyễn Cảnh mà vang khắp thế gian. Bào Huyền Kính mười hai tuổi chính thức bước vào tầm mắt của mọi người, Hùng Vấn của Quý quốc cũng nhờ đó mà nổi danh thiên hạ.

Biến số lớn nhất của Hoàng Hà hội lần này tính đến thời điểm hiện tại đã xảy ra.

Kẻ thách đấu đến từ nhánh thua sẽ thách đấu suất tham dự chính thức của quốc gia bá chủ đã sừng sững mấy nghìn năm qua!

Kịch Quỹ Chân Quân không nói thêm gì nữa, chỉ đưa hai tay xuống, dẹp yên tiếng huyên náo, rồi nói: “Nếu Bác Vọng Hầu cũng đã đại diện cho Tề quốc đồng ý… trận thách đấu này, chính thức được thành lập.”

“Hùng Vấn, Bào Huyền Kính, các ngươi có mười hơi thở để điều chỉnh trạng thái —”

Theo cánh tay hắn giơ lên, trên đài diễn võ xuất hiện một chữ “Thập” khổng lồ được tạo thành từ cát chảy, rồi nhanh chóng biến thành chữ “Cửu”.

Giữa sự biến đổi đều đặn của con số bằng cát chảy, Kịch Quỹ Chân Quân nói câu cuối cùng: “Cát chảy hết, trận đấu bắt đầu.”

Tám.

Hùng Vấn nhắm mắt lại, khí tức khổng lồ trong nháy mắt thu về cơ thể, khiến hắn đứng sừng sững như một tảng đá yên tĩnh.

Bảy.

Bào Huyền Kính đứng yên bất động, không có bất kỳ động tác thừa thãi nào. Hắn rất hài lòng với biểu hiện của mình hôm nay.

Hắn đã từng cố gắng trở thành một người hoàn mỹ, một đứa trẻ có thể chiếm được mọi thiện cảm, mọi sự yêu mến. Nỗ lực, khiêm tốn, lương thiện, ấm áp… hội tụ mọi đức tính tốt đẹp. Sau này hắn mới nhận ra đó là một lựa chọn sai lầm.

“Hoàn mỹ” thường đồng nghĩa với “giả tạo”. Không có khuyết điểm, ngược lại càng không được gần gũi.

Chính vì hắn là một con người được nhào nặn, tự mình gò ép một cách thiếu tự nhiên, nên mới có những suy nghĩ sai lầm hiển nhiên như vậy. Trong quá trình “làm người”, hắn đã đi rất nhiều đường vòng.

Hắn dần dần lĩnh ngộ ra một đạo lý —

Ưu điểm của một người, là nơi người đó tỏa sáng. Khuyết điểm của một người, là nơi người đó trở nên sống động!

Bởi vậy hắn thay đổi suy nghĩ, từ bỏ việc chăm chút cho từng chi tiết của bản thân, bắt đầu trở thành một người chuyện nhỏ thì đáng ghét, nhưng đại nghĩa không mất.

Không cần phải sống mệt mỏi như vậy, không cần phải gồng mình ở mọi nơi.

Làm người thoải mái hơn, ngược lại càng tự nhiên hơn. Vì vậy càng sống động, càng giống một con người thực thụ.

Đây cũng là nguyên do hắn có thể mạnh dạn bước vào Nội Phủ mà không sợ bị người khác phát hiện ra vấn đề.

Bây giờ hắn căn bản đã không còn vấn đề gì nữa.

Bạch Cốt Tôn Thần chỉ là một giấc mộng xa xôi, thứ mà hắn mở ra, chính là cuộc đời của Bào Huyền Kính.

Sáu.

…

Một.

Những hạt cát chảy tạo thành chữ số này, từng hạt hóa thành quang điểm bay đi.

Hùng Vấn đột ngột mở mắt, đôi mắt đã hóa thành màu đỏ như máu!

“Gầm!”

Hắn gầm lên một tiếng như mãnh thú, cùng lúc đó, tiếng tim đập thình thịch tựa trống trận. Huyết khí hỗn tạp ngưng tụ sau lưng, một con gấu khổng lồ cao mấy chục trượng bỗng nhiên đứng thẳng dậy.

Trận chiến bắt đầu ngay khoảnh khắc đếm ngược kết thúc, con gấu khổng lồ màu máu vung vuốt, vỗ xuống như trời sập đất lở. Đánh tan những luồng khí lãng cuồn cuộn, khiến chúng tản ra xa như thủy triều mây.

Sau khi mây khí tan đi, dưới bàn chân gấu khổng lồ như núi non, là một thiếu niên áo tím cao quý đang đứng đó.

Hắn chỉ giơ một tay lên — dùng bàn tay mảnh khảnh như cành trúc đó, đỡ lấy chưởng ấn tựa núi cao này.

Cuồng phong gào thét, bá tước phục màu tím bay phần phật.

Quá đỗi ung dung.

Năm ngón tay hắn khép lại, tóm chặt lấy hùng chưởng kia, rồi giật mạnh xuống một cái ——

Thân thể mảnh mai dường ấy, lại bùng phát ra lực lượng khủng bố đến thế. Cự hùng huyết sắc như một cây măng mập bị nhổ bật gốc!

Cự hùng bay vọt qua Hùng Vấn, người cung cấp khí huyết cho nó, rồi lao về phía trước, đổ ập xuống như núi lở.

Bao trùm gần nửa diễn võ trường, tựa như muốn chôn vùi Bào Huyền Kính.

Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!

Thân hình khổng lồ của cự hùng huyết sắc, nổ tung thành từng đoạn.

Cuối cùng hòa thành một luồng khí lãng hùng vĩ, phát ra tiếng nổ vang trời.

Sóng khí màu máu tựa một đám tàn quân bị thu phục trong nháy mắt, tụ về một khối, khi nổ tung thì cuộn lên như rồng bay —— thiếu niên mười hai tuổi đứng trên con huyết long đó, đạp rồng mà đi, ánh mắt thờ ơ nhìn Hùng Vấn cao lớn bên dưới, xem như cỏ rác