Sao trong lòng ta vừa nảy sinh chút ý niệm, hắn đã biết hết rồi?

Ca ca và Tề quốc trước nay vẫn luôn thân thiết, lão Khương gia bọn họ và Trọng Huyền gia lại càng thân như một nhà.

Trọng Huyền Du còn là nghĩa tử của ca ca, tính ra nàng cũng là cô cô của tiểu Du.

Nàng đương nhiên từng có ý niệm muốn khiêu chiến Bào Huyền Kính, nhưng đó cũng chỉ là những suy nghĩ vẩn vơ sau khi đã chứng kiến thực lực của các thiên kiêu và tự biết mình không đủ sức. Nghĩ rằng nếu có thể nhặt được chút hời thì tốt... Thực tế thì dù xét từ góc độ nào, nàng cũng sẽ không làm vậy.

Quý quốc là đạo thuộc quốc, mà các đạo thuộc quốc trong thiên hạ đều lấy Cảnh quốc làm tông chủ.

Hùng Vấn xuất thân từ Quý quốc, khó khăn lắm mới đi được đến bước này, lại cả gan vi phạm quy tắc thi đấu, mở miệng muốn khiêu chiến Bào Huyền Kính, khiêu khích uy nghiêm của Tề quốc.

Điều này chắc chắn sẽ bị xem là Cảnh quốc đang khiêu chiến Tề quốc ——

Bất kể sự thật có phải như vậy hay không.

Tề quốc nhất định phải có phản ứng.

Nhưng đối với Hoàng Hà chi hội lần này, Tề quốc không có ý định gây chuyện. Cử Trọng Huyền Thắng làm lĩnh đội chính là để thể hiện thái độ ủng hộ Khương Vọng.

Bọn họ cử ra ba vị thiên kiêu của đất nước, dốc toàn lực chuẩn bị, công bằng tranh thắng... cũng chỉ đến thế mà thôi.

Không giống như Cảnh quốc, vừa có Hứa Tri Ý của Uyển quốc, lại có Hùng Vấn của Quý quốc —— bây giờ xem ra, dường như là cố ý sắp đặt nhiều quân cờ, nhằm mục đích khuấy đảo chuyện gì đó.

Theo Khương An An thấy, Thắng ca hiện giờ không có lá bài nào để đánh, đúng là dù có khéo tay cũng khó nấu cơm khi không có gạo.

Lão Khương gia có truyền thống ân oán tất báo, nàng nhất định phải ủng hộ Thắng ca một phen.

Vì vậy, nàng đã định lát nữa sẽ bắt chước Hùng Vấn, mở miệng khiêu chiến Tạ Nguyên Sơ...

Dù chắc chắn không đánh lại, nhưng cũng phải cho đám người Cảnh quốc biết tay, để chúng biết rằng, đội ngũ Tề quốc do Trọng Huyền Thắng đại ca dẫn dắt không dễ bị bắt nạt như vậy.

Nhưng ý nghĩ này vừa mới hình thành, nàng chỉ vô thức liếc nhìn về phía 【Nhật Thất】, Thắng ca đã nhận ra, và lập tức bác bỏ ý định của nàng!

Cái đầu này rốt cuộc mọc ra sao vậy?

Trấn Hà Chân Quân thông minh như vậy mà nàng Khương An An đây còn nói lừa là lừa được. Sao đến chỗ Thắng ca, lại cứ như thể nắp sọ của mình đã bị lật tung, mọi suy nghĩ trong lòng đều bày ra trước mắt hắn vậy?

Nhưng dù sao đi nữa, nghe lời Thắng ca chắc chắn không sai, vì vậy, bên kia vừa lắc cái đầu béo, Khương An An lập tức từ bỏ ý định đi tìm ess ess. Nàng đổi mục tiêu luyện tập trong Như Mộng Lệnh thành Kiển Tử Đô của Đông Vương Cốc, cái gã mà trong lỗ tai có cả rắn nhỏ bơi lội, trông đã thấy ghê người.

Trong ba mục tiêu do "Hoàng Hà Trí Nang Đoàn" đặt ra, người nàng không muốn đối mặt nhất chính là vị này.

Những loại độc trùng kỳ quái đó thật sự khiến người ta tê cả da đầu, không biết phải xuống tay từ đâu.

Nhưng đã đến lúc không còn lựa chọn nào khác, nàng cũng chỉ có thể đối mặt.

Con rồng huyết khí kia, ngay lúc này bay vút lên.

Tường gương trong suốt không hề che khuất tầm nhìn, thứ hiện lên trước mặt Khương An An là một đôi đồng tử dọc màu máu lạnh lùng, to như đèn lồng. Trong đó lốm đốm những vệt sáng, dường như là sự bất cam của chủ nhân cũ.

Nhưng huyết khí đã được hợp nhất.

Tuyết mâu của Khương An An nhìn rất rõ.

Huyết khí từng thuộc về Hùng Vấn, dường như sau ngàn lần tôi luyện, đã được rèn thành lưỡi đao lạnh lẽo của Bào Huyền Kính.

Lạnh lùng hơn cả đôi long mâu này, là thiếu niên Sóc Phương Bá đang đứng trên đầu rồng.

Ánh mắt hắn lạnh lẽo đến vậy, lướt qua vô số biến hóa nhỏ nhặt trên diễn võ đài, cứ như thể phủ lên một lớp sương mỏng. Tuyên cáo kết cục, không cho phép biến hóa mới nào xảy ra. Ánh mắt hắn nhìn Hùng Vấn với cơ bắp cuồn cuộn, huyết khí bàng bạc, dường như đang nhìn một thi thể đã lạnh ngắt.

Nhưng trong "thi thể" này, tim vẫn đập như sấm!

Khi con gấu khổng lồ bằng huyết khí do bí pháp ngưng tụ bị dễ dàng đánh tan và cướp đoạt, Hùng Vấn ngửa mặt lên trời gào thét.

Khuôn mặt hắn bao phủ một tầng hồng quang, trong hồng quang lại ẩn hiện hắc khí.

Trên mặt người có sơn hà.

Mũi là Trung Nhạc, trán là Nam Nhạc, điểm thấp nhất nơi hai ngọn núi giao nhau... được gọi là "Sơn Căn"!

Giờ phút này, ngay tại ấn đường "Sơn Căn", hắc vụ cuồn cuộn, dâng lên như khói hiệu.

Trong khoảnh khắc, trên diễn võ đài, quỷ khóc sói gào, dường như có tiếng trời than khóc!

Là người duy nhất của Quý quốc từ khi lập quốc đến nay có thể bước lên Quan Hà Đài, là "thiên tài vĩ đại nhất" trong lịch sử, dù những người nắm quyền của Quý quốc có cẩn trọng đến mấy, cũng không thể làm nguội lạnh trái tim của thiên tài bản địa này, mà có điều che giấu với hắn.