Hắc vụ xông ra từ sơn căn của Hùng Vấn, tựa hồ xuyên thấu một không gian thần bí nào đó, muôn vàn tiếng thú gầm kỳ dị, theo hắc vụ cuồn cuộn lan tràn.

Tựa như trời che trăng, chính là lúc quỷ hạ sơn.

"Gào!"

Trong hắc vụ, một lang hồn hùng tráng như tuấn mã nhảy vọt ra, lông dài phấp phới, quỷ hỏa rọi sáng đôi mắt, chợt một tiếng hú dài, triệu hồi ngàn trăm bóng ảnh.

Ngàn trăm quỷ lang như kết thành quân trận, mỗi con một mục tiêu, lao tới cắn xé huyết long, tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa. Trong số đó, con đầu đàn há to miệng sói như phun ra một vầng trăng sáng, răng nanh lại sắc bén như kiếm, cắn thẳng vào đầu Bào Huyền Kính.

Lại có tiếng gấu gầm hổ rống, núi rừng rung chuyển, vạn thú cùng kêu, đều từ sơn căn mà khởi.

Trong thời đại quỷ đạo chưa hưng thịnh, khí vận gần như bị Đấu Chiêu độc chiếm, Hùng Vấn lại nghĩ ra lối đi riêng, không dịch nhân quỷ, mà dịch thú hồn!

Thân hình cao một trượng của hắn lại lần nữa bạo trướng, cơ bắp cuồn cuộn, gai xương trồi ra, hắn nhe miệng cười: "Nay ta là vạn thú chi vương, vạn quỷ chi quân!"

Trên diễn võ đài tựa hồ đã vào đêm, một mảng đen kịt như mây mù cuồn cuộn kéo đến, những tiếng gầm gừ lúc trầm lúc bổng, tựa như báo hiệu vô số quỷ thú... đang được sinh ra trong bóng tối.

Bào Huyền Kính đứng trên đầu rồng lại chỉ khẽ ngước mắt, ánh mắt hắn là tên, vừa ngước lên đã vạn tiễn cùng bắn.

Vầng "trăng sáng" kia bị phân giải ngay trước mặt hắn. Con lang hồn đầu đàn sau luồng sáng, cứ thế bị đóng đinh giữa không trung.

Mà đôi mắt hắn, dường như đã hóa thành tấm gương khắc từ huyền băng. Trong gương, vẻ lãnh đạm và cao ngạo của hắn, tựa như thần minh!

Hắn giơ tay lên, năm ngón tay khẽ ấn, từ trên cao nhìn xuống, nhắm thẳng vào thiên linh của Hùng Vấn.

"Đây chính là thần thông... Thần Minh Kính!"

Vậy nên đó không phải là ánh mắt, mà là ánh gương.

Vô số tia sáng từ gương, khống chế tất thảy, xé rách màn đêm, xuyên thủng toàn bộ quỷ lang.

Huyết long dưới chân Bào Huyền Kính, lúc này nứt ra ngàn vạn khe hở, tất cả khe hở đều là nơi ánh sáng đi qua — ánh gương nhuốm máu từ đó lan tỏa, tựa như chim bay về rừng, không chút giữ lại trút xuống thân Hùng Vấn.

Những tia sáng từ gương kia dường như hóa thành mạch máu, huyết khí trên thân Hùng Vấn, liền thông qua những tia sáng này, bị huyết long cướp đoạt ngược lại.

Hắn dùng huyết khí của Hùng Vấn, để thôn phệ huyết khí của Hùng Vấn!

Điều khủng bố hơn còn ở phía sau.

Thân thể dữ tợn đã bành trướng cao ba trượng của Hùng Vấn, vào khoảnh khắc này trở nên trong suốt.

Tạng phủ, máu huyết, đạo nguyên trong cơ thể hắn, tất cả đều không thể che giấu!

Dù là khán giả đứng rất xa, cũng có thể thấy rõ ràng, tại sơn căn của Hùng Vấn, hắc vụ cuồn cuộn như sóng trào. Trong thân thể Hùng Vấn, năm tạng phủ đang phát ra hồng quang!

"Bảo sao thuật dịch quỷ của ngươi lại có thể thôi động quỷ thú cường đại đến vậy... Hóa ra là do có [Ngũ Tạng Quân] gia trì." Nội dung lời nói của Bào Huyền Kính mang theo sự kinh ngạc và bừng tỉnh, nhưng giọng điệu lại lãnh đạm không chút cảm xúc. Hiển nhiên hắn đã tiến vào một trạng thái chiến đấu khác với thường ngày.

Theo tiếng hắn dứt lời, năm đạo ánh gương đặc biệt sáng chói và thô tráng, liền tựa như tia sét từ trời giáng, xuyên thủng ngũ tạng của Hùng Vấn.

Thần dụ thành hiện thực, thần ý quán triệt!

Trong số tu sĩ Nội Phủ, Nội Phủ thần thông là ngàn người có một. Nhưng những kẻ đang ác chiến trên Quan Hà Đài, lại có ai không phải là người được chọn ra từ vạn người, thậm chí là hàng chục vạn người?

Ai mà chẳng có thần thông?

Môn thần thông mà Hùng Vấn chưa từng thực sự thi triển này, tên là [Ngũ Tạng Quân].

Đây là một môn thần thông khá phổ biến, từ trước đến nay đều được khai phá rất hoàn chỉnh.

Các phương hướng khai phá của nó, gần như đã được các đời sở hữu giả diễn giải đến tận cùng.

Môn thần thông này lấy việc xây dựng "Ngũ Tạng Miếu" làm hạt giống thần thông ban đầu, sau khi thần thông đại thành, sẽ thờ phụng một vị thần quân trong mỗi miếu của ngũ tạng.

Ngũ Tạng Thần Quân vừa có thể cường hóa "Thần, Hồn, Ý, Phách, Chí", lại vừa có thể cường tráng nhục thân, sung mãn thể phách. Có thể định tình chí con người, còn có thể ảnh hưởng đến thọ mệnh. Thậm chí đến cảnh giới Động Chân, cũng vẫn có thể trợ giúp nguyên thần.

Ứng dụng của nó rộng lớn đến mức, trong 《Triều Thương Ngô》 có nói "Tạng ưu các hữu dị, thiên nhân bất đồng thần".

Chỉ tiếc Hùng Vấn dường như còn chưa kịp thực sự thôi động nó bùng nổ, Ngũ Tạng Miếu đã bị ánh gương xuyên thủng, Ngũ Tạng Quân đã bị ánh gương định chết!