Đôi tai của Hùng Vấn cũng vào lúc này chảy ra máu tanh hôi.

"Thận khai khiếu tại tai", thận bế khiếu thì nhĩ thức sụp đổ!

Ngón áp út thu vào lòng bàn tay, phổi của Hùng Vấn liền nổ tung.

"Phế Quân" căn bản không thể chống cự lại luồng áp lực này, đương trường vỡ nát cùng tạng phủ. Khói xám phế khí cuồn cuộn như rắn độc loạn thoán trong cơ thể, thân thể vốn đã trọng thương của Hùng Vấn lại nhanh chóng suy tàn.

Hai lỗ mũi của hắn tức thì cũng máu chảy không ngừng, ô trọc hỗn loạn, chỉ có ra, không còn vào.

Bào Huyền Kính gần như đang ngược sát Hùng Vấn!

Nhưng Kịch Quỹ, người chủ trì trận đấu này, lại không nói một lời, không hề tuyên bố trận đấu kết thúc.

Ngay vào khoảnh khắc này, con Thôn Nguyệt Đầu Lang đang lơ lửng trước người Bào Huyền Kính, bị hắn ghì chặt, đôi mắt vốn đã tắt ngấm quỷ hỏa bỗng nổ tung thành một màu máu đỏ, răng nanh vọt dài ba thước, cưỡng ép thoát khỏi sự trói buộc của kính quang, rồi đột ngột há miệng nuốt chửng hắn!

Trên quan tái tịch, một tràng kinh hô vang lên.

Thủ đoạn điều khiển quỷ vật xác chết độc đáo nhất ở chỗ chúng vốn là vật chết, không thể chết thêm lần nữa, nên bất cứ lúc nào cũng có khả năng chiến đấu.

Tâm tư của Hùng Vấn trong trận chiến không nghi ngờ gì cũng vô cùng thâm sâu, có thể nhẫn nhịn đến tận lúc này mới bộc phát.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, con Thôn Nguyệt Lang này liền bị vô số đạo kính quang từ trong ra ngoài xuyên thủng, vỡ nát chỉ còn một luồng khói đen bay lên. Ngay cả luồng khói đen này, trong quá trình bay lượn, cũng bị vài đạo kính quang lần nữa cắt nát xóa đi.

Mà Bào Huyền Kính vẫn đứng nguyên tại chỗ, chỉ giơ tay còn lại lên, từ từ nâng cao, cho mọi người thấy trái tim sói đẫm máu mà hắn đang nâng.

Bàn tay của thiếu niên mười hai tuổi không hề rộng lớn, trông như một đứa trẻ đang một tay nâng quả dưa hấu.

Tương truyền tiên thuật Vạn Tiên Lai Triều của Vạn Tiên Cung chính là lấy cảm hứng từ môn thần thông [Ngũ Tạng Quân] này.

Trong đạo môn cũng có đạo pháp "Ngũ Tạng Tàng Thần" được diễn giải từ loại thần thông này.

Vào thời đại Thần đạo, cũng có tín ngưỡng "Ngũ Tạng Thần" ra đời.

Có thể thấy tầm ảnh hưởng của môn thần thông [Ngũ Tạng Quân] này rộng lớn đến nhường nào, khai phá triệt để đến mức nào.

Nhưng ở chỗ Hùng Vấn, hắn lại có một hướng đi mới —— hắn dùng Ngũ Tạng Quân để cường hóa quỷ thú của mình, sinh ra ngũ tạng cho quỷ thú, khiến hung tính của nó tăng mạnh!

Bởi vậy mới có cú tấn công bộc phát hòng lật ngược thế cờ của Thôn Nguyệt Đầu Lang.

Thế nhưng tất cả những điều này đều không thể qua được mắt của Bào Huyền Kính, đều được phản chiếu trong môn thần thông mang tên [Thần Minh Kính].

Bàn tay phải của hắn từ đầu đến cuối hướng về phía Hùng Vấn, bất tri bất giác đã siết chặt năm ngón, nắm thành một quyền——

Ngũ tạng miếu sụp đổ, Ngũ Tạng Quân vong mạng.

Trong cơ thể Hùng Vấn vang lên tiếng nổ cuối cùng, thất khiếu của hắn cũng đã bị phế bỏ, ngũ cảm không còn tồn tại, đạo thân rách nát tả tơi. Thân thể khổng lồ như ngọn núi đổ ập xuống.

Cuối cùng được một đạo thanh quang đỡ lấy.

Giọng của Kịch Quỹ vang lên: "Trận đấu kết thúc, Hùng Vấn khiêu chiến thất bại."

Người của Quý quốc vẫn còn đang sùi bọt mép trên quan tái tịch, cuối cùng cũng có thể yên tâm mà ngất đi.

Kính quang trong mắt Bào Huyền Kính vẫn chưa tan, tiếng vỗ tay, tiếng hoan hô từ bốn phương tám hướng truyền đến cũng không thể xóa đi vẻ lãnh đạm của hắn trong trạng thái thần thông.

"Vậy thì, còn ai muốn khiêu chiến ta không?"

Hắn đứng giữa diễn võ đài, ngẩng mắt nhìn về phía [Tinh Thất]: "Kẻ này thật sự chẳng có gì đặc biệt."

Hắn nhìn không chỉ hai người trong [Tinh Thất], mà còn là tất cả những kẻ rục rịch trước trận đấu.

Khương An An thầm lè lưỡi, đứa trẻ này thật lợi hại. Trên mặt nàng chỉ nở một nụ cười vô hại. Tuyệt đối không có ý đó, tuyệt đối không có. Khi ngươi còn nhỏ, ca ca ta còn từng bế ngươi.

Khâu Sở Phủ thì mỉm cười, làm ra tư thế thành tâm bái phục.

Chử Yêu trong [Nguyệt Thất] có biểu cảm nghiêm túc. Đứa trẻ mười hai tuổi này cũng xem sư phụ như thần tượng. Nhưng thiên phú lại mạnh hơn mình quá nhiều... cũng biết nịnh hót hơn mình...

Chú chim nửa trong suốt bay lượn trên không trung, lần đầu tiên cất tiếng trong trận đấu hôm nay, nói một câu không liên quan đến trận đấu: "Huyền Kính, môn thần thông này của ngươi quả là trước nay chưa từng có."

Ngay cả trong trạng thái lãnh đạm của thần thông, Bào Huyền Kính đối với Tri Kiến Điểu đại diện cho Trấn Hà Chân Quân cũng vô cùng cung kính: "Môn thần thông này quả thực đã được giấu rất lâu, trước trận đấu chỉ có bệ hạ biết."

Hắn trịnh trọng hành lễ với chú chim này, rồi mới nói tiếp: "Khi ta sinh ra, tổ phụ đã đặt tên cho ta, nói 'Huyền kính độc giám, thần minh soi tỏ', nên mới có tên Huyền Kính. Ta đã vĩnh viễn mất đi ông, nhưng vĩnh viễn không muốn khiến ông thất vọng. Có lẽ chính tâm tình này đã dẫn đến sự thức tỉnh của môn thần thông này, ta là kẻ bất trí, nhưng… sinh ra đã là thần minh!"

Miệng hắn nói "sinh ra đã là thần minh", nhưng kính quang trong mắt liền theo đó tan đi. Ánh mắt lại trở về dáng vẻ của một thiếu niên, ý khí hiên ngang mà sáng trong, cũng có sự tôn kính đối với Trấn Hà Chân Quân, và sự tự tin vào chính mình.

“Sinh ra là thần minh, hành xử như người phàm”… Đây là lời hắn tự giải bày với chính mình. Hắn dùng lần đầu tiên xuất hiện trên Quan Hà Đài, tuyên cáo với nhân tộc về “sự ra đời của thiên kiêu bậc nhất”, và luồng ánh sáng nhân đạo kia, chính là vương miện mà hắn phải giành được.

Bào Dịch cả đời cương cường, nửa đời hành vũ, chìm đắm trong sóng dữ vô tự của Đông Hải, khi ngẩng đầu nhìn trời, điều ông cầu mong chẳng phải chính là khoảnh khắc này sao?

Trọng Huyền gia có quý tử, Bào thị cũng chẳng thua kém ai.

Mười bốn năm trước là Khương Vọng, mười bốn năm sau là Bào Huyền Kính. Chỉ vậy mà thôi!

Sau khi trạng thái thần thông tiêu tán, đôi mắt hắn lại trở nên sống động. Nơi khóe mắt thiếu niên Sóc Phương Bá, một giọt lệ khẽ rơi. Trên gương mặt tựa ngọc bàn của hắn, giọt lệ ấy lăn xuống như hạt băng. Nhưng chỉ duy nhất một giọt.

Thiếu niên vui không lộ mặt, buồn chẳng tỏ bày.

Ai nấy đều hiểu, hắn đang hoài niệm gia gia của mình. Nhưng hắn không cho phép bản thân hoài niệm quá nhiều.

Tại Bào thị “nhà không có tráng nam”, thiếu niên mười hai tuổi, phải kiên cường gánh vác tất thảy.