“Ta có cơ hội tiếp cận chăng?”

Gia Cát Tộ lật sang một trang sách, che đi những dòng chữ vừa hiện ra.

Hoàng Hà Chi Hội hạng mục Nội Phủ năm nay có tuổi trung bình khá nhỏ, bởi vì có những thần đồng trong các thần đồng như Bào Huyền Kính và Phạm Chửng.

Nhưng Gia Cát Tộ hắn thân là đại diện hạng mục Nội Phủ của Sở quốc, tuổi mười lăm kỳ thực vừa vặn.

Năm xưa Tả Quang Liệt đoạt khôi Hoàng Hà, cũng là vào năm mười lăm tuổi.

Tố chất trung bình của các tuyển thủ chính thức kỳ này mạnh hơn các kỳ trước, nhưng độ khó để đoạt khôi cũng chưa hẳn đã tăng cao. Bởi vì giới hạn của Nội Phủ ở ngay đó, tám cường giả của kỳ một chín, trừ Tạ Ai, Bắc Cung Khác hơi yếu, Xúc Mẫn chết sớm, trong số đó Khương Vọng, Hoàng Xá Lợi, Tần Chí Trăn, Hạng Bắc, Triệu Nhữ Thành, đặt vào năm nay cũng là đỉnh cao.

Mới vỏn vẹn mười bốn năm trôi qua, trong số đó đã có ba người đạt đến Tuyệt Đỉnh.

Năm nay những nhân vật tuyệt thế dường như xuất hiện hàng loạt, nhưng liệu có thể thành tài đăng đỉnh, vẫn cần thời gian kiểm chứng.

Gia Cát Tộ tuyệt đối tin tưởng thực lực của mình, cũng coi trọng từng đối thủ của hắn.

Mọi thông tin về các đối thủ quan trọng, Phong Đô Doãn đã tự tay giao cho hắn. Nhưng hắn vẫn kiên trì dùng mắt và tai của mình, lại một lần nữa phác họa, lại bổ sung thêm.

Không chỉ là năng lực chiến đấu, mà còn bao gồm quan sát tính cách, tổng kết phong cách hành sự của mỗi người… cuối cùng những chi tiết nhỏ nhặt này, nhất định đều sẽ thể hiện trong chiến đấu.

Vào một khoảnh khắc nào đó, tâm niệm hắn khẽ động. Ánh mắt rời khỏi trang sách, nhìn thấy Bào Huyền Kính vừa thắng trận đã bước vào Nhật Thất.

Hắn vừa đi vừa nhai thứ gì đó, miệng phát ra tiếng “rôm rốp”, đón lấy ánh mắt của Gia Cát Tộ, giơ tay lên, cười rạng rỡ: “Đồ ăn vặt, muốn ăn không?”

Gia Cát Tộ định thần nhìn kỹ, tên này lại lấy Khai Mạch Đan làm kẹo đậu mà ăn!

Tuy chỉ là Khai Mạch Đan hạng Đinh, nhưng đây cũng hẳn là món đồ ăn vặt đắt giá nhất thế gian rồi.

“Đa tạ. Ta không thích ăn vặt.” Gia Cát Tộ lịch sự từ chối.

Phạm Chửng của Tần quốc dời ánh mắt khỏi diễn võ trường, có chút hiếu kỳ: “Ngươi chẳng phải thiên sinh đạo mạch sao? Sao còn ăn thứ này?”

Cung Duy Chương cũng thiên sinh đạo mạch, không ngừng tay lau đao, nhưng khẽ nghiêng tai.

“Thế nên mới nói là đồ ăn vặt, ta thích hương vị của nó. Hồi nhỏ có lần vô tình ăn phải, liền nhớ mãi không quên.” Bào Huyền Kính cười rạng rỡ: “Có muốn thử không?”

“Thôi vậy.” Phạm Chửng quay đầu lại: “Ta sợ ngươi bỏ thuốc xổ vào đó.”

Đã đánh xong một trận trở về, Bột Nhi Chỉ Cân · Phục Nhan Tứ vẫn đang nhắm mắt dưỡng thần. Hơi thở đều đặn, huyết khí bình ổn.

Bào Huyền Kính ghé sát lại nhìn.

Thì ra không phải nhắm mắt dưỡng thần… mà là ngủ rồi.

“Lại gần thế… muốn chết sao?”

Phục Nhan Tứ mở đôi mắt xám ra!

Ánh tối tăm chợt lóe lên, tựa một làn sóng xám mờ cuộn qua khắp Nhật Thất.

Nhật Thất trong một phần nghìn khoảnh khắc hóa thành Nguyệt Thất.

Đó là khoảnh khắc Phục Nhan Tứ làm chủ tất cả.

Cung Duy Chương đã nắm chặt chuôi đao, Gia Cát Tộ cũng khép sách lại, Phạm Chửng thì tóc dài bay lên, một ngón tay ấn vào giữa trán.

Trong phòng mọi người đều có phản ứng riêng, Tạ Nguyên Sơ đặc biệt kịch liệt, đứng dậy, một bước như tên bắn, gõ gõ vào tường gương: “Trọng tài! Ta tố cáo Phục Nhan Tứ tập kích tuyển thủ khác ngoài sàn đấu, gây rối trật tự chuẩn bị chiến đấu! Yêu cầu tước bỏ tư cách thi đấu của hắn!”

Phục Nhan Tứ: …

Mọi người: …

Bào Huyền Kính u uất nhìn sang. Ca ca, ngươi cũng chẳng phải hạng tốt lành gì.

Tạ Nguyên Sơ chính nghĩa lẫm liệt, năm nay đã hai mươi hai tuổi, là người lớn tuổi nhất trong phòng trừ Lư Vận. Vẫn luôn tự xưng là “đại ca”, hòa hoãn không khí, khuyên can cãi vã, rất chăm sóc các tiểu bối.

Không ngờ vừa ra tay đã… “trưởng thành” đến vậy.

Cự Khuy bên cạnh diễn võ đài, lười biếng chẳng thèm để ý bên này.

Một con Tri Kiến Điểu nửa trong suốt bay ra từ ánh sáng, cánh chim dang rộng, giọng nói bình thản: “Chỉ là phản ứng tự vệ của Phục Nhan Tứ, không gây ra tổn hại thực chất cho bất kỳ ai trong các ngươi, không phù hợp với điều lệ tước bỏ danh ngạch của Hoàng Hà Chi Hội. Lời tố cáo này bị bác bỏ, cảm ơn ngươi đã giám sát giải đấu.”