Bào Huyền Kính hớn hở quay đầu lại: “Kẻ đáp lại lần tố cáo này, nhất định là Thiên Nhân pháp thân. Nếu không, còn có thể trò chuyện với ta thêm đôi câu.”

Phục Nhan Tứ nghĩ đến quy định không được tư đấu, liếc Tạ Nguyên Sơ một cái, rồi lại ngồi xuống.

Tạ Nguyên Sơ thì chẳng hề gì, vốn dĩ là muốn thử một phen, xem giới hạn quy tắc của Hoàng Hà Chi Hội kỳ này ra sao, cũng là để xem tính cách của mỗi người. Khiến hắn tức giận là tốt nhất, trong chiến đấu đó chính là một điểm có thể lợi dụng.

Ánh mắt Bào Huyền Kính lại chuyển hướng đến góc Nhật Thất.

Lư Vận của Thủy tộc là một cô nương vô cùng xinh đẹp, cung trang ôm sát người khoe đường cong tinh xảo, có đôi mày như núi biếc, ánh mắt tựa sóng thu, mơ hồ có thể thấy được dung nhan thần nữ năm xưa từng khiến tổ tiên Khuất thị say đắm.

Nhưng căn phòng rộng rãi như vậy, nàng từ đầu đến cuối đều co mình ở một góc, không hề có chút động tĩnh nào, tựa như một con thỏ trắng nhỏ đang run rẩy.

“Tiểu tỷ tỷ của Thủy tộc, đừng giả vờ yếu đuối.” Bào Huyền Kính cười hì hì nói với nàng: “Không ai bị ngươi lừa đâu. Bây giờ chi bằng nghỉ ngơi cho tốt, trận đấu ngày mai nên thua thì cứ thua, không cần lãng phí tâm kế.”

Nói ra thì, cho dù thật sự có kẻ không phục suất ở Nhật Thất, muốn vi phạm quy định khiêu khích, cũng nên khiêu chiến Lư Vận chứ không phải Bào Huyền Kính. Bất kể nhìn từ góc độ nào, nữ tử Thủy tộc này đều là người yếu nhất trong phòng.

Nhưng điều này không nghi ngờ gì là đang khiêu khích chủ trọng tài, chắc cũng không có kẻ nào ngu ngốc đến mức này.

“Đa tạ Bào công tử quan tâm, tiểu nữ tử cũng biết thực lực của mình không đủ…” Nhìn tiểu tử không phục này, Lư Vận cất giọng dịu dàng, lại có vẻ đáng thương: “Đến đây chỉ là thử vận may. Gặp phải đối thủ không địch lại, sẽ không miễn cưỡng.”

Bào Huyền Kính cũng không muốn vi phạm đại chiến lược “Nhân tộc Thủy tộc vốn là một nhà”, đụng chạm đến “chính cương” của Khương chân quân, việc này cũng giống như trên quan trường, chính địch như tử địch. Hắn nói thêm một câu về phía này, chỉ là để duy trì hình tượng đáng ghét của mình.

Thấy Lư Vận hiểu chuyện, hắn liền hừ một tiếng, như một thiếu niên kiêu ngạo đã được dỗ dành, nhai kẹo viên ngồi trở lại.

…

…

“Khương cô nương, ngươi định khiêu chiến ai?”

Khâu Sở Phủ nắm lấy cơ hội ở riêng, ân cần bắt chuyện – mặc dù hắn đã chuẩn bị lên đài.

Một nam nhân có sức hút nhất, vĩnh viễn là bóng lưng không sợ hãi của hắn.

Cho nên giờ phút này mới là thời cơ tốt.

Vừa mới trải qua chuyện Ma Vân Chu, từng trải thế sự như hắn, mục đích đương nhiên không phải hỏi điều này. Hắn cố ý mở lời như vậy để khiến đối phương cảnh giác, rồi lại ban cho nàng sự ấm áp của hắn.

Như vậy đối phương sẽ vì “hiểu lầm” mà sinh ra áy náy… Áy náy lại cực kỳ dễ dàng dẫn dắt thành hảo cảm.

“Nếu ngươi muốn báo thù, ta nguyện vì ngươi tiên phong.” Khâu Sở Phủ nói với giọng điệu thản nhiên: “Tuy không thể địch lại Thần Yến Tầm kia, nhưng cũng tất nhiên sẽ vì ngươi mà ép ra lá bài tẩy của hắn.”

Những gã trai trẻ mới ra đời kia, luôn thích tô vẽ tình cảm sâu đậm của mình, dường như không tỏ ra hung tợn thì không đủ để biểu đạt lòng ái mộ. Kỳ thực nữ nhân lại thích sự rung chuyển tựa núi lở trong im lặng.

Không cần nói ngươi đã trả giá bao nhiêu, những gì ngươi trả giá nàng đều biết. Những kẻ không đáp lại… là giả vờ không biết, còn muốn tiếp tục đòi hỏi.

Trong Hạo Nhiên thư viện, Khâu Sở Phủ tuyệt đối không phải người có dung mạo đẹp nhất, nhưng những sư tỷ sư muội hắn để mắt tới, vẫn chưa có ai thoát được.

Ai mà chẳng phải là bách thắng tông sư chứ.

Đáng tiếc là đàn gảy tai trâu.

Khương An An đang bận đại chiến Bách Độc của Đông Vương Cốc trong Như Mộng Lệnh, bây giờ đã có thể tay bắt rắn độc mà mặt không đổi sắc.

Nàng ngẩn người một lát mới phản ứng kịp hắn nói gì.

“Ngươi đi đấu trận của ngươi đi.” Khương An An xua tay: “Ta với Thần Yến Tầm là giao thủ bình thường trên lôi đài, không có thù hận gì cả. Ta không đánh lại hắn là sự thật, thêm một lần nữa cũng như vậy.”

Nàng ngược lại không phải nói từ nay về sau không dám giao thủ với Thần Yến Tầm.

Có một người ca ca như vậy, một người sư phụ như vậy, một đám cường giả che chở nàng như vậy, trong mắt nàng không có ai là không thể chiến thắng.

Con đường phía trước tuy có núi cao, nhưng ca ca của nàng ở trên cả trời xanh.

Ngẩng đầu nhìn lên như vậy, tự nhiên không có tuyệt vọng.

Nàng chỉ đơn giản là nhìn thẳng vào khoảng cách, đem câu trả lời giao cho thời gian.

Khương An An của trước đây chỉ làm được đến thế, còn Khương An An của sau này sẽ nỗ lực thế nào, vậy thì phải xem sau này.

Còn về bây giờ… chênh lệch thực lực giữa nàng và Thần Yến Tầm, tuyệt đối không phải là thứ có thể vượt qua chỉ trong một hai ngày, hay bằng việc bổ sung bao nhiêu tình báo.