“Mỹ nhân nhíu mày, tựa mẫu đơn xuân tàn, khiến người ta lo lắng.”

Hắn tự tin cười một tiếng, mũ áo bay phất phới: “Ta đây sẽ đi giúp ngươi đuổi hắn đi.”

Không thể không nói đây là một nam nhân rất có phong độ, đáng tiếc lại vỗ nhầm vào chân ngựa.

Khương An An nhìn hắn, cũng không quá xa cách, chỉ nghiêm túc nói: “Khâu huynh, ta leo lên đài này, mỗi trận chiến đều là vì chính mình. Chắc hẳn huynh cũng vậy.”

So với hai lần trước mục tiêu bị cướp đi, tâm trạng của nàng lúc này lại vô cùng bình thản.

Bởi vì ngay khi nàng định khiêu chiến Tạ Nguyên Sơ của nước Cảnh, để tạo ra một con bài mặc cả hữu dụng cho Thắng ca, Thắng ca lại lắc đầu với nàng — khoảnh khắc ấy nàng bỗng nhiên hiểu ra.

Không phải cảm thấy mình vô dụng, mà là nhận ra những người nàng trân trọng, chưa bao giờ cần nàng phải làm được đến mức nào.

Thắng ca có trí tuệ của Thắng ca, ca ca có… sự cường đại của ca ca.

Tất cả mọi người đều đã chiến thắng cuộc đời mình, mới có được sự thong dong để yêu thương, che chở cho nàng như hôm nay.

Nếu nàng muốn trao đi một tình yêu thương tương tự, cũng nên trở thành một người chiến thắng được cuộc đời mình, mà vẫn còn dư sức.

Cho nên, hãy tận hưởng cuộc đấu.

Điều nàng cần làm, chỉ là cảm nhận thật tốt cuộc đời của mình. Kể cả việc ngắm một màn pháo hoa trong đêm xa xứ. Kể cả việc tiến một bước hay lùi một bước trên Quan Hà Đài được cả thế gian dõi theo.

Nàng đã không còn quan tâm đối thủ đã định sẵn bị ai chọn mất, bản thân nàng cũng có thể chọn ra đối thủ mà mình nên khiêu chiến.

Ba người mà nhóm cố vấn chọn ra chỉ là cơ hội tương đối lớn, những người còn lại cũng không phải hoàn toàn không thể đánh bại. Bốn thành, ba thành hay thậm chí hai thành tỷ lệ thắng… chẳng phải vẫn là có tỷ lệ thắng đó sao?

Thua cũng được, chỉ cần có tiến bộ. Thắng thì càng tốt, có thể nhìn thấy nhiều khả năng hơn.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Khương An An là một nữ tử khiến Khâu Sở Phủ bất ngờ, nhưng một tay sành sỏi tình trường như hắn, tự nhiên cũng sẽ không vì thế mà mất bình tĩnh. Chỉ mỉm cười tiêu sái: “Khương cô nương, Sở Phủ thụ giáo rồi. Bạn tốt giúp ta tiến bước, cổ nhân quả không lừa ta!”

“Vậy ta đi đây.”

Hắn phiêu nhiên hạ xuống, nghênh đón trận đấu khiêu chiến thuộc về mình.

Có người nói hắn chỉ biết chơi đùa với nữ nhân, có người nói hắn chỉ giỏi quan hệ.

Nhưng những người nói hắn như vậy, chỉ là những người hắn chưa kịp kết giao, hoặc căn bản chẳng thèm kết giao.

Có thể đi đến đây, hắn đã có một cuộc đời định sẵn sẽ rực rỡ.

…

…

Hoàng Hà Chi Hội lần này, hạng mục Nội Phủ thực ra là cuộc đấu được chú ý nhất. Một là vì khôi thủ hạng mục Nội Phủ lần trước, chính là vị chân quân chói mắt nhất hiện nay. Hơn nữa còn liên tiếp xuất hiện ba vị tuyệt đỉnh, càng khiến cho hạng mục Nội Phủ có giá trị hơn. Hai là… đối với đại đa số khán giả, hạng mục Nội Phủ tương đối mà nói vẫn có thể xem hiểu được một chút.

Cấp độ chiến đấu càng lên cao, càng khó nắm bắt, quan sát, miêu tả, yêu cầu đối với người bình luận cũng càng cao hơn.

Ví như một số trận đấu ở hạng mục Ngoại Lâu, chính là đạo đồ đối đầu, tinh lâu va chạm, đánh nửa ngày trời chỉ thấy hai ngôi sao lấp lóe nơi chân trời — có mấy khán giả hiểu được chuyện gì đã xảy ra?

Muốn ngắm sao thì ra ngoài ngắm còn hơn.

Bình luận cũng nhạt nhẽo vô vị, bên này nói nhân nghĩa lễ trí, bên kia nói trung tín nhân dũng, trời ạ, ngồi xuống biện luận mà cũng gọi là đánh nhau sao.

Chẳng náo nhiệt chút nào.

Tương đối mà nói, mức độ quan tâm của hạng mục Vô Hạn Chế, tuy thấp hơn hạng mục Nội Phủ, nhưng lại cao hơn hạng mục Ngoại Lâu. Không vì gì khác, chỉ vì cấp bậc cao. “Ta đang thưởng thức trận đấu ở hạng mục Vô Hạn Chế”… nghe có vẻ đẳng cấp hơn một chút.

Dù có thể càng xem càng không hiểu.

Sự xâm lấn và bài xích lẫn nhau của linh vực, sự vật lộn và quấn lấy nhau của linh thức, càng không phải là thứ mắt thường có thể nắm bắt được.

Người bình luận thường phải tạo ra mô phỏng chiến đấu bên ngoài, mới có thể khiến khán giả cảm thấy đáng tiền vé hơn một chút… yêu cầu đối với thực lực là vô cùng cao.

“Ta muốn khiêu chiến… Thủy tộc Tống Thanh Ước!”

Trong phòng thi đấu của hạng mục Vô Hạn Chế, rõ ràng đã có một khoảnh khắc yên tĩnh.

Người lên tiếng, là Nhạc Vấn Xuyên đến từ Dương Cốc.

Hắn là đệ tử của tướng chủ Dương Cốc Nhạc Tiết, hiện đang phục vụ dưới trướng kỳ tướng Cảnh Sơn Phù Ngạn Thanh.

Từng rèn luyện dưới trướng kỳ tướng Trấn Nhung Thương Phượng Thần, tham gia vào cuộc chiến ở Sa Bà Long Vực, tính ra cũng từng kề vai chiến đấu với Trấn Hà Chân Quân — dù chỉ là cùng ở một chiến trường, cùng một chiến tuyến.

Người khiêu chiến trong Tinh Thất, thách đấu người trong Nguyệt Thất, điều này hoàn toàn phù hợp quy định. Cũng chẳng có gì gọi là đắc tội Trấn Hà Chân Quân.

Rất nhiều người đều cho rằng tuyển thủ Thủy tộc không quá mạnh, nhưng trước khi Nhạc Vấn Xuyên lên tiếng, không một ai làm như vậy.

Xét cho cùng, chẳng qua cũng chỉ vì hai chữ "lỡ như".

Ai nấy đều rõ, đại kế "nhân tộc và thủy tộc vốn là một nhà" ở hiện thế là do Trấn Hà chân quân một tay thúc đẩy. Để thủy tộc có thể đứng trên Quan Hà Đài, Trấn Hà chân quân đã bôn ba khắp chốn, chẳng biết đã bỏ ra bao nhiêu công sức.

Mỗi một thành viên thủy tộc có thể bước lên đài, đều là một bước tiến giúp mối quan hệ hai tộc thêm vững chắc, thêm thân thiết.

Trong tình cảnh này, nếu bốc thăm mà gặp phải thì chẳng có gì đáng nói, nhưng chủ động khiêu chiến... thì ít nhiều có ý đẩy thủy tộc ra ngoài.

Hơn nữa, năm nay hạng mục vô hạn chế dưới ba mươi tuổi mở rộng quy mô lớn, thực lực trung bình của các tuyển thủ tham gia đã giảm đi quá nhiều. Dù sao cũng là "vô hạn chế", ngoại lâu dưới ba mươi tuổi, sao lại không thể đến xem?

"Nhược Thần Lâm" đâu đâu cũng có, sự va chạm của linh vực cho đến nay mới chỉ xuất hiện một lần trên diễn võ trường.

So với Tống Thanh Ước chiến đấu hung hãn, toàn thắng bước vào 【Nguyệt Thất】, thực ra có rất nhiều "quả hồng mềm", nên thực sự không cần phải cố sức đối đầu.

Ngoại trừ người như Nhạc Vấn Xuyên...

Hắn thậm chí còn chủ động rơi vào vòng đấu của kẻ bại trận, để giành lấy suất khiêu chiến, cốt để đuổi thủy tộc ra khỏi Quan Hà Đài.

Chẳng có nguyên do nào khác, những chiến sĩ quanh năm chém giết với hải tộc, rất khó có thiện cảm với thủy tộc. Đặc biệt là sau khi Trường Hà long quân cắt đứt Trung Cổ Thiên Lộ, cứu vãn vận mệnh hải tộc.

Hắn rất kính trọng Trấn Hà chân quân, nhưng hắn có sự kiên định của riêng mình. Máu tươi của anh hồn đổ xuống hải cương là nỗi nóng bỏng và cay đắng mà hắn vĩnh viễn không thể quên.

Dù cho vì thế mà đắc tội Trấn Hà chân quân, thậm chí Trấn Hà chân quân một chưởng liền bóp chết hắn...

Hắn cũng phải bước ra, vì sự thuần túy của nhân tộc mà chiến đấu.

Tống Thanh Ước trong 【Nguyệt Thất】 lại tỏ ra thản nhiên như gió thoảng mây trôi.

Chỉ sửa sang lại vạt áo, liền thong dong đứng dậy.

Trong 【Nguyệt Thất】 có vài người khẽ gật đầu mỉm cười với hắn, đa số đều thờ ơ trước sự tồn tại của hắn.

Hắn cũng giữ lễ nghi đầy đủ, chắp tay vái một vòng: "Tống mỗ xin vì chư vị mà diễn trước một trận."

Bèn đẩy cửa bước đi, vạt áo bay phấp phới.