Hắn cung kính bước ra khỏi 【Nguyệt Thất】, cung kính đi đến diễn võ đài, cung kính chào hỏi trọng tài, chào hỏi đối thủ...

Thủy tộc tôn trọng quy tắc của Hoàng Hà chi hội hơn bất kỳ ai!

Kẻ yếu được công bằng dưới quy tắc, Thủy tộc được sinh tồn dưới quy tắc.

“Ta đã chuẩn bị xong.” Tống Thanh Ước bình thản nói.

Nhạc Vấn Xuyên da sẫm màu, thân hình cường tráng, cơ bắp không hề khoa trương, chỉ một lớp mỏng tựa như những mảnh thiết phiến đóng chặt vào xương. Da đầu chỉ còn lớp tóc xanh lún phún, lông mày lạnh lùng, ánh mắt sắc bén, trông cực kỳ dũng mãnh.

So với Tống Thanh Ước phong độ ngời ngời, hắn lại mang khí chất hoang dã hơn.

Nhưng kẻ quanh năm sống dưới quân lệnh, sự tôn trọng quy tắc càng khắc sâu vào xương tủy.

Bởi vậy, hắn chỉ đơn giản đáp lễ.

Nhưng không nói lời nào.

Là một chiến sĩ, hắn chẳng có gì để nói. Binh khí của hắn sẽ thay hắn biểu đạt.

Bắt đầu thôi...

Xương cốt hắn đã vang lên!

Cắc, cắc, cắc.

Ánh mắt Chung Huyền Dận khẽ liếc, biểu cảm đạm nhiên.

Là người chủ trì trận khiêu chiến, Chung Các Lão hôm nay đội mũ cao, thắt đai rộng, mang đậm phong thái cổ nho. Hoa văn chim chóc trên mũ và đai tinh xảo vô cùng, nhìn qua đã biết là kiệt tác của danh gia.

Nói đơn giản... ông cũng đã tỉ mỉ sửa soạn.

“Dương Cốc Nhạc Vấn Xuyên, khiêu chiến Trường Hà Thủy Phủ Tống Thanh Ước——” Đao bút Chung Huyền Dận đặt ngang, tựa tấm bình phong vô hình, ngòi bút khẽ nhấc, tất cả sát khí liền được phép giao thoa.

“Trận đấu bắt đầu!”

Một điểm hàn mang giữa không trung lạnh lẽo, tựa hồ minh nguyệt vừa rạng.

Minh nguyệt tỏa vạn trượng quang huy, khiến diễn võ đài sáng rỡ như ngọc.

Là đồ đệ của Nhạc Tiết, binh khí của Nhạc Vấn Xuyên cũng là một cây thiết sóc, không phải trượng bát, chỉ là trượng nhị.

Cây sóc mới dài trượng nhị, lại thấm đẫm máu cũ.

Sư phụ hắn quanh năm khoác giáp trụ cũ, tựa như hòa làm một với giáp. Trên người hắn, lại chỉ có một bộ quân phục mỏng manh không rõ chất liệu.

Y phục mỏng dính sát vào gân cốt hắn, bộ quân phục kiểu cũ của Dương Cốc từng có ánh sáng rực rỡ chói mắt, cũng theo thời gian mà phai nhạt, bị gió biển thổi thành những vệt lắng đọng nâu sẫm.

Nhạc Vấn Xuyên một tay nâng sóc, đạp nguyệt mà đi. Mũi sóc lạnh lẽo, vấn thiên hạ giang hà.

Vô tận hàn quang uốn lượn giữa không trung, tung hoành giao thoa, trong khoảnh khắc sát cơ hóa thành ngục.

Tống Thanh Ước áo mỏng bóng hình, ngay dưới mũi sóc, trong ánh trăng lạnh, tựa như côn trùng mắc kẹt trong mạng nhện. Hắn ngẩng đầu nhìn trăng, như vô số đêm cô độc đã qua, bình tĩnh đón nhận tất thảy.

Bỗng có tiếng nước ào ào.

Gạch lát nơi cô ảnh đứng, chẳng biết tự khi nào đã hóa thành sóng nước.

Minh nguyệt phản chiếu trong nước, lấp lánh gợn sóng, mang theo một nỗi cô độc khôn cùng.

Người tóc rủ ngẩng đầu, đang ở giữa vầng trăng.

Dưới chân hắn dường như không phải diễn võ đài, mà là tám trăm dặm Thanh Giang!

Khán giả bên ngoài trường đấu, ai nấy đều giật mình kinh ngạc.

Trung Sơn Vị Tôn đang giải thích trận đấu trong Thái Hư Ảo Cảnh, càng thêm kích động hô lớn: “Đây quả là trận chung kết sớm!”

Ngồi bên cạnh hắn tại bàn bình luận, chính là đệ nhất võ đạo Sở quốc, Hiến Cốc Chung Ly Viêm lừng danh—— Trong Thái Hư Ảo Cảnh, mỗi hành giả chỉ có một khuôn mặt ban đầu được tạo ra, nhưng không hạn chế việc mọi người hóa trang dịch dung, dù sao đó cũng là biểu hiện của sức mạnh chân thực. Để kiếm chút tiền ngoài, “Đấu Tiểu Nhi” đặc biệt dịch dung thành Chung Ly Viêm.

Hắn thầm bĩu môi, nhưng vì kiếm tiền, cũng bày ra vẻ mặt kích động: “Hai vị này đều đã tu thành linh vực, hơn nữa biểu hiện không tầm thường... Trong phân cấp chiến lực Thần Lâm cảnh, đã thuộc về Cường Thần Lâm!”

Trung Sơn Vị Tôn ha ha cười lớn: “Ít nhất cũng là đẳng cấp võ đạo nhị thập tam trọng thiên rồi.”

“Cái đó còn phải xem so với ai.” Chung Ly Viêm cười hì hì nói: “Có lẽ tương đương với võ đạo nhị thập tam trọng thiên của những lão tiền bối kia đi.”

Giữa chốn sâu thẳm vô tận của Họa Thủy, Vương Ngao mình vận đơn y, chân đi giày vải, đồng thời phân ra một phần võ đạo tâm niệm tại Thái Hư Ảo Cảnh... buồn cười “Ừm?” một tiếng.

Trước đó, để Tôn Tiểu Man nhảy vào Học Hải rèn luyện gân cốt, hắn đã hợp tác với Trần Phác, giúp “trấn áp” Họa Thủy. Đúng lúc Hoàng Hà chi hội diễn ra, hắn bèn nhảy xuống xem thử.

Những đại học giả thời Trung Cổ thích dùng “Thánh” để miêu tả cảnh giới vượt qua tuyệt đỉnh nhưng chưa siêu thoát, vậy thì hiện tại hắn cũng là một “Võ Thánh” không thể nghi ngờ... cũng là Võ Thánh duy nhất đương thời.

Còn về đồ đệ của hắn, Tôn Tiểu Man, đương nhiên đã thông qua khảo hạch của Thái Hư Ảo Cảnh, giành được danh ngạch tại trường vô hạn chế của Hoàng Hà chi hội, lại một đường vượt ải chém tướng, ung dung bước vào【Nguyệt Thất】.