Trung Sơn Vị Tôn nho nhã cười: "Sư phụ của y có chỗ dựa vững chắc mà!"

So với sư thừa hiển hách của Nhạc Vấn Xuyên, Phù Ngạn Thanh lại từ một phù đảo vô danh xông ra, coi như "xuất thân từ quân ngũ", đảo chủ Đinh Cảnh Sơn dẫn dắt hắn trưởng thành cũng đã qua đời, bên trên thật sự chẳng có ai chống lưng.

Vốn có thể dựa vào tướng Tuyên Uy Kỳ là Dương Phụng, nhưng hắn vì hoàn thành di nguyện của Đinh Cảnh Sơn mà tự lập Cảnh Sơn Kỳ... Về địa vị đã ngang hàng với các kỳ tướng khác, cũng có nghĩa là mọi việc đều phải tự mình gánh vác.

Tuy nhiên, Dương Cốc thực hành quân chế, thật ra không quá câu nệ những điều này. Ai có thể trở thành tướng chủ đời tiếp theo, cuối cùng vẫn phải dựa vào quân công để định đoạt —— đương nhiên, ai có thể giành được nhiều cơ hội hơn, đoạt được nhiều quân công hơn, thì lại là chuyện khác.

Ngoài ra còn một điểm khác biệt, vị trí kỳ tướng Cảnh Sơn có nghĩa là nếu Phù Ngạn Thanh muốn tranh giành lên cao hơn, còn cần phải bồi dưỡng một người có thể tiếp quản kỳ hiệu.

Phía trước đài bình luận, sau tấm biển quảng cáo khổng lồ khắc dòng chữ "Một quán trọ nào đó, đạt đến siêu phàm -【Tiên Đài】", ở nơi khán giả không thể nhìn thấy, hiện ra một hàng chữ lớn —— "Bàn về trận đấu đi!"

"Nhưng nói đi cũng phải nói lại." Trung Sơn Vị Tôn nhẹ nhàng chuyển chủ đề: "Linh vực của Nhạc Vấn Xuyên tên là 'Thiên nhai cộng thử thời', hẳn là không hề sợ nước, cách Tống Thanh Ước ứng phó..."

Hắn đã lộ vẻ tiếc nuối, nhưng lời nói bỗng chuyển hướng: "Ắt có thâm ý!"

Ban đầu là tiếng động nhỏ bé, tựa như gió lướt qua ngọn cỏ.

Mặt nước cũng gợn sóng lăn tăn, tạo cho người ta ảo giác về một đêm trăng yên ả.

Bỗng chốc bùng lên tiếng rít chói tai.

Vút~——

Là trăng sáng soi bóng nước trước, ánh trăng theo sau.

Vô số ánh trăng, tựa như kim mảnh kéo sợi, xuyên không phá sóng!

Thứ có thể thấy là loạn nguyệt xuyên không, thứ có thể dễ dàng nắm bắt là trật tự nguyên lực bị xuyên thủng, thứ khó mà nhìn thấu là tấm màn thần thức bao phủ nơi đây đã thủng ngàn trăm lỗ —— Trung Sơn Vị Tôn phụ trách bình luận, đành phải dùng pháp thuật diễn giải tương ứng trên không trung.

Tiếng rít chói tai dày đặc đến vậy, dù đã qua sự lọc bỏ của phong cấm tương ứng trên diễn võ đài, vẫn khiến khán giả nghe mà khó chịu.

Dưới chân Tống Thanh Ước là tám trăm dặm Thanh Giang, trong nước phản chiếu bóng trăng. Nhạc Vấn Xuyên một tay đẩy sóc, lại từ trên xuống dưới... đẩy vầng trăng trên trời.

Trăng tựa mũi thiết sóc, trước tiên có vạn vạn khí cơ hóa thành ánh trăng xuyên qua, như kim đưa chỉ, muốn khâu lại tấm da người.

Toàn bộ diễn võ đài đều bị bao phủ, không còn chỗ đặt chân.

Dưới ánh trăng sáng, không gì sót lại.

Tống Thanh Ước hai chân chỉ khẽ dịch chuyển, chân trái xoay, chân phải lùi, đứng vững một chữ "Nhân" trên mặt nước.

Nhân đạo kiếm thức của Khương Vọng được đặt tại Diễn Pháp Các của Triêu Văn Đạo Thiên Cung, bất kỳ ai vượt qua ngưỡng cửa đều có thể vào xem. Hắn đương nhiên cũng đã xem qua.

Tuy nhiên, đối với "nhân đạo", hắn có lý giải của riêng mình.

Có những năm tháng làm người trong Khải Minh tam kiệt Khuyển Giao Hổ, cũng có cuộc sống dưới nước của Thủy tộc Thanh Giang.

Đây là thế chữ "Nhân" mà hắn tự mình lĩnh hội ——

Người của Thủy tộc.

Cứ thế hai chân đứng trên mặt nước, hai tay một trước một sau, mỗi tay chộp lấy những sợi ánh trăng bao phủ thân mình, chộp đến mức trước sau thân mình tạo thành một khoảng không hình tròn ——

Bất chợt giật mạnh một cái, như gảy dây đàn!

Tranh~!

Tiếng rít chói tai của ánh trăng, tiếng sóng gầm của dòng sông giận dữ, đều ngưng lại trong khoảnh khắc.

Chỉ còn lại âm rung của dây trăng, từng sợi từng sợi, cứa tai xuyên tim.

Hai tay Tống Thanh Ước có huyết châu văng tung tóe.

Nhưng ba thước quanh thân đều trống rỗng, dây trăng nơi đây bị giật mạnh ra, vầng trăng sáng cũng bị kéo động, những sợi ánh trăng bao phủ toàn bộ diễn võ đài, đều bị xoắn thành một mớ bòng bong!

Sóng lớn cuồn cuộn, bọt trắng bay tung trời.

Linh vực của hắn, tên là "Thanh Giang Thủy Phủ".

Đây là nhà của hắn, là cố hương của hắn, là nơi hắn hồn vương mộng nhiễu.

Đời người đùa nước, chẳng hay xuân thu tàn. Giao long lượn sông, mới được đêm dài yên giấc.

Sức mạnh của tám trăm dặm Thanh Giang, đều dồn vào thân này. Khiến hắn kéo dây ngược dòng... tay xé trăng sáng!

Ánh trăng căng đầy dây, vang tiếng tranh tranh. Trăng sáng dịch chuyển, chấn động không yên.