“Năm sau trên Quan Hà Đài… huynh trưởng hãy tới, lắng nghe kiếm minh của ta.”

Cuối cùng, hắn lại vái thêm một lạy, rồi xoay người rời đi.

Suất vào Học Hải, sự ủng hộ của gia tộc, tất cả mọi thứ, tựa như chiếc áo khoác thêu tên hắn, bị tiện tay vứt lại sau lưng.

Giọng của Ân Văn Hoa vọng theo hắn: “Hắn tên là… Thần Yến Tầm!”

Bước ra sân, ánh dương chói mắt.

Văn Vĩnh biết, đây là một cái tên định sẵn sẽ làm kinh động thế gian, khiến hắn xa vời không thể với tới.

Hắn từ bỏ họ tộc để theo đuổi.

…

…

Người đi lầu chưa vắng.

Phố Bách Hoa vang khúc hoan ca, lầu Hương Khí ngập tràn son phấn.

Màn biểu diễn ngẫu hứng của Trình Phụng Hương đã kết thúc, hắn dùng một cái hố sâu hình người để đổi lấy nụ cười của khách làng chơi.

Rồi tiếng tơ tiếng trúc lại nổi lên, tiếng ly chén chạm nhau lanh lảnh. Cố gắng hết sức để duy trì từng mối quan hệ hữu ích với Tam Phân Hương Khí Lâu.

Lão Toàn đi khắp nơi chắp tay, khắp nơi tươi cười chào đón, khắp nơi gật đầu khom lưng: “Tôn chỉ của Tam Phân Hương Khí Lâu chúng ta là trên tiền đề đảm bảo an toàn, khiến cho mỗi một vị khách đều được hưởng thụ niềm vui…”

Là một tên ma cô, hắn không có tư cách nói lời che chở khách nhân, chỉ có thể cầu mong mọi người vui vẻ.

Người gặp chuyện vui thì bớt đi so đo. Gọi một tiếng gia gia, cũng đừng trách tiếp đãi không chu đáo.

“Sao không ăn thịt hắn.”

Dù ca múa ồn ào, đây lại là một góc không ai để ý, mọi ánh mắt lướt qua đây rồi lại dời đi. Một thiếu niên búi tóc củ tỏi, thản nhiên ngồi xuống, giọng điệu nhẹ nhàng như thể đang hỏi sáng nay ăn gì.

Con chó vàng già nua đang lơ mơ buồn ngủ, mí mắt sụp xuống, ánh mắt lướt qua gương mặt tươi cười của tên ma cô ở phía xa.

Đúng là một kẻ vừa hèn hạ vừa xấu xí, lại còn luôn thích gói ghém đồ ăn thừa trong lầu, mang về nhà như dâng hiến bảo vật, từ trong lòng móc ra cái gói giấy dầu bẩn thỉu nhớp nháp, cứ như đang nâng niu mã não phỉ thúy vậy.

Lại còn không ngừng hỏi có vui không, có thích không, làm việc ở thanh lâu lâu ngày, tưởng mình là khách làng chơi chắc! Cứ phải đợi lão cẩu này vẫy đuôi mới chịu hài lòng ngậm miệng.

Thật khiến chó phải ghê tởm.

“Thịt thiu quá rồi.” Nó khinh thường ngoảnh mặt đi.

“Bông hoa trắng nhỏ trong vũng bùn hôi, tình cảm chân thật chốn phong nguyệt.” Thiếu niên có đôi môi hồng răng trắng, dáng vẻ có vài phần nữ tính, nét mặt ngây thơ, giọng điệu đầy cảm thán: “Thật tốt đẹp biết bao!”

Hắn quay đầu lại: “Ngươi nói xem, những thứ vốn không tồn tại này, vì sao lại trở nên quý giá?”

“Vì chúng không tồn tại.” Lão hoàng cẩu đáp.

“Sự tiếp xúc thân mật nhất, thứ tình cảm dơ bẩn nhất, đều xuất hiện ở đây.” Thiếu niên mỉm cười, đưa ra kết luận: “Ta thích nơi này.”

“Đôi khi ta cũng thấy không tệ!” Lão hoàng cẩu nói.

Chó thì nằm bò trên đất, người đương nhiên cũng ngồi bệt xuống. Thiếu niên chống tay lên cằm, lơ đãng ngắm nhìn nam nữ qua lại, buột miệng hỏi: “Nàng ta vẫn ổn chứ?”

Lão hoàng cẩu lập tức lên tinh thần, cười hắc hắc: “Đột nhiên bị Quỳnh Chi cô nương thay ra, chắc là không ổn lắm. Nàng ta mê mệt cái vẻ ngây thơ của những nữ nhân đã trải đời như Hương Linh Nhi. Nàng ta muốn giết Hương Linh Nhi, hoặc bị Hương Linh Nhi giết chết.”

Thiếu niên búi tóc củ tỏi không bình luận gì, chỉ nói: “Tái sinh không hề dễ dàng, trông chừng nàng ta cho tốt, đừng để nàng ta phát bệnh.”

“Vậy cũng phải để ta trông được đã chứ!” Lão hoàng cẩu kêu khổ: “Ngươi cũng đâu phải không biết…”

“Ngươi có thể làm bất cứ điều gì với nàng ta.” Thiếu niên búi tóc củ tỏi nói: “Ta chỉ cần kết quả.”

Lão hoàng cẩu đảo tròn mắt, coi như đã nhận lời.

Đôi tai chó vểnh lên, chợt hỏi: “Thiếu niên vừa rồi thế nào? Trên Quan Hà Đài năm sau, có trở thành kình địch của ngươi không?”

“Nền tảng vững chắc, tài nguyên dồi dào, tâm tính không tệ.” Thiếu niên búi tóc củ tỏi nhàn nhạt nhận xét một câu, rồi phủi mông đứng dậy.

“Ta đi đây!” Hắn nói.

“Không đi tìm vị mỹ nhân băng cơ ngọc cốt kia trò chuyện một phen sao?” Lão hoàng cẩu quay đầu nhìn hắn, trêu chọc hỏi.

Thiếu niên búi tóc củ tỏi không quay đầu lại, giọng nói lại đầy phóng khoáng tự tại: “Sẽ có cơ hội thôi, ta đây chẳng phải còn chưa tròn mười lăm tuổi sao!”

Bước chân hắn nhẹ nhàng hòa vào dòng người, tựa như cánh bướm hoa, bay lượn trong nắng xuân.

“Năm sau mười lăm, kiếm chỉ Quỳnh Chi!” Lão hoàng cẩu hét lên từ phía sau.

Đương nhiên, truyền đến tai người khác chỉ là hai tiếng “gâu gâu” lười biếng.

“Con chó lười này, đến sủa cũng chẳng buồn sủa to.” Một cô nương đi ngang qua cười mắng.

Kẻ ôm lấy nàng nhe răng cười: “Ngươi chịu cất tiếng là được rồi!”

Tiếng tơ trúc mị hoặc, khói xanh lượn lờ.

“Ấy ấy ấy, vị khách nhân này, có chút lạ mặt, xin thứ lỗi! Thẻ phấn son của ngài đâu, chẳng hay có tiện xuất ra chăng?”

“Tại hạ họ Thìn. Cứ ghi sổ đi.”

Trên đường có người chặn thiếu niên đầu búi tròn lại. Hắn như một viên hoàn tử, bật ra khỏi Hương Khí Lâu.