Tống Thanh Ước giật đứt sợi dây trăng! Giữa những sợi nguyệt hoa đứt đoạn bay lả tả, hai tay hắn vung ra ngoài, rồi lại hợp lại trước người trong ánh nước cuộn xoáy.

Hai tay một trên một dưới, dùng lực xoắn lại để giữ chặt mũi sóc.

Máu tươi nhanh chóng tuôn ra từ kẽ tay hắn.

Hai linh vực va chạm vào nhau, xâm chiếm lẫn nhau, hệt như vạn quân giao chiến.

Nhạc Vấn Xuyên cứ thế dùng sóc húc vào "người", húc vỡ thế chữ "Nhân", húc Tống Thanh Ước đang gắng gượng không sụp đổ, lùi một mạch vào sâu trong lòng sông!

Hai bên đối đầu cứ thế lùi sâu vào vạn khoảnh sóng gào trên diễn võ đài cuộn sóng.

Nhạc Vấn Xuyên một tay cầm sóc, bộ quân phục bó sát người thấm ra từng vệt máu cũ trong dòng nước. Đó là màu đỏ sẫm, kết thành tua đỏ trên thân sóc.

Hắn nhìn Tống Thanh Ước đang dùng hai tay nắm chặt mũi sóc, gắng gượng chống lại nhuệ khí phá cương—

Thật lòng mà nói, tên Thủy tộc này tướng mạo phong độ ngời ngời, động tác tiêu sái, chiêu thức đẹp mắt, ý chí chiến đấu đáng khen, lời nói cử chỉ cũng không đáng ghét.

Nhưng hắn là Thủy tộc.

Càng nhẫn nhịn, càng mưu cầu nhiều. Càng giỏi ngụy trang, nguy hại càng lớn.

"Lớn lên thành hình 'người', viết ra chữ 'Nhân', dựng vững thế 'Nhân'..." Ánh mắt Nhạc Vấn Xuyên sắc lại, lửa giận bùng lên: "Ngươi đã là người rồi sao?!"

Nếu như vậy là người, như vậy có thể xóa nhòa quá khứ. Rồi hòa bình chung sống, rồi Thủy tộc Nhân tộc một nhà, trên cạn dưới nước ngang quyền.

Vậy thì "Phúc Hải" tính là gì?

Hải tộc toàn bộ tu luyện ra hình người, thù hận năm xưa liền được gột rửa, thế gian từ nay sẽ biển lặng sông trong sao?

Hắn đối với Tống Thanh Ước không có thù hận cá nhân, chỉ có sự chán ghét dựa trên cả cuộc đời quân ngũ, dựa trên toàn bộ Hải tộc rồi lan sang cả Thủy tộc.

Mà điều này... lại càng ăn sâu bén rễ.

Không phải cảm xúc, mà là thái độ.

Không chỉ là thái độ, hắn cho rằng đó còn là con đường!

Cuộc chiến trong linh vực, biểu hiện bên ngoài không cụ thể. Nhưng trên diễn võ đài sóng cả kinh hoàng, trăng loạn nước cuồng, cũng đủ để người xem cảm nhận được sự kịch liệt.

Ánh mắt này...

Ánh mắt tuyệt đối bài xích, tuyệt đối lạnh lùng, tuyệt đối không thừa nhận là đồng loại.

Trong cuộc giao tranh kịch liệt, xuyên qua tua giáo màu đỏ sẫm, đâm thẳng vào mắt vị phủ quân Thủy Phủ này.

Tống Thanh Ước đã quá quen với ánh mắt này.

Tống Thanh Ước từng thấy những ánh mắt còn tàn độc hơn thế rất nhiều.

Những ánh mắt xem như heo chó, xem như hàng hóa, xem như vàng bạc. Khinh miệt, tham lam, lăng nhục...

Trong mắt hắn nhất thời rực lên màu máu!

Đã từng nghĩ đến việc giết người...

Đã từng nghĩ đến việc giết người.

Đã từng nghĩ đến việc giết sạch tất cả những người mình nhìn thấy.

Trừ Khương Vọng, Đỗ Dã Hổ, Lê Kiếm Thu, Diệp Thanh Vũ người chăm sóc Thanh Chỉ, Khương An An bằng hữu tốt của Thanh Chỉ...

Trừ những người này, hắn muốn giết sạch tất cả mọi người trên thế gian!

Hắn đã từng nghĩ như vậy, đã từng căm hận như vậy trong tuyệt vọng.

Nhưng có người yêu thương Thủy tộc.

Nhưng có người tôn trọng Thủy tộc.

Nhưng có người cho Thủy tộc cơ hội!

Dù những cơ hội đó, đã từng bị những kẻ khác xóa bỏ.

Nhưng có người đang yêu thương ngươi.

Thế nên cảm thấy vẫn có thể sống tiếp.

Bao năm qua có cô độc không?

Dạo bước trên Quan Hà Đài có rực rỡ không?

Quá khứ liệu có lặp lại không?

Tương lai... phải chăng đang nằm trong tay ta?

Sắc máu dần dần tan ra, lan tỏa quanh con ngươi của Tống Thanh Ước. Tựa như hồng mai nở rộ.

Đây hiển nhiên không phải một đôi mắt máu, mà là một đôi mắt đang nở hoa.

Dù có mai hoa điểm xuyết, vẫn trong trẻo sáng ngời.

Hắn nhìn đôi mắt nhuốm lửa giận của Nhạc Vấn Xuyên, không đáp lại bằng hận thù, chỉ bình tĩnh nói trong lúc không ngừng lùi lại, không ngừng rẽ nước, giữa uy thế khuấy sông đảo biển của cây thiết sóc: "Lớn lên thành hình 'người', viết ra chữ 'Nhân', dựng vững thế 'Nhân', lại không làm chuyện của 'người'..."

"Ta và ngươi giống nhau, dùng cùng một cách để mắng kẻ đó—"

"Mắng kẻ đó không phải người."

Linh vực của Nhạc Vấn Xuyên không ngừng tràn tới, theo sát cây thiết sóc và sát khí của hắn. Linh vực của Tống Thanh Ước không ngừng lùi lại, nhưng dần dà chậm lại, dần dà đứng vững.

"Nếu ta thật sự làm chuyện gì trái với luân thường, phản bội Nhân tộc, ngươi cũng có thể mắng ta như vậy."

Tống Thanh Ước dứt khoát dừng bước, hai tay chặn đứng mũi sóc! Mũi sóc vẫn tiến thêm nửa tấc, đâm vào lồng ngực hắn, nhưng hắn không lùi thêm nữa.

“Nhưng ta còn chưa làm gì, cũng chẳng hề quen biết ngươi. Ngươi lại buông lời ác độc như vậy, chính là một sự sỉ nhục đối với ta —— Nhạc Vấn Xuyên... ngươi tên là Nhạc Vấn Xuyên phải không?”

“Vậy hãy nhận lấy thất bại này, xem như một bài học cho ngươi!”

Nghìn dặm sông dài sóng cuộn sóng, nước biếc mênh mông lấp loáng ánh sáng.

Khúc sông này đã tĩnh lặng, đáy nước đen kịt một màu.

Chỉ có hai người đang giao đấu, ánh mắt vẫn giao nhau.

Tống Thanh Ước gằn từng chữ: “Ta là ‘người’. Là người giống như ngươi, sống trên thế gian này.”

“Thân phận này không phải do ta tự nhận.”

“Mà là tại Quan Hà Đài, chính là nơi đây... tại nơi chúng ta đang giao chiến này, do Trấn Hà Chân Quân đề xuất, tất cả các bậc trưởng thượng của Nhân tộc có mặt đều đã công nhận!”

“Ngược dòng hai mươi vạn năm, Liệt Sơn Nhân Hoàng đã lập nên minh ước cổ xưa tại đây, Nhân tộc và Thủy tộc kết làm huynh đệ, vĩnh viễn cùng nhau cai quản thế gian này!”

“Nhạc Vấn Xuyên, nơi đây cũng là nhà của ta.”

“Người Nam kẻ Bắc khác đất, người Tề người Sở khác nước. Nhân tộc và Thủy tộc, cũng chỉ là nơi ở khác nhau mà thôi!”

Tống Thanh Ước vẫn giữ thế chữ “nhân”, chìm dần vào trong dòng nước.

Chữ “nhân” trên mặt nước, đã rơi xuống đáy nước.

Trong mắt hắn loé lên ánh hồng mai: “Ngươi còn muốn cao cao tại thượng nữa sao?”

“Nay là người trong nước... nghênh sát kẻ trên trời!”

Giữa bóng tối sâu thẳm, hắn đạp nước lướt sóng, nắm lấy mũi sóc, đẩy ngược Nhạc Vấn Xuyên lên trên.

Mọi người chỉ thấy ——

Sông dài cuồn cuộn lật vảy trắng, ánh trăng vỡ tan thành từng mảnh.

Hống!

Tám trăm dặm nước Thanh Giang, trong khoảnh khắc gầm thét hóa thành bạch long