Đã đấu mấy ngày vòng sơ loại, vòng loại, há từng có cảnh tượng tráng lệ đến thế này?

Linh vực đối chọi trước, bạch long phá nguyệt sau.

Tám trăm dặm Thanh Giang thủy, hóa thành bạch long. Trong thân bạch long, giữa vạn khoảnh nước sâu, cuộc chém giết vẫn tiếp diễn.

Mà quá trình này cũng ở trong Thái Hư Huyễn Cảnh, được Chung Ly Viêm dùng võ đạo chân nguyên mô phỏng trên không trung — Lương bổng của Chung Ly đại gia cao như vậy, đâu phải để ngồi không.

Những người thật sự quan chiến tại Quan Hà Đài, trái lại không có phúc lợi này… Chung Các lão không phụ trách cảm nhận khi xem của khán giả, lão chỉ phụ trách bản thân trận đấu.

Nơi sâu thẳm thủy vực vô quang, một cây thiết sóc hóa thành cầu nối cho cuộc đối lực.

Cây cầu bắc ngang sông nối liền nam bắc, nhưng nó lại là một bức tường dựng đứng, đúc kết thành định kiến, kiêu ngạo, và sự cố chấp của bản thân.

Xương cốt trên người Nhạc Vấn Xuyên liên tục vang lên, tựa như hạt đậu đồng đã lăn trong chảo dầu mấy lượt.

Lực lượng của hắn chính là có được từ việc ép đến cực hạn bản thân.

Trong những tháng ngày đã qua, hắn dùng tính mạng trấn giữ hải cương. Vào thời khắc như hôm nay, hắn cũng chẳng tiếc tính mạng để bảo vệ đạo lý.

“Ta phải thừa nhận ngươi rất mạnh. Nhưng đây cũng là lý do ngươi không thể tiến thêm nữa.” Nhạc Vấn Xuyên bỗng nhiên dậm chân!

Vạn vạn quân lực va chạm, cây thiết sóc nhuốm đầy máu tươi kia, trong khoảnh khắc bị đánh cong, tựa như vầng cung kéo căng hết cỡ.

Dòng nước có mặt ở khắp nơi, cũng tạo cho hắn áp lực từ mọi phía.

Nhưng thanh âm của hắn va vào kẽ răng, tựa như mỗi lần rèn đúc trước khi sắt thép thành hình: “Ta tuyệt không thừa nhận — vị trí của ngươi trên Quan Hà Đài!”

Ngọn lửa trong mắt leo lên hốc mắt, lan tràn khắp khuôn mặt, thêm cho hắn một chiếc mũ trụ sắt che mặt, cùng với diễm giáp bùng cháy trong khoảnh khắc.

Lửa cháy trong nước.

Tựa như máu tươi không tan trong sông biển.

【Bách Chiến Phần Thân Giáp】!

Thiêu đốt chiến thể của ta, trận này dù chết cũng không lùi!

Nhiều lần phòng tuyến hải cương bị phá vỡ, chiến sĩ Dương Cốc đứng kề vai sát cánh, là thành luỹ bằng xương bằng thịt.

Có thể kề vai sát cánh với thủy tộc ư? Có thể giao lưng cho thủy tộc ư? Bài học Trung Cổ Thiên Lộ, chẳng lẽ còn chưa sâu sắc sao?

Giáp lá trên thân khua vang lanh lảnh, Nhạc Vấn Xuyên giơ đôi cánh tay, nhục thân lay động cả dòng sông!

Mắt hắn trợn tròn! “Ta tuyệt không thừa nhận… ngươi cũng được tính là người!”

Giang thủy cuồn cuộn, lôi âm vang dội. Ánh lửa nhuộm nước tựa máu, Nhạc Vấn Xuyên như một ngọn núi tuyết đang bùng nổ!

Tám trăm dặm Thanh Giang, bị một cây thiết sóc khiêu lên.

Tống Thanh Ước hai tay chống mũi sóc, thuận thế bị khiêu bay lên cao.

Trong khoảnh khắc lại mang nước mà hạ xuống.

Trên người bung ra Thủy Quân Bào, tám trăm dặm Thanh Giang thủy văn, đều chảy trên áo bào.

Trên trán nhô ra giao long giác, đó là “thủy văn” của hắn!

Bùng!

Nước nặng như núi.

Cây thiết sóc này trong khoảnh khắc thẳng tắp, lại bị áp đầu sóc xuống, xé toang một đường sóng nước, tựa như rồng điểm nước.

“Ngươi chỉ cần thừa nhận sự cường đại của ta!”

Tống Thanh Ước chân đạp mũi sóc, ép hai tay Nhạc Vấn Xuyên rũ xuống, khiến thân hình hạ xuống, bốn mắt ngang tầm đối diện: “Còn những chuyện khác… không cần ngươi thừa nhận!”

Hắn đạp sóc mà tiến, tung ra một quyền thẳng tắp không chút màu mè.

Vạn khoảnh nước, tám trăm dặm sóng, đều dồn hết vào một quyền này.

Nhạc Vấn Xuyên dùng tay giáp đỡ sóc, một tay khác buông cán mà tiến, dựa vào sức mạnh vô song, trực tiếp tung quyền đối đầu—

Trung tâm thủy vực phát sinh một vụ nổ cực lớn, lấy hai người làm trung tâm, lại trong khoảnh khắc đánh ra một vùng chân không không có nước, không có khí, ngay cả nguyên lực cũng không tồn tại!

Tí tách!

Một giọt nước thấm vào trong đó, khung cảnh tĩnh lặng kia mới bắt đầu lay động.

Diễm giáp trên cánh tay phải của Nhạc Vấn Xuyên tựa bị cuồng phong thổi tắt, ống tay áo quân phục cũ nát vụn từng tấc, trên cánh tay tựa đúc bằng tinh thiết, gân đen từng tấc uốn éo như giun đất.

“Hãy phun ra kim huyết—” Tống Thanh Ước tay áo vén lên, để lộ nắm đấm gân xanh như ngọc, tỏa ra khí tức hủy diệt lạnh lẽo, lại đưa về phía trước! “Để rửa sạch ô uế cho ta!”

Nhạc Vấn Xuyên không chút do dự lại đối quyền: “Máu của ta quá nóng, sẽ thiêu chết ngươi!”

Hắn vốn muốn đáp trả “sẽ thiêu chết các ngươi, những dị tộc này”, nhưng dù là trong trận chiến kịch liệt đến vậy, hắn rốt cuộc vẫn biết lời nào có thể nói, lời nào không thể nói.

Hắn có thể công khai nhắm vào một thủy tộc tên Tống Thanh Ước, hoặc bất kỳ cái tên nào khác, chứ không thể công khai công kích toàn bộ thủy tộc.