Liên tục có hỏa quang bùng nổ, tựa như hai đầu cự thú viễn cổ đang đối đầu dưới đáy nước.

Tống Thanh Ước từng bước tiến tới, một quyền tiến một bước, không còn dáng vẻ công tử phong nhã, mà là cuồng long ác giao khuấy đảo sông biển: “Phá kim khu, phi ngọc tủy cho ta!”

Nhạc Vấn Xuyên bị oanh kích đến không ngừng lùi lại, khóe miệng rỉ máu, nhưng lại không hề né tránh một quyền nào. Hắn tựa một khối sắt thô bị rèn đi rèn lại, lúc này nghiến chặt răng: “Kim khu ngọc tủy?”

Đúng như lôi chùy gõ thiên cổ, toàn thân hắn ầm ầm vang lên một tiếng: “Ta là Đồng Bì Thiết Cốt!!”

Dưới diện mạo rực lửa, một luồng ánh sáng của sắt lạnh ra đời, toàn bộ đạo thân của hắn đang phát sinh lột xác.

Lại có một đốm lửa, lay động trong tâm thất hắn, hỏa quang chiếu xuyên qua sắt mà ra, bên ngoài tỏa ra sắc đỏ sẫm.

Tựa hồ trong cơ thể hắn, đã đúc thành một tòa dung lô khủng bố!

Thể phách đen đỏ, tựa một đầu mãnh thú ngủ say đã lâu, cuối cùng cũng thức tỉnh. Vừa nhìn đã khiến người ta kinh tâm động phách.

Thần thông mang tên 【Đồng Bì Thiết Cốt】, thực sự không phải thần thông gì lợi hại, chủ yếu dùng để phòng ngự, nhưng về mặt phòng ngự lại không bằng 【Hồn Cương Kiếp Thân】 của Thượng Ngạn Hổ nước Hạ năm xưa.

Nhưng cũng như thần thông 【Thiết Bích】 trở nên khủng bố vì Tần Chí Chân, 【Đồng Bì Thiết Cốt】 cũng qua nhiều lần rèn luyện trong kiếp nạn, trở thành thủ đoạn áp đáy hòm của Nhạc Vấn Xuyên.

Đồng với đồng vốn chẳng giống nhau, sắt với sắt cũng có khác biệt, huống chi là người với người!

Dựa vào thân 【Đồng Bì Thiết Cốt】 đã khác xưa này, hắn không biết bao lần tử lý đào sinh, bao lần xuyên phá quân trận của hải tộc.

“Thiên Nhật Dung Lô” do hắn tự sáng tạo, chính là chìa khóa để mở ra 【Đồng Bì Thiết Cốt · Cực Kiếp Chi Cảnh】, hai thứ kết hợp, đẩy tới cực hạn rèn thân —

Giờ đây mới là thời khắc hắn cường đại nhất, khủng bố nhất, không gì có thể ngăn cản!

Tống Thanh Ước giáng xuống một quyền định đoạt thắng bại, quả nhiên chỉ có một tiếng vang lớn tựa lão tăng gõ chuông. Nhạc Vấn Xuyên lần này sừng sững bất động.

Nhưng hắn mặt không đổi sắc, chỉ một cước móc lên, đá vào cằm Nhạc Vấn Xuyên, khiến cả đồng thân lẫn thiết sóc của hắn đều bị đá bay lên cao: “Đồng Bì Thiết Cốt, há có thể bất phân phải trái!”

Nhạc Vấn Xuyên cảm nhận được lực lượng không ngừng tăng vọt trong cơ thể, cằm hắn ghì xuống: “Vẫn còn nhẹ chán!”

Nhưng hắn chỉ nói bốn chữ này.

Bởi vì nắm đấm của Tống Thanh Ước, lại đánh bật cằm hắn trở về! Lại một tiếng “Keng” như chuông ngân.

Trọng lượng thủy tộc nhẹ, trọng lượng Tống Thanh Ước nhẹ, quyền của Tống Thanh Ước nhẹ…

Tống Thanh Ước thân nhanh như điện chớp.

Đã bao lần bước qua ranh giới sinh tử trong Địa Ngục Vô Môn, hắn há chẳng biết, trận chiến đã tiến vào thời khắc mấu chốt nhất.

Nhạc Vấn Xuyên trước mắt, quả không hổ là đệ tử của Nhạc Tiết, vào thời khắc này còn có thủ đoạn lật ngược thế cục —

Tuyệt đối không thể để hắn rảnh tay!

Trong lòng có giác ngộ như vậy, thế nên Tống Thanh Ước vung quyền…

Quyền mang sắc ngọc!

Tiếng sóng vỗ không ngừng, nhiệt huyết cuộn trào chưa dứt.

Từng giọt từng giọt thủy châu trong suốt, hiển hiện trong sóng nước, không ngừng tụ lại về phía Tống Thanh Ước, tựa như yến con về rừng, bách điểu triều phượng… Đây chính là Huyền Âm chi hoa, Vạn Thủy chi tinh, 【Thiên Nhất Chân Thủy】!

Ngàn vạn giọt 【Thiên Nhất Chân Thủy】!

Tống Thanh Ước điều khiển thần thông này, không phóng ra ngoài, không dùng để tráng đại sông ngòi, mà hấp thu hết vào thân.

Thủy vực sâu thẳm này, trong khoảnh khắc tràn ngập sắc ngọc, tựa như mỹ tửu quỳnh tương, khiến người nhìn mà say đắm.

Mà khán giả trên đài nghe thấy một tiếng long ngâm uy nghiêm vang vọng cửu thiên, ngẩng đầu nhìn lên chỉ thấy —

Bạch long đang uốn lượn trên không, chợt vươn mình ngẩng đầu, từng mảnh bạch lân tỏa sáng rực rỡ, phun ra một viên ngọc châu khổng lồ rực rỡ quang hoa.

Cảnh tượng cát tường từ ngàn xưa… Bạch Long Thổ Châu!

Nhìn kỹ lại, viên ngọc châu kia nào phải chỉ là một viên ngọc châu đơn thuần, sắc ngọc lan tỏa bên trong, có thể thấy bóng người thấp thoáng, ánh sáng khúc xạ vạn lần.

Chờ đến khi Chung Ly Viêm trên đài bình luận của Thái Hư Ảo Cảnh, phóng ra huyết khí, một ngón tay vạch ngang trời, cảnh tượng bên trong mới hiện rõ cho chúng nhân thấy —

Trong viên ngọc châu đang lưu chuyển quang hoa kia, thân hình Tống Thanh Ước gần như hóa thành một dải cầu vồng trắng, bay nhanh quanh Nhạc Vấn Xuyên đang ngồi vững như lò đúc sắt, tựa một ngọn núi lửa, quyền cước không ngừng, tiếng oanh kích liên miên…

Công kích điên cuồng!

Tống Thanh Ước lúc này mang một tư thái vừa đoan trang cao quý, lại vừa sẵn sàng tự hủy diệt, cũng như hủy diệt tất cả.