Hắn đưa mình và Nhạc Vấn Xuyên vào một chiến trường chật hẹp dường ấy, như một cuộc đấu trong lồng.

Dùng phương thức tàn khốc và trực tiếp nhất để kiểm chứng quyết tâm, đấu chí của đôi bên.

Cả diễn võ đài lúc này thực ra vô cùng huyên náo, rất nhiều khán giả đang nhiệt liệt bàn luận thắng bại, hô lớn “Thật đáng đồng tiền”.

Nhưng tiếng Toái Ngọc Quyền oanh kích Đồng Bì Thiết Cốt… lại đinh tai nhức óc.

Boong! Boong! Boong!

Ban đầu khiến người ta chấn động, sau đó cảm thấy phấn khích, rồi lại trở nên nặng nề.

Nắm đấm này quá nặng, quá liều mạng, cũng đã quá lâu rồi.

Boong! Boong! Boong!

Thanh âm dường như kéo dài vĩnh viễn này dần dần khiến diễn võ đài trở nên yên ắng.

Một sự tĩnh mịch khôn tả lan tỏa trong lòng người.

“Ý chí giao đấu của cả hai bên đều khiến người ta kinh thán. Một khi Tống Thanh Ước dừng lại…” Giọng Trung Sơn Vị Tôn mang một cảm xúc khó tả: “Nhạc Vấn Xuyên sẽ thắng.”

“Nhưng hắn có dừng lại không?” Chung Ly Viêm hỏi.

Tuy là câu hỏi, nhưng vốn không cần câu trả lời.

Bởi vì Tống Thanh Ước đang trả lời.

Boong! Boong! Boong!

Đây là quyền pháp của Đại đô đốc Xạ Thanh của Kinh Quốc, là Phúc Duẫn Khâm chủ động đến cửa, dùng Long Cung Sát Thuật cấp bậc mười chín bộ để trao đổi — đây không còn nghi ngờ gì nữa chính là tín hiệu chủ động hòa giải, chuyện cũ ở Thần Trì đều đã quên, Thủy tộc tất không còn oán hận.

Như vậy mới đổi lại được việc Phong Sư Trạch có thể đi lại dưới ánh mặt trời.

Tào Ngọc Hàm cũng không giấu nghề, không chỉ đưa ra quyền phổ, mà còn triệu tập thiên kiêu Thủy tộc đến Xạ Thanh phủ, đích thân chỉ điểm.

Ý nghĩa của môn quyền thuật này tỏa sáng trên Quan Hà Đài, có lẽ còn lớn hơn cả ý nghĩa việc Tống Thanh Ước đứng ở đây.

Sao có thể dùng quyền này mà thua!

Vẫn chưa kết thúc…

Trong mắt Tống Thanh Ước chỉ có đối thủ, trong lòng chỉ có một ý niệm —

Vẫn chưa kết thúc!

Vung quyền… vung quyền!

Trước mắt dường như hiện ra vô số bóng hình chồng chéo, giống phụ thân, giống cô cô, giống muội muội, giống rất nhiều người, nhưng đều rất mơ hồ, yếu ớt, trôi nổi… rồi dần dần xa khuất.

Vung quyền…

Không dám dừng lại!

Hôm nay Tống Thanh Ước ngươi ngã xuống, tương lai sẽ có bao nhiêu người Thủy tộc phải trả giá cho một bước lùi này của ngươi!

Vòng chính… vòng chính…

Đại diện cho Thủy tộc… thực sự đứng trên Quan Hà Đài.

Các ngươi đứng trên đài này, ngắm sông xem phong cảnh ư?

Ta đang ngắm nhà của mình.

Nơi ta nương náu, quê hương của những kẻ du tử Thủy tộc…

Bao nhiêu năm qua, không một người Thủy tộc nào có thể lên đài ngắm Trường Hà.

Chỉ có Trường Hà Long Quân và hộ vệ của ngài từng đứng ở đây, làm nền cho sự tỏa sáng của thiên kiêu Nhân tộc.

Vung quyền… vung quyền!

Rắc, rắc, rắc!

Trên người Tống Thanh Ước đột ngột xuất hiện những vết nứt.

Dù Bạch Long dâng châu, ngọc dịch bổ nguyên, trong nháy mắt đã liền lại, nhưng vết nứt mới vẫn rất nhanh xuất hiện.

Mà Nhạc Vấn Xuyên vẫn là Đồng Bì Thiết Cốt, lò luyện nóng rực, sôi trào không dứt, hệt như bất diệt.

Tất cả mọi người đều đã nhìn ra, Tống Thanh Ước đã ở bên bờ vực sụp đổ, nhưng nắm đấm của hắn chưa từng dừng lại dù chỉ một hơi thở… tựa như muốn tiếp tục tấn công đến vô tận!

Không một ai nói thêm lời nào.

Ngay cả người bình luận cũng im lặng.

Dòng chữ phía trước không ngừng nhấp nháy.

Trung Sơn Vị Tôn và Chung Ly Viêm đều không để ý, chăm chú dõi theo trận chiến này… chờ đợi kết quả của nó.

Tiếng boong boong boong chợt im bặt.

Dải ngọc hồng ngang dọc chợt tan biến, thân hình Tống Thanh Ước cuối cùng cũng hiện rõ, nắm đấm của hắn cuối cùng cũng dừng lại, dừng trước mặt Nhạc Vấn Xuyên… còn cách một tấc.

Rắc!

Gương mặt Tống Thanh Ước, tựa như món đồ ngọc bị va phải, đột ngột hiện ra những vết nứt như mạng nhện!

Khán giả tại trường đồng loạt kinh hô.

Còn có một tiếng khóc kinh hãi bật ra… “Ca!”

Một góc trên khán đài, từ sớm đã bị các đệ tử Lăng Tiêu Các chiếm giữ. Những người như Mạc Lương, Tạ Thụy Hiên thì đã đi xem trận đấu của Khương An An, còn hai tỷ muội họ Vương thì ở lại đây cùng Tống Thanh Chỉ.

Còn có một vài người bạn mà Tống Thanh Chỉ quen biết trong mấy năm nay.

Các nàng đều vây quanh Tống Thanh Chỉ, vẻ mặt căng thẳng.

Thua rồi sao?

Rắc!

Tống Thanh Ước vẫn đang cử động!

Tống Thanh Ước với thân thể tựa ngọc vỡ, vẫn đẩy nắm đấm của mình, chậm rãi nhưng kiên quyết… tiến về phía trước.

Quá trình ấy quá đỗi dài đằng đẵng, khiến lòng người như thắt lại.

Cuối cùng nắm đấm cũng chạm đến mặt Nhạc Vấn Xuyên, chỉ là một cái chạm nhẹ…

Ánh sáng đỏ sẫm trên người Nhạc Vấn Xuyên chợt tắt, lò luyện trong cơ thể tức khắc lụi tàn, cả người ngửa ra sau ngã xuống!

Hắn cũng đã sớm đến giới hạn!

Cả khán đài im bặt trong chốc lát, rồi vỡ òa trong tiếng hoan hô long trời lở đất.

Không phải vì xuất thân, cũng chẳng phải vì tên tuổi của hai người trên đài, mà chỉ vì một trận thắng rực rỡ, vì quyết tâm tranh đoạt thắng lợi này, vì khát vọng... chiến đấu đến tận cùng cạn kiệt.

Thắng lợi thuộc về kẻ khát khao thắng lợi nhất.

Hô... hô... hô...

Linh hồn của Tống Thanh Ước đang thở dốc từng hơi.

Kỳ thực, thân thể hắn vốn đã không thể thở nổi, đây chỉ là tưởng tượng trong tâm trí mà thôi.

Hắn dường như nghe thấy... nghe thấy tiếng của muội muội.

Nhớ ra rồi... muội muội ngày nào cũng đến xem hắn thi đấu.

Muội muội có rất nhiều bằng hữu.

Muội muội ở Lăng Tiêu Các sống rất vui vẻ.

Đừng để nàng thất vọng!

Muội muội của những người khác thì sao? Tỷ tỷ của những người khác thì sao? Huynh đệ thân nhân của những đồng bào khác, liệu có thể có được cuộc sống an ổn chăng?

Thế gian chỉ có một Lăng Tiêu Các...

Cử động... cử động thêm chút nữa.

Tống Thanh Ước, Tống Thanh Ước...

Chung Huyền Dận đã bước lên diễn võ đài, một tay từ xa bao bọc lấy Nhạc Vấn Xuyên để giữ lại mạng cho hắn. Một tay nhẹ nhàng đỡ lấy nắm đấm vẫn đang tiến tới của Tống Thanh Ước...

Thanh quang mờ ảo bao phủ lấy thân thể hắn, đem món ngọc khí sắp vỡ này, cẩn thận gom lại làm một.

Hắn tuyên bố với giọng điệu phức tạp: "Người thắng trận này... Tống Thanh Ước!"

Truyện tranh Xích Tâm Tuần Thiên sắp ra mắt.

Mọi người có thể tìm thấy sự kiện truyện tranh độc quyền của Xích Tâm Tuần Thiên tại trung tâm hoạt động, có thể tham gia rút thưởng.

Ai có hứng thú thì hãy ghé qua xem thử nhé~