Thủy tộc trong lãnh thổ Sở quốc khá mờ nhạt, đa phần ẩn mình nơi Vân Mộng, tiềm tàng dưới Tương Giang, không gây ảnh hưởng lớn đến trật tự xã hội Sở quốc. Vả lại, Thủy tộc tại Sở quốc có một con đường thăng tiến khá rõ ràng, ấy chính là “Sắc Thần”.

Thành tựu cao nhất trên con đường này, chính là “Tương phu nhân”.

Xưa kia Hùng Nghĩa Trinh dựng cờ lập Sở, sắc phong sơn xuyên hồ ao, đại phong quỷ thần. Từ đó, thần đạo đất Sở liền có một chỗ đứng cho Thủy tộc.

Đương nhiên Thủy tộc cũng không thể tiến vào triều đình. Những việc không có tiến triển trong thời Hùng Nghĩa Trinh, hậu thế cũng không có gì thay đổi.

Dưới sự chế ước của Chương Hoa Đài, việc tham gia cai quản một dòng nước nào đó chính là kết quả tốt nhất của Thủy tộc đất Sở. Nhưng sông ngòi hồ nước rốt cuộc có hạn, cho dù mỗi dòng nước sống đều phong một vị thủy thần, cũng chỉ có thể cung cấp không gian thăng tiến cho một số rất ít Thủy tộc.

Đại đa số Thủy tộc, cơ bản là khoanh vùng một khối thủy vực, đóng cửa mà sống. Giữa họ và xã hội nhân tộc tồn tại một bức bình phong vô hình.

Điều này liên quan đến chính sách của Sở quốc từ thuở lập quốc, từ trước đến nay cũng chẳng có gì đáng để điều chỉnh. Chẳng ai đàn áp họ, cũng chẳng ai tranh đấu gì cho họ.

So với Thủy tộc ở những nơi khác, cảnh ngộ của Thủy tộc đất Sở vẫn xem như không tệ — ít nhất không cần bị ném ra chiến trường, làm vật tư tiêu hao trong chiến tranh, làm binh khí bằng máu thịt, dùng xong liền bỏ.

Những chuyện như bị bán làm nô lệ, bị giết để lấy đan, tuy cũng thỉnh thoảng xảy ra, nhưng đều là hành vi cá nhân rất hiếm hoi. Thật sự nếu có chuyện lớn xảy ra, vẫn có quan phủ nghiêm minh sẽ quản lý. Suy cho cùng, thần minh Thủy tộc ở đất Sở quả thật có không ít tín đồ.

Bởi thái độ trong vấn đề tân chính, phụ thân của Chung Ly Viêm mấy năm nay tiếng nói dần nhỏ đi, xem ra ngày giải giáp quy điền đã chẳng còn xa — những lão thần công huân mà Liệt Tông không tiện sắp xếp, tân đế lên ngôi “cất nhắc người mới” lại vừa vặn.

Đương nhiên Chung Ly Triệu Giáp nhiều lần bày tỏ mình vẫn còn có thể phấn đấu vài năm, nhưng Chung Ly Viêm lại cùng hoàng đế nhàn đàm rằng “Phụ thân ta chính là thích tỏ vẻ mạnh mẽ”...

Quân có tình, thần có ý, trên dưới Hiến Cốc cũng chẳng có gì bất mãn, Chung Ly Viêm đã là Hiến Cốc chi chủ chắc như đinh đóng cột, phần còn lại đều là làm theo lệ bộ.

Là nhân vật lãnh đạo thế hệ trẻ của Sở quốc, cao tầng nắm giữ thực quyền tuyệt đối, Chung Ly Viêm nhìn những Thủy tộc được sắc thần kia, cũng chỉ như thuộc lại, dễ dùng, có thể dùng là được, chẳng mấy quan tâm.

Còn về Thủy tộc bình thường… hắn thật sự chưa từng gặp qua bao giờ.

Mãi đến đại hội trị thủy lần trước, hắn mới biết được sự gian nan trong sinh tồn của Thủy tộc thiên hạ, biết các Các viên của Thái Hư Các đang liên thủ làm một số việc.

Mãi cho đến hôm nay, hắn mới thấy được, Thủy tộc đã tranh đấu vì bản thân như thế nào.

Có lẽ sau hôm nay, có thể đến Vân Mộng Trạch xem thử.

Nhưng trước khi tự mình xem qua, hắn cũng chỉ có thể nói trước “Trận đấu đã kết thúc”, nhiều nhất là nói thêm một câu “Tống Thanh Ước… là một nam tử hán.”

Trong lòng Chung Ly công tử cũng có chút cảm khái.

Ai, thời nay địa vị đã khác xưa. Lời nói đều phải chú ý một chút. Suy cho cùng, bản thân vừa có thân phận, lại đại diện cho quốc gia.

Trung Sơn Vị Tôn ngồi bên cạnh, thái độ lại khác biệt, hắn nhiệt liệt nói: “Một người Thủy tộc tên Tống Thanh Ước, đã chiến thắng một người trên đảo tên Nhạc Vấn Xuyên. Đây là sự va chạm của sắt và sắt, sự giao phong của ý chí và ý chí. Bọn họ đều là thiên kiêu đương thế, là cường giả chân chính ——”

Thiếu chủ Ưng Dương phủ vỗ tay: “Màn trình diễn xuất sắc!!”

Trong đó có sự chuyển hướng thái độ của Kinh quốc đối với Thủy tộc, có sự ủng hộ của Ưng Dương phủ đối với Trấn Hà Chân Quân, cuối cùng mới là sự công nhận của hắn đối với trận chiến này.

Trên diễn võ đài, Chung Huyền Dận mỗi tay đỡ một người, không kịp đưa người xuống, trước tiên ổn định hai đạo thể đang sụp đổ. Việc trị liệu tiếp theo, tự có Độ Ách Hữu Sứ Tạ Dung và mấy vị Tế Thế trưởng lão dẫn đầu y đoàn hùng hậu nhất của Đông Vương Cốc xử lý — Hoàng Hà chi hội lần này đặc biệt mời y gia là Đông Vương Cốc, Đông Vương Công đương đại hào phóng hơn Kỳ Quan Chân của Nhân Tâm Quán.

Gió cuốn trường không, khoác Hoàng Long quân bào, trên người đeo nhiều trang sức Phạn vàng óng ánh, Hoàng Xá Lợi đại nhân trông uy nghiêm lại thần thánh, liền vào khoảnh khắc này, từ trên trời giáng xuống.

Bà ở trong hoàn cảnh như vậy, lại cũng đoan trang vô cùng, không hề cười nói, giơ tay liền muốn cứu người.

Chung Các Lão lắc đầu: “Ta nghĩ bọn họ sẽ không muốn bỏ lỡ trải nghiệm này.”

Sau nghịch lữ, mọi thứ đều trở lại như lúc ban đầu. Thương thế biến mất, ký ức về quá trình chịu đựng thương thế cũng bị xóa bỏ. Tuy rằng sau đó có thể thông qua lưu ảnh để ôn lại, nhưng rốt cuộc khó có được cảm giác lúc bấy giờ.