Nhạc Vấn Xuyên đại diện cho một bộ phận lớn những người không thể lý giải chính sách về Thủy tộc, bộ phận người này tuyệt đối không thể thô bạo mà quy vào kẻ ác, người xấu. Họ có máu có thịt, tự có cuộc đời riêng. Thậm chí một vài người trong số đó, vào những thời khắc nhất định còn đáng ca đáng khóc.

Họ chỉ là sống trong câu chuyện của mình, sống quá lâu rồi.

Họ chỉ là chưa nghĩ thông, ai mới là địch nhân chân chính. Họ chỉ là nhận thức về Thủy tộc chưa đủ rõ ràng, thậm chí trước khi chưa từng gặp Thủy tộc, đã có sẵn thành kiến với Thủy tộc.

Họ cần thời gian.

Hai người muốn trở thành một nhà, cũng chẳng phải cưỡng ép đẩy vào phòng, đóng cửa lại, liền có thể một bước mà thành.

Cưỡng ép kết duyên, khó tránh đồng sàng dị mộng.

Thấu hiểu lẫn nhau mới là khởi đầu của tất cả, Hoàng Hà chi hội được thiên hạ dõi theo lần này, chính là mang đến một cơ hội như vậy.

Thái độ của Nhạc Vấn Xuyên trông có vẻ khó giải quyết, nhưng trong mắt Chung Huyền Dận, kỳ thực chẳng khó xử lý.

Vị trụ cột tương lai của Dương Cốc này, chỉ là muốn trong phạm vi quy tắc, chứng minh Thủy tộc không đáng được ưu đãi hiện tại… đây lại chính là sự tôn trọng quy tắc.

Dương Cốc không nghi ngờ gì là đáng kính phục, quyền lợi đáng có của Thủy tộc cũng phải được duy trì — Chung Huyền Dận với tư cách trọng tài, điều duy nhất phải làm chỉ là công bằng.

Phải để Thủy tộc như Tống Thanh Ước có không gian tiến lên và cơ hội bảo vệ chính mình.

Phải để những người như Nhạc Vấn Xuyên biết, sự bất mãn trong quy tắc, sự phẫn nộ trong quy tắc, đều được cho phép. Nhưng chẳng thể có chuyện ngoài quy tắc.

Thái Hư Các không có quyền cưỡng chế thống nhất suy nghĩ của tất cả mọi người, cũng tuyệt đối sẽ không làm vậy — dưới sự bình lặng, "chúng vọng sở quy" hiện nay, cũng có quá nhiều đôi mắt, chờ đợi đám người trẻ tuổi khuấy động thời đại này phát cuồng, rồi hoan nghênh họ diệt vong.

Sự kính sợ lịch sử của Chung Huyền Dận, sự ghi chép chân thực về "hiện tại", cùng quy củ gần như cứng nhắc của Kịch Quỹ, chính là dây cương của con ngựa hoang không gì kiềm chế nổi này.

Hai vị lớn tuổi nhất trong Thái Hư Các, khiến những người trẻ tuổi tuyệt đỉnh đương thế, trong sự tự do tung hoành giữa thế giới mênh mông, vĩnh viễn giữ một phần tự kiềm chế và cảnh tỉnh.

Một câu Kịch Quỹ thường nói nhất, là "Bọn ta vô quyền."

Bởi vậy, cụ thể đến chuyện Thủy tộc, Thái Hư Các cũng chỉ nỗ lực thúc đẩy sự đồng thuận "Nhân tộc Thủy tộc một nhà", đồng thời cho phép "dị kiến".

Đương nhiên có thể có người không thích một Thủy tộc nào đó, tựa như Trương Tam vĩnh viễn có thể không thích Lý Tứ, nhưng sự kỳ thị và áp bức mang tính tổng thể đối với Thủy tộc, thì nhất định phải bị ngăn chặn.

Muốn xoay chuyển định kiến trong lòng người, chẳng phải công sức một sớm một chiều.

Đại hội trị thủy chỉ là khởi đầu, Hoàng Hà chi hội đang diễn ra, tương lai còn rất nhiều việc phải làm.

Ít nhất hôm nay, Tống Thanh Ước đã làm rất tốt.

Tốt đến mức Chung Huyền Dận quyết định sau trận đấu này, lập tức biến ý tưởng "Cần Khổ thư viện chiêu thu học viên Thủy tộc" thành hành động.

Thế gian này cần thêm nhiều Tống Thanh Ước. Tốt nhất là có thể bồi dưỡng để hắn ra đời, chứ không phải bị động chờ đợi hắn xuất hiện.

…

…

Cái gọi là "hải nạp bách xuyên, hữu dung nãi đại", chính là Hoàng Hà chi hội lần này bao dung như vậy, "mở tám phương môn hộ, hợp chín châu tinh thần", mới khiến thịnh hội này tỏa ra ánh sáng rực rỡ hơn hẳn các kỳ trước, ngay từ giai đoạn dự tuyển, đã vô cùng đặc sắc.

Giờ đây, cuối cùng đã đến ngày chính tái.

Kẻ có thể chiếm được vị trí trên Quan Hà Đài, thậm chí ngồi trong "Thiên Hạ Chi Đài" được Lục Hợp Chi Trụ vây quanh để tại trường quan chiến, không ai không phải là tồn tại tiền bạc sung túc, bối cảnh thâm hậu.

Suất quan chiến chính tái này, so với dự tuyển, lại khó cầu vạn lần.

Trừ ba suất thân quyến mà mỗi tuyển thủ chính tái đều có, mỗi suất còn lại, đều phải trải qua tranh giành kịch liệt.

Bởi Lục Hợp Thiên Tử sẽ pháp tướng thân lâm, tám đại các viên Thái Hư Các sẽ chân thân an tọa, Trấn Hà Chân Quân đã vào vị trí chờ!

"Mau nhìn mau nhìn, Khương Vọng đến rồi!"

"Suỵt… đừng gọi tên hắn, vừa gọi hắn liền biết!"

"Thật sao?! Khương Vọng ta yêu ngươi!!!"

"Tên nam nhân chết tiệt câm miệng!"

"Mau đừng nói nữa, hắn thật sự đi tới rồi… Nghe nói hắn đã chém La Sát Minh Nguyệt Tịnh một trận, khiến nàng ta đến giờ vẫn không dám lộ diện!"

Một năm qua La Sát Minh Nguyệt Tịnh quả thực chưa từng lộ diện.