Hắn lười dùng Tiên Niệm Tinh Hà để phân tích từng thứ một, bèn trải rộng Tiềm Ý Chi Hải ra nuốt chửng tất cả. Sóng thần có cuồng loạn đến đâu, cuối cùng cũng phải tĩnh lặng dưới đáy biển sâu.

Nếu hắn tu luyện thần đạo, khoảng thời gian này ngược lại sẽ là một liều thuốc đại bổ.

Đáng tiếc hắn chẳng cần những thứ này, chỉ tiện tay lấy một ít sức mạnh tín ngưỡng, mài giũa lại mấy món đồ chơi nhỏ trước kia, như Trì Vân Sơn Thần, Thái Bình Đạo Chủ các loại.

Cứ thế, giữa những lời bàn tán hỗn loạn, dưới những ánh mắt kỳ quái, hắn từng bước đi lên Thiên Hạ Đài.

Để tỏ vẻ coi trọng, hôm nay hắn cuối cùng cũng thay bộ thanh sam vạn năm không đổi, khoác lên mình Đãng Ma Thiên Quân Bào do Vân Tưởng Trai đặc biệt thiết kế.

Như lời Cố Tư Ngôn, thợ may hàng đầu của Vân Tưởng Trai đã xưng tụng: “Trọng tài Hoàng Hà kỳ trước là Thiên Sư, trọng tài Hoàng Hà kỳ này có thể xưng là Thiên Quân.”

Còn về việc vì sao mặc đồ của Vân Tưởng Trai mà không phải Chiết Chi…

Chiết Chi các ngươi có tự tìm nguyên nhân chưa?

Có trả tiền không? Tiền trả có nhiều không?

Trong thời gian chính tái, trang phục của các các viên Thái Hư Các đều do các bên đấu giá, trong đó, trang phục của chủ trọng tài Khương Vọng đặc biệt đắt giá.

Nếu không phải sáu vị Thiên Tử của các nước bá chủ khó mà thương lượng, Hoàng Xá Lợi thậm chí còn muốn niêm yết giá cho cả long bào của họ.

Bộ Thiên Quân Bào này của Khương các viên vẫn lấy màu xanh làm nền, điểm xuyết những đường mây trắng thêu, tiếp nối phong cách hoa lệ của đất Sở nhưng không hề rườm rà.

Điểm dụng tâm nhất là hình thêu sau lưng áo, dùng thủ pháp đặc biệt thêu ẩn một bóng hình Thiên Quân với dung mạo hư ảo, chỉ có đôi đồng tử một vàng một bạc là sáng rực như mặt trời mặt trăng. Bình thường vốn không thể nhìn thấy, nhưng khi có gió mạnh thổi qua, bóng hình "Thiên Quân" liền hiện ra.

Hoa văn thêu nổi trong trạng thái bình thường cũng vô cùng đẹp mắt, là đồ hình tiên cung đơn giản, chỉ vài đường kim, tiên khí đã hiện rõ.

Sau khi Dư đại chưởng giáo của Ngọc Kinh Sơn đích thân dâng Thượng Cổ Tru Ma Minh Ước tại Quan Hà Đài, Cố Tư Ngôn lại tức tốc đến ngay trong đêm, sửa đổi lớn trên Thiên Quân Bào nguyên bản, còn đặc biệt thêm vào những đường Đãng Ma Thiên Văn màu đen sâu thẳm đầy huyền bí làm viền áo.

Giờ đây, vạt áo khẽ cuộn, ngoài vẻ phiêu diêu, lại thấy sự thần bí và uy nghiêm.

Tương truyền khi Cố Tư Ngôn rời khỏi Quan Hà Đài, đã cười lớn ba tiếng rồi lại khóc lớn, cao giọng hô: “Hôm nay đã được thấy Đãng Ma Thiên Quân!”

Và cho rằng bộ “Đãng Ma Thiên Quân Bào” này chính là tác phẩm đỉnh cao nhất trong đời hắn…

Tạm không bàn đến màn khoa trương này có bao nhiêu phần là thật.

Ít nhất Vu Tiện Ngư sau khi biết chuyện này, đã ngẩn người một lúc lâu, rồi thở dài nói Chiết Chi còn một chặng đường rất dài phải đi.

So với danh hiệu “Bão Tài Thiên Quân” được một số kẻ ngấm ngầm lan truyền ở đất Sở, danh hiệu “Đãng Ma Thiên Quân” này lại vang danh chỉ sau một tiếng hô, mượn gió đông của Hoàng Hà chi hội mà nhanh chóng truyền khắp thế gian.

Quả nhiên người đẹp vì lụa, Khương Chân Quân vừa mới lên đài, Nhĩ Chu Hạ đang khởi động gân cốt ở khu vực chiến đấu Nội Phủ đã phải há hốc mồm: “Đãng Ma Thiên Quân anh tuấn đến mức khiến ta thấy lạ lẫm quá!”

Các trận đấu tiếp theo đều sẽ diễn ra tại Thiên Hạ Đài, khu Nội Phủ, khu Ngoại Lâu, và khu Vô Hạn Chế sẽ lần lượt tiến hành.

Nhưng hôm nay, với tư cách là trận khai mạc chính tái của Hoàng Hà chi hội, cả ba khu đấu đều có một trận khai màn, sẽ rút thăm tại chỗ để quyết định danh sách xuất chiến. Vì vậy, hiện tại tất cả các tuyển thủ chính tái đều đang chờ lệnh.

Vẫn là ba gian phòng lơ lửng giữa không trung, tường gương trong suốt. Tam tài đứng vững, tam quang cùng chiếu rọi. Các tuyển thủ chính tái mỗi người một phong thái, tựa như muôn sao tranh sáng.

Tiểu tử ngông cuồng của nước Lê vừa mở miệng đã lập tức bị cả phòng xúm vào quát mắng.

Kẻ đi đầu dĩ nhiên là Bào Huyền Kính: “Ngươi nói bậy bạ gì thế! Khương Chân Quân vẫn luôn anh tuấn như vậy. Ngươi thấy lạ lẫm, sao không tự tìm nguyên nhân ở bản thân mình đi?”

Nhĩ Chu Hạ đương nhiên không phục: “Hừ, đồ nịnh hót nhà ngươi——”

“Ngươi có ý gì! Ta đây nói lời thật lòng, ngươi lại bảo ta nịnh hót, có phải ngươi thấy Khương Chân Quân không đủ anh tuấn không?!” Bào Huyền Kính chỉ tay quát lớn, khí thế hung hăng.

“À này, để ta nói một lời công đạo…” Thần Yến Tầm đến từ nước Tống, mang vẻ mặt nghiêm túc của một tiểu quân tử đất Thương Khâu, lên tiếng: “Ta từ nhỏ đã xem lưu ảnh chiến đấu của Đãng Ma Thiên Quân, ngài ấy vẫn luôn anh tuấn như vậy. Chỉ là ở những thời kỳ khác nhau, vẻ anh tuấn cũng có phần khác nhau mà thôi.”

“Được, được lắm——” Nhĩ Chu Hạ một mình không cãi lại hai người, tức đến độ chỉ tay vào họ: “Các ngươi tốt nhất đừng có gặp phải ta trên đài!”

Hắn vốn muốn nói một mình hắn đánh hai người cũng dễ như trở bàn tay, nhưng trên Quan Hà Đài không có kẻ yếu, mà hắn lại là một người khiêm tốn.

Khương An An cảm thấy hơi đau đầu, bèn đưa tay xoa trán.

Khâu Sở Phủ ngồi cách đó một ghế, lập tức nghiêng người sang hỏi: “Sao thế, Khương cô nương, người không khỏe ở đâu à? Ta có một viên An Ý Đan đây…”

Chử Yêu cố tình ngồi bên cạnh tiểu sư cô, rất tự nhiên nhận lấy viên An Ý Đan: “Đa tạ hảo ý của Khâu sư huynh, tiểu sư cô của ta đang tu luyện, ta tạm giữ giúp nàng. Đây là thủ pháp xoa bóp độc môn của nàng, dùng để luyện nhĩ thức, nhìn qua chỉ là ấn trán, nhưng thực chất lại là ấn trán một cách vô cùng phức tạp…”

Nghe những lời hồ ngôn loạn ngữ bên cạnh, Khương An An dứt khoát chìm tâm tư vào Như Mộng Lệnh.

Ngồi ở phía bên kia “Tinh Nguyệt Minh Châu” là Lư Vận của Thủy tộc, được Khương An An kéo đến vị trí tương đối trung tâm này, nàng cũng không còn quá gò bó nữa —

Khi mọi người chào hỏi thân muội của Khương Các lão, cũng không quên dành cho nàng một nụ cười.

Nàng chăm chú nhìn Khương Chân Quân trên đài, có chút tham lam hít thở linh khí dồi dào trong phòng. Nàng thầm nghĩ đây chính là vũ đài cao nhất đương thế, mà nàng lại đang ngồi ở đây.

Hiện thực quá đỗi tươi đẹp, đến mức tựa như mộng cảnh. Nàng không dám véo đùi mình, sợ thật sự tỉnh giấc.

Giọng nói của Khương Chân Quân liền cất cao vào lúc này, vang vọng khắp tai chúng nhân —

“… Danh rạng vạn cổ, Lục Hợp vô cực. Cung thỉnh, Thiên tử an tọa!”

Ầm!

Thiên quang rực rỡ chiếu rọi, bát phương long ngâm, hiện thế dường như rung chuyển