Ngay cả Tần Thiên Tử Doanh Chiêu, Kinh Thiên Tử Đường Hiến Kỳ, dù ít khi tiếp xúc, nhưng khi gặp mặt cũng có thể nói vài câu đùa.

Diễn Đạo là vua của bậc chân nhân, theo lý mà nói, diện kiến đế vương không cần bái. Huống hồ là một Chân Quân như Khương Vọng... theo lý mà nói, hắn không cần phải cúi đầu trước bất kỳ ai.

Đương nhiên, cái gọi là “lý thuyết” cũng không ảnh hưởng đến biên độ cúi người của hắn lúc này——

“Chư vị Thiên Tử gánh vác sức nặng của lục hợp, vai mang trách nhiệm của nhân tộc, lòng chứa vũ trụ, tay nắm thương khung. Lại có thể vứt bỏ thành kiến môn hộ, dung nạp anh hào trong cõi, dựng đài để hiến cho thiên hạ...”

“Nay không luận tông môn, không phân quốc gia, bất kể là đất liền, hải đảo hay dưới nước, phàm nơi nào có dấu chân người, đều có thể lên đài.”

“Nếu không phải là mặt trời chí công, không thể chiếu rọi khắp Thần Lục. Nếu không có đức của tạo hóa, sao có được ánh sáng lớn cho thiên hạ!”

“Thế gian không có Thánh Cảnh trời sinh, nên mới có Thánh Chủ của thiên hạ.”

“Vạn phương tụ về đây, mới thấy xã tắc là trọng. Quần tinh lấp lánh, đêm dài từ đó mới rạng.”

“Chính đạo của thiên hạ, đều nhờ vào đức của Thánh Quân!”

Khương Vọng cúi người thật sâu: “Khương mỗ khởi đầu từ Quan Hà Đài, đã trải qua mười bốn năm mưa gió. Mới hay thiên địa bao la, là nhờ Thánh nhân dẹp yên lôi đình—— Nay vì thiên hạ, xin bái tạ chư vị Thiên Tử!”

Hoàng Hà chi hội năm Đạo lịch 3933 do Khương Vọng chủ trì, nhưng sở dĩ có thể tổ chức được như thế này, là nhờ sự gật đầu của những người nắm quyền ở hiện thế.

Khương Vọng đã không chỉ một lần nhấn mạnh điều này, thậm chí ngay lúc này cũng một lần nữa tuyên cáo cho thiên hạ biết.

Sáu vị Thiên Tử đều giáng pháp tướng, dưới sự nâng đỡ của quốc thế, cũng không nhìn ra được khí thế cao thấp. Pháp thân uy nghi, tựa như rồng thiêng ẩn mình, chỉ thấy vạt áo khẽ cuộn, như một tấm màn trời.

Đế bào như màn trời hợp với cột trời, Thiên Hạ Chi Đài, từ đây mới thành hình. Chư vị Thiên Tử nắm quyền thiên hạ, đều đã nhận lễ này.

Nhưng nhận xong lễ này, Mục Thiên Tử liền lên tiếng: “Nay Hoàng Hà đã trong, biển trời đã lặng, đều là công lao của Khương Quân. Thiên kiêu vạn phương, không ai không ngưỡng mộ danh tiếng. Trẫm ngồi ở Bắc Đình, không thể tự mình đến được... Đã nhọc công Khương Chân Quân chủ trì đại hội!”

Khương Vọng liền nói: “Không dám.”

Sở Đế lại nói: “Chương Hoa Đài cho thấy, bá tánh Nam Vực những năm gần đây đa phần đều thờ cúng Bão Tài... Trẫm cũng xem như đến để hưởng chút phúc khí của ngươi. Bão Tài Thiên Quân, hôm nay đã nhọc công ngươi.”

Khương Vọng vội nói: “Ngài quá lời.”

Giọng của Tề Thiên Tử không nghe ra cảm xúc: “Lẽ nào trẫm cũng phải nói... ‘nhọc công’?”

Khương Vọng vội vàng cúi người: “Đã nhọc công chư vị Bệ hạ đến đây giám sát! Mỗ biết vai gánh thiên hạ, quốc sự bộn bề, không dám làm phiền đến tai ngọc của chư vị... Hay là bây giờ liền bốc thăm bắt đầu thi đấu nhé!”

Có lẽ những người làm hoàng đế đều tương đối dè dặt, chỉ có Kinh Đế là cười ha hả.

Tần Hoàng lại hỏi: “Hôm nay khai mạc có ba trận, mà Thiên Tử lại đến sáu vị, Khương Chân Quân thấy... nên để ai bốc thăm đây?”

“Hay là——” Cảnh Thiên Tử ung dung nói: “Trận đấu khai mạc quan trọng như vậy, Khương Chân Quân không định để bọn trẫm bốc thăm sao?”

Khương Vọng quả thực định tự mình bốc thăm!

Bởi vì ba trận đấu mà có sáu vị hoàng đế, thật sự không cách nào phân chia.

Hơn nữa hắn cũng không định nhờ vả những vị Thiên Tử của các cường quốc khó hầu hạ này làm gì, lỡ như mở lời mà bị từ chối, thì thật là khó xử...

Một thời gian trước, Hoàng Các Viên vì muốn tăng thêm thu nhập, đã chạy đi tìm Kinh Thiên Tử, hy vọng ngài có thể làm gương, kêu gọi mấy vị Thiên Tử của các cường quốc đọc vài câu quảng cáo... Kết quả bị phạt đứng ngoài hoàng cung một đêm.

“Mấy vị đế vương này nào có ai dễ nói chuyện đâu!”——Đây là nguyên văn của Hoàng Xá Lợi, Khương Vọng cũng vô cùng đồng tình.

Vốn dĩ việc bốc thăm cũng không phải là chuyện gì quan trọng, gọi ai đến lấy thăm cũng được, nhưng bây giờ Cơ Phượng Châu nói như vậy, lại khiến việc này trở nên trang trọng, dường như không phải Thiên Tử thì không thể làm được!

“Thật ra... hôm nay đấu sáu trận cũng được.” Khương Vọng khá đau đầu, cười nói: “Dù sao cũng đều là các trận đấu chính thức, không ảnh hưởng đến lịch trình thi đấu. Hay là...”

“Đây là ý của ngươi, hay là ý của Kịch Chân Quân?” Tần Hoàng ngắt lời hắn: “Trẫm nghe nói Kịch Chân Quân là một người rất trọng quy củ, một là một, hai là hai.”