Suy cho cùng, hiện tại là thời đại của thể chế quốc gia, Thiên Tử của các bá quốc chính là người nắm giữ quyền lực tối cao của thời đại này.

Bởi vì thân phận của phần lớn bọn họ đều nhạy cảm, là những nhân vật then chốt trong thể chế quốc gia, người của Thái Hư Các chưa từng nghiêm túc bàn luận về việc nên đối mặt với những vị hoàng đế này ra sao trong đại hội lần này… nhưng lại có một sự ăn ý không lời.

"Cho đủ thể diện, giữ vững điểm mấu chốt."

Thái độ đối với các vị hoàng đế phải đúng mực, nhưng sơ tâm khi tổ chức Hoàng Hà chi hội lần này không thể bị can thiệp.

Bọn họ đương nhiên đều trung thành với quốc gia của mình, có sự nghiệp riêng. Nhưng ngoài những điều đó, ở vị trí mang tên "Thái Hư Các", sau khi trải qua nhiều chuyện, làm nhiều việc như vậy, cũng đã có một chốn quê hương lý tưởng…

Không ai trịnh trọng bày tỏ, nhưng ít nhiều đều trân trọng.

Tần Hoàng "ồ" một tiếng: "Trẫm cũng không phải muốn phê bình các ngươi, nhưng đại sự như Hoàng Hà chi hội, sớm ban chiều đổi… há chẳng phải là không hay sao?"

Đường đường là Đại Tần Thiên Tử, thái độ thế này, ngược lại không giống như thật sự muốn gây khó dễ, mà có vài phần ý trêu chọc. Dù sao Hoàng Hà chi hội lần trước, tiểu tử này mới cùng hậu duệ của Hoài Đế, cùng nhau "bệ kiến Tần Thiên Tử", nhiều nhất cũng chỉ có thể khen một câu "dũng khí đáng khen". Nay lại đường hoàng tiến vào, có vài phần ngang hàng rồi.

Khán giả chật ních đều im lặng, trợn to mắt nhìn mấy vị Thiên Tử của các bá quốc và Trấn Hà Chân Quân "trò chuyện".

Các thiên kiêu đang chuẩn bị chiến đấu trong phòng cũng người nào người nấy co đầu rụt cổ, ngoan ngoãn như chim cút.

Đương nhiên có bao nhiêu tâm trạng tốt để xem kịch, có bao nhiêu sự ngưỡng mộ đối với địa vị của Khương Chân Quân… cũng đều không cần nói ra.

"Bệ hạ dạy phải." Khương Vọng không hề biện bạch, nói hắn sai hắn liền sửa, chỉ cần không liên quan đến nền tảng công bằng của Hoàng Hà chi hội lần này, những thứ khác thế nào cũng được.

"Hôm nay đã định có ba trận khai mạc, quả thực không nên tăng thêm. Bởi vì rất nhiều tuyển thủ có thể chưa chuẩn bị sẵn sàng để hôm nay bước vào chính tái… Vẫn là bệ hạ suy nghĩ chu toàn. Là tại hạ lỗ mãng rồi."

Hắn thì tâng bốc, còn Tần Hoàng vẫn tiếp tục dồn ép: "Vậy thì… ai sẽ bốc thăm?"

Cảnh Thiên Tử lại ung dung bổ sung một câu: "Ai sẽ bốc đầu tiên đây?"

Thứ đầu tiên co giật, là khóe miệng của Khương Vọng.

"Sao mà lắm chuyện thế!"

Lúc này, từ trên ghế quan chiến, một nam tử cao lớn bước ra. Hắn vốn đang khoác áo choàng, ẩn mình trong đám đông, không hề có động tĩnh. Khoảnh khắc đứng dậy bước lên đài, hắn đã đội quan thúc phát, khoác lên mình bộ long bào màu tuyết!

Suốt đường đạp gió đạp mưa, sấm sét sinh ra bầu bạn.

"Sao lại còn gây khó dễ cho người phân xử vậy?"

Người nọ đi như rồng như hổ, ngạo nghễ nhìn khắp nơi, ra vẻ rất trọng nghĩa khí: "Lá thăm này, các ngươi muốn bốc hay không thì tùy! Không bốc thì để trẫm!"

Bình Thiên Quan hắn cũng không đội, hôm nay dùng một chiếc tiểu quan bằng ngọc tuyết, buộc chặt mái tóc dài, ngũ quan uy nghi đều hiện rõ trước mặt mọi người.

Thiên Tử của các bá quốc như thần long thấy đầu không thấy đuôi.

Hắn lại muốn thể hiện hết uy phong, phô bày hết sự tôn quý.

Trên sân nhất thời tĩnh lặng, sáu vị Thiên Tử của các bá quốc đều không nói lời nào.

Tính theo bối phận, Hồng Quân Diễm là người xưng tông lập tổ, lớn tuổi hơn bất kỳ vị hoàng đế nào. Thật sự muốn cậy già lên mặt mà nói vài câu, những người khác quả thực không tiện nói gì… Chẳng lẽ lại có thể một lời định tội?

Hơn nữa thực lực của Lê quốc bày ra ở đó, có lẽ đang chờ va chạm với ai đó, để tiện bề leo lên một bậc.

Ai cũng không muốn bị hắn mượn sức.

"Bệ hạ." Với tư cách là Trấn Hà Chân Quân chủ trì đại hội, Khương Vọng không thể không đứng ra để trận đấu tiếp tục.

Hắn hành lễ với Lê Hoàng, sắc mặt khó xử: "Chính cuộc sắp bắt đầu, hiện tại trên đài chỉ có người phân xử. Ngài xem ngài có phải là nên…"

Hồng Quân Diễm kinh ngạc xen lẫn chút phẫn nộ nhìn hắn.

Biểu cảm đó rõ ràng là đang hỏi——

Trẫm tốt bụng giải vây cho ngươi, ngươi lại đối xử với trẫm như vậy?

Khương Vọng chỉ làm như không hiểu, tiếp tục lễ phép nói: "Hay là ngài xuống ngồi một lát trước?"

Mặc dù bị đóng băng mấy nghìn năm, biểu cảm của Hồng Quân Diễm vẫn sinh động và phong phú, lúc này biến thành "Lão đệ, ta hiểu cái khó của ngươi."

Vị đại ca tốt bụng này, rất độ lượng nói: "Khương lão đệ, hay là trẫm bốc thăm giúp ngươi trước, để tránh việc này khó xử!"

Khương Vọng trong lòng hận chết vị đại ca này.