Khương Vọng bên này còn đang cân nhắc lời lẽ.

Bên kia Đại Tề Thiên Tử liền mở miệng: "Nếu Lê chủ đã có thịnh tình như vậy, thành tâm tha thiết, muốn vì bọn trẫm bốc thăm, để mua vui cho thiên hạ—— Tình này sao nỡ từ chối? Khương Chân Quân, đưa thăm cho hắn đi!"

Các Thiên Tử bá quốc khác đều là người giữ giang sơn, ít nhiều cũng khó mở lời với bậc tổ tông. Lỡ như Hồng Quân Diễm buông một câu "Thái Tổ nhà ngươi năm xưa cùng ta...", thì chẳng biết phải đáp lại thế nào.

Hắn và Hồng Quân Diễm đều là người gây dựng giang sơn, hơn nữa hắn chỉ trong vài chục năm đã tạo nên bá nghiệp, còn Hồng Quân Diễm trải qua mấy ngàn năm vẫn còn lận đận trên đường... Nên chẳng hề nể nang chút nào.

Khương Vọng theo bản năng định đưa thẻ tre ra, nhưng chợt nhớ ra đây là Quan Hà Đài, hắn chủ trì Hoàng Hà chi hội lần này, bắt buộc phải giữ trung lập... nên đành nắm chặt trong tay. Cười gượng nhìn Hồng Quân Diễm: "Bệ hạ, ngài xem..."

"Vậy thì..." Hồng Quân Diễm dường như hoàn toàn không nghe thấy tiếng của Tề Đế, cũng không nhắc đến chuyện bốc thăm nữa, chỉ nhìn Khương Vọng hỏi: "Trẫm nên ngồi ở đâu đây?"

Hắn không biểu lộ thân phận, tự nhiên có thể ngồi ở khán đài.

Nhưng giờ hắn đã khoác long bào, nếu để hắn ngồi ở khán đài, chính là sỉ nhục vị Thiên Tử của Lê Quốc này.

Nhưng ngoài ra, còn chỗ nào cho hắn ngồi nữa đây?

Đại ca tốt của ta ơi, thật biết cách làm khó người khác mà.

Có bản lĩnh thì tự đi mà chen một vị Thiên Tử bá quốc xuống, ở Hoàng Hà chi hội này gây sự làm gì chứ?

Trong Thái Hư Huyễn Cảnh, Đấu Tiểu Nhi và Triệu Thiết Trụ mỗi người một nắm hạt dưa, đang xem đầy thích thú – phần bình luận trận đấu chính thức không tới lượt bọn họ, hôm nay lại được thảnh thơi. Đặc biệt khi thấy Khương Trấn Hà lúng túng, trong lòng lại thấy sảng khoái lạ thường.

Đương nhiên không đến mức thật sự mong Khương Chân Quân gặp chuyện gì, nhưng lại thích nhìn hắn bẽ mặt.

Trời mới biết lúc người này mới xuất hiện, giữa tiếng hô vang như sóng gầm biển gào... hạt dưa trong miệng bọn họ đắng chát đến nhường nào!

Nhưng cắn được một lúc, hạt dưa trong tay Đấu Tiểu Nhi cũng chẳng còn thơm nữa.

Chỉ thấy dưới diễn võ đài, một người đứng dậy, vẻ ngông cuồng kiêu hãnh. Trên người mặc chiến y, nền đỏ như lửa, viền vàng tựa thái dương.

Chưa kịp nói, đã thu hút vạn ánh mắt.

"Hay là..." Người đó ngẩng đầu lên, dù đang diện kiến Thiên Tử, vẻ kiêu ngạo chẳng hề suy giảm: "Ngài ngồi đây chăng?"

Sau đó dưới Quan Hà Đài, một vòng người đứng dậy.

Lãnh đạm, thản nhiên, nghiêm nghị, ôn hòa, trầm mặc, đoan trang, kiên nghị.

Mỗi người một dáng vẻ.

Mỗi khoảnh khắc trôi qua, là lúc Khương Vọng cưỡi gió rẽ sóng, cũng là lúc bọn họ tiến bộ từng ngày... mỗi một khắc đều đang trở nên mạnh hơn!

Thời đại này tuy cuồn cuộn, bọn họ luôn ở hàng đầu. Thiên địa này tuy rộng lớn, bọn họ đã ở trên đỉnh cao.

Các thành viên của Thái Hư Các, người nào người nấy đều rất lễ phép, tích cực nhường chỗ ngồi của mình, mời vị Hoàng đế Tuyết Nguyên từ xa đến... ngồi xuống nghỉ ngơi cho khỏe.

Trên khán đài phía bắc, ở hàng ghế cuối cùng, một thân ảnh tựa tháp nhọn cũng đứng dậy. Gã tháo chiếc nón trên đầu xuống, lộ ra đôi mắt đen tuyền không thấy lòng trắng.

Sơn trưởng Thái Hư Công Học... Mộ Phù Dao!

Khung cảnh nhất thời... có chút căng thẳng.

Lĩnh đội của Lê Quốc lần này là Tạ Ai, người có được suất tham dự vòng đấu không giới hạn của Lê Quốc là Quế Phi Loan, người này là đệ tử của Quan Đạo Quyền. Còn về vòng đấu Ngoại Lâu... tuyển thủ Lê Quốc liên tục gặp phải cường địch, không may dừng bước ở ngoài.

Những người này, bao gồm cả Nhĩ Chu Hạ, giờ phút này đều có chút mờ mịt.

Bệ hạ rốt cuộc muốn làm gì, trước đó cũng chẳng nhận được thông báo gì cả... Nếu thật sự đánh nhau, liệu còn rời đi được không?

Ngay lúc này, Hồng Quân Diễm lại ha ha cười lớn: "Tất cả đứng dậy làm gì? Người không biết, còn tưởng các ngươi muốn vây đánh trẫm đấy!"

Lại thong dong giơ tay ấn xuống: "Tất cả ngồi xuống đi, đừng khách khí quá! Trẫm đã từng này tuổi rồi, lẽ nào còn tranh chỗ ngồi với các ngươi?"

Khương Vọng là người không muốn sân đấu xảy ra chuyện nhất, bèn tiến lên cười làm lành: "Bệ hạ, ngài đã từ xa đến, chi bằng cứ ở bên cạnh sân quan chiến, cũng là thể hiện ý muốn bảo hộ các thiên kiêu của nhân tộc ta... Ta sẽ lập tức thi pháp để thiết lập tôn vị cho ngài—"

Hắn giơ tay lên, định dùng pháp thuật tạo riêng cho Hồng Quân Diễm một chiếc ghế lớn.

Tay Hồng Quân Diễm lại đặt lên tay hắn: "Khương lão đệ, không cần phiền phức!"

Hoàng đế Tuyết Nguyên hào sảng cười: "Hoàng Hà chi hội lần trước, Trường Hà Long Quân cũng ở trong sân quan sát trận đấu. Nay người đã khuất, chỉ còn lại tiếc thương. Trẫm và vị ấy cũng coi như bạn cũ, nay ngồi vào ghế của vị ấy mà xem, thiết nghĩ cũng chẳng có gì đáng ngại."

"Cũng coi như không để ghế này bỏ trống, không để cố nhân phải hoài niệm suông."

Hắn nhìn vào mắt Khương Vọng: "Ngươi thấy thế nào?"

Sáu vị Thiên Tử bá quốc là những trụ cột của lục hợp, đại diện cho quyền lực tối cao của hiện thế, ngồi ở vị trí chí cao của hiện thế.

Trường Hà Long Quân năm đó có một ghế trong khu vực Lục Hợp, nhưng trên thực tế đương nhiên cũng nằm dưới trật tự của hiện thế, dưới sáu vị Thiên Tử bá quốc...

Nhưng trên danh nghĩa, Trường Hà Long Quân với tư cách là khách mời danh dự, chúa tể của thủy tộc, lại ngang hàng với sáu vị Thiên Tử bá quốc.

Hồng Quân Diễm hiện tại muốn chính là cái "danh nghĩa" này