Hắn đẩy một chiếc xe độc luân, chầm chậm bước trên quan đạo, mặt trời dùng bóng của hắn, vẽ nên một chiếc bánh mỏng đáng thương.

Một bé gái tết tóc sừng dê, đang bước đi trên chiếc bánh không thể ăn được kia.

Bên trái xe độc luân chất đầy hành lý, bên phải là một con chó vàng già đang ủ rũ.

May mắn là quan đạo vẫn bằng phẳng, hắn phiêu bạt mấy tháng trời, cũng coi như có thêm chút sức lực để chịu khổ.

“Ngươi xem gã kia, bản thân đi còn không nổi, lại còn đẩy chó đi cùng. Coi chó còn quý hơn người nữa.” Người qua đường chỉ trỏ.

Lão Toàn theo thói quen, gặp ai cũng cười: “Con chó già này sắp chết rồi.”

Người qua đường chỉ trỏ đã rẽ vào lối nhỏ đi xa.

Hắn vẫn quen miệng giải thích thêm một câu: “Để nó nghỉ chân một chút.”

Sống sao mà mệt mỏi quá!

Lão hoàng khuyển đã lười đến độ chẳng thèm đảo mắt.

“Ni Nhi, ngươi có mệt không?” Lão Toàn lại quay đầu hỏi, cười nói: “Có muốn lên đây nghỉ một lát không?”

Ni Nhi liếc hắn một cái, tiếp tục bước đi trên bóng mình.

Ni Nhi có lẽ là một đứa trẻ bị câm, Lão Toàn cũng không nhớ rõ nữa. Công việc của hắn chỉ là dẫn khách ở tiền sảnh, chuyện dạy dỗ các cô nương không do hắn phụ trách, cũng không có nhiều cơ hội tiếp xúc.

Tóm lại, hắn chưa từng nghe Ni Nhi nói chuyện, cũng không biết tên của nàng.

Những bé gái được nuôi dưỡng trong Tam Phân Hương Khí Lâu ở Thương Khâu thành, đều phải đến mười lăm tuổi mới được đặt tên. Những cái tên cũ đã sớm mất đi ý nghĩa trong sự gột rửa của tháng ngày, một hoa danh mỹ miều sẽ có lợi cho việc làm ăn.

Các cô nương trong lầu, ngay cả sợi tóc cũng là hàng hóa. Tên tuổi dĩ nhiên cũng vậy.

Hắn tuy nhận nuôi Ni Nhi, nhưng không đặt tên cho nàng, chỉ gọi là Ni Nhi.

Bởi hắn là một quy công, hắn mà đặt tên, chính là ban cho số kiếp của một kỹ nữ.

Tam Phân Hương Khí Lâu ở Thương Khâu thành đã bị thiêu rụi trong một trận hỏa hoạn kỳ lạ.

Kể cả Trình Phụng Hương sứ, tất cả mọi người đều đã biến mất.

Lão Toàn đang say ngủ thì bị tiếng sủa điên cuồng của Đại Hoàng đánh thức. Cơn tim đập thình thịch vô cớ khiến hắn ra khỏi cửa đi về phía Bách Hoa Nhai, đi mãi rồi chạy thục mạng, sau đó nhìn thấy ngọn lửa cháy lan nửa con phố.

Không chỉ Tam Phân Hương Khí Lâu, mấy thanh lâu nổi tiếng trên Bách Hoa Nhai, vốn san sát nhau, đều bị cuốn vào biển lửa.

Tuy các tu sĩ của Trị Võ Sở nhanh chóng đến dập lửa, nhưng nghiệp hỏa đã thiêu rụi tất cả, trước khi ngọn lửa được người ta nhìn thấy thì mọi chuyện đã kết thúc rồi. Bởi vậy khi quan phủ đến nơi, đã chẳng còn gì sót lại.

Hắn vốn đã thất hồn lạc phách quay về, nhưng Đại Hoàng lại chui vào đống phế tích cháy rụi, chẳng biết làm sao tha ra một bé gái đen nhẻm. Súc sinh có linh tính, huống hồ bé gái này vốn được nuôi dưỡng trong Tam Phân Hương Khí Lâu, hắn liền nhận nuôi nàng – đó chính là Ni Nhi.

Về nguyên nhân của vụ hỏa hoạn này, có nhiều lời đồn đại, nhưng không có một lời giải thích chính xác.

Có người nói là do tiểu công tử Thần gia suốt ngày tranh giành tình cảm trên Bách Hoa Nhai, đám lão cổ hủ Thần gia không chịu nổi, nên đã một mồi lửa thiêu rụi hương lầu.

Có người nói là do sự trút giận của Ân gia – từ khi Ân Văn Vĩnh bỏ tên rời nhà, Ân gia liền trăm đường không vừa mắt với các thanh lâu kỹ quán trong nước, thỉnh thoảng lại chỉnh đốn một phen.

Cũng có người nói là cừu gia của Tam Phân Hương Khí Lâu tìm đến tận cửa…

Nhưng bất kể là lời đồn nào, cũng đều khiến Lão Toàn kinh sợ.

Mà cuộc sống luôn khắc nghiệt hơn nỗi sợ hãi.

Một đêm lửa dữ ở Bách Hoa Nhai đã thiêu rụi chốn đèn xanh rượu đỏ, cũng thiêu rụi cuộc đời hắn.

Hắn, một gã quy công vốn giỏi chiều lòng khách bốn phương, khéo léo tinh ranh, sau khi mất việc mới phát hiện ra bản thân chẳng có tài cán gì để mưu sinh.

Trong Bách Hoa Nhai mới được xây lại, không có chỗ cho hắn.

Ngay cả cái nghề bán rẻ nhân phẩm, cũng phải đợi thế gian này cho cơ hội.

Dựa vào số tiền tích cóp ngày trước sống qua một thời gian, hắn tìm cách nịnh bợ người ta, kiếm được một chân gõ mõ cầm canh, đang định bắt đầu cuộc sống mới, lại bất ngờ nghe được có người đang tìm những kẻ sống sót của Tam Phân Hương Khí Lâu trên Bách Hoa Nhai…

Thế là ngay trong đêm, hắn thu dọn hành lý, mang theo lão hoàng khuyển và Ni Nhi bỏ trốn.

Hắn chưa từng nghĩ đến việc rời khỏi Thương Khâu, càng đừng nói là rời khỏi Tống quốc. Nhưng sau khi chọn cách bỏ trốn, giữa sự mờ mịt không biết phải đi đâu về đâu, hắn bỗng nhiên nhớ lại giấc mộng thời niên thiếu –

Khi ấy, hắn muốn thi vào Long Môn thư viện, muốn đến Trung Vực một chuyến, để xem thử Thiên Kinh thành – trung tâm của hiện thế, nơi được truyền thuyết kể rằng có mặt trời vĩnh hằng.

Hướng về Long Môn thư viện, dĩ nhiên không phải vì thích đọc sách, mà chỉ là muốn vượt qua Long Môn, hoàn thành sự lột xác của đời người, trở thành rồng phượng giữa nhân gian. Thậm chí còn từng dự định đến Quan Hà Đài luận kiếm đoạt khôi nữa! Giữa Nội Phủ tràng và Ngoại Lâu tràng, hắn đã do dự rất lâu –