Người khác có thể xem như chuyện vui, nhưng Trấn Hà Chân Quân, với tư cách là trọng tài của Hoàng Hà chi hội lần này… hắn không hề né tránh.

Mỗi một lời tính toán ấy đều gõ lên đạo thân của hắn.

Hắn phải cẩn thận tiếp nhận, nghiêm túc đối đãi.

“Với tôn uy của Bệ hạ, người đã góp phần khai sáng thời đại, gây dựng thể chế quốc gia, khai lập hai đại quốc... trong cõi Lục Hợp này, tự nhiên không có chỗ nào là không thể ngồi!”

Nói xong những lời khách sáo, Khương Vọng liền muốn nói “nhưng”.

“Tuy nhiên, vị trí quan lễ của Trường Hà Long Quân là dành riêng cho thủy tộc. Kế thừa hùng chí của Nhân Hoàng thời trung cổ, nối tiếp cái đức cùng tồn tại với nhật nguyệt, để mở ra một thời đại thủy lục đồng quang, vì vạn đời thái bình.”

“Nay Long Cung vô chủ, thủy tộc vô quân, để trống vị trí này, đợi bậc hiền tài sau này, đây chính là nguyện vọng hòa hảo vĩnh viễn của hai tộc, dù vạn thế cũng không đổi.”

“Bệ hạ nếu ngự tại nơi này, thì thủy tộc thiên hạ không biết trông mong vào đâu. Với đức độ của bậc quân vương, làm sao có thể an lòng? Chắc chắn sẽ không làm vậy!”

Khương Vọng cúi sâu một lạy, giữ lễ vô cùng cung kính.

Dù hai người lúc riêng tư vẫn thường xưng hô đại ca, lão đệ, thỉnh thoảng bị mắng đến phát cáu, hắn cũng mắng lại vài câu “lão thất phu”. Nhưng trong những dịp công khai thế này, hắn vẫn giữ đủ thể diện.

Hồng Quân Diễm cũng đáp lễ, nói một câu trước: “Anh hùng mà trẫm từng gặp trong đời, chưa có ai được như Khương Trấn Hà!”

Sau đó liền nói: “Tấm lòng lo cho thiên hạ này, chính là tấm lòng của trẫm.”

“Thủy lục đồng quang, là điều trẫm mong muốn. Thiên hạ đại đồng, là điều trẫm cầu mong.”

“Năm xưa Thần Lục khói lửa, cờ vương khắp chốn. Không một nơi nào yên ổn, không một dòng họ nào có thể an giấc… Trẫm không đành lòng nhìn sinh linh lầm than, bèn dừng đao binh, tự phong mình trong đất băng giá. Để mong xuân về hoa nở, nhân gian vô sự.”

“Hiền đệ từ phương đông đến gõ cửa, băng giá mới tan, cảnh thu mới về. Trẫm đứng dậy mà nhìn — mấy ngàn năm qua, nhân gian chưa hề đổi thay!”

“Thiên hạ loạn, bách tính khổ, các nhà tranh đấu, thương sinh bị xâu xé. Chuyện nay như chuyện xưa, hôm nay là ngày mai. Bọn ta sinh ra giữa trời đất, cuối cùng biết rằng không thể chối từ.”

Hắn bước đi trên Thiên Hạ Đài, hùng hồn tuyên bố với thiên hạ: “Trẫm không thể không cầm đao trỗi dậy lần nữa, dốc tấm thân già này, vì lê dân mà giương cờ. Đây chính là lý do có Lê quốc!”

Nhĩ Chu Hạ nghe mà nhiệt huyết sôi trào, siết chặt nắm đấm.

Đây chính là quân vương hắn trung thành, là đế quốc hắn yêu mến, là sự nghiệp hắn phấn đấu — vì lê dân thiên hạ, khiến nhân gian đổi sắc!

Bây giờ nếu lập tức khai mạc, hắn thật sự muốn đánh hai người!

Bào Huyền Kính, chỉ là một tiểu nhi! Thần Yến Tầm, một tên hủ nho! Dù thiên tư tuyệt thế, sao sánh được với nhiệt huyết sôi sục, lý tưởng rực rỡ của hắn? Hắn nhất định phải thay Đại Lê hoàng triều giành lấy ngôi khôi thủ, tái hiện truyền kỳ của Đãng Ma Thiên Quân!

Đãng Ma Thiên Quân trên đài… chớp chớp mắt, đành phải đợi Hồng đại ca khoác lác xong.

Những điều khác không biết thật giả, nhưng câu “tự phong mình trong đất băng giá” kia… Năm xưa chẳng phải bị Kinh Thái Tổ Đường Dự đánh cho phải giả chết sao?

Tính ra đây thực sự là lần đầu tiên Hồng Quân Diễm “diễn thuyết” trước toàn thiên hạ.

Lần biểu diễn gây chấn động thế gian trước đó, là khi tham gia vây giết Tông Đức Trinh, đã củng cố hình tượng một tay che trời, không thua kém Bá Quốc Thiên Tử đương thời của hắn.

Lần này lại là để trình bày lý tưởng, tái tạo phong thái của hắn.

Vả lại lần đó dù sao cũng ở tầng thứ quá cao, không phải người có địa vị cao thì không thể biết rõ. Không bằng lần này truyền bá rộng rãi, già trẻ đều nghe được.

Nói xong về Lê quốc, hắn mới đi vào chính đề: “Năm xưa Long Quân ngự trên Thiên Hạ Đài, trẫm cũng ở bên cạnh, giương cờ Tuyết Nguyên, cùng hưởng yến tiệc của thiên kiêu. Nhắc đến giao ước cũ của Nhân Hoàng, nghĩ đến sự cách trở giữa hai tộc, soi lại xưa nay, ai cũng không khỏi bi thương, trẫm cũng đau lòng!”

“Chuyện cũ không đành, xin dâng một chén rượu. Tình xưa còn tiếc, lòng này chỉ biết thở than.”

“Nay Long Quân vì tội mà chết, để lại công lao cho chúng thủy tộc. Thế nên mới có hội này, thủy tộc mới được lên đài.”

“Trẫm muốn kế thừa chí của Liệt Sơn, nối tiếp di nguyện của Long Quân, khiến lòng người xa rồi lại gần, thủy lục xa lạ rồi lại thân thiết. Nay thủy tộc có nỗi bất công khó tỏ, đường tiến không lối, trong lòng bất bình… Trẫm sẽ che chở cho họ! Cũng như che chở cho người xưa, người nay... tất cả đều là lê dân của trẫm!”

Long bào tuyết sắc thật có một uy phong khác biệt.

Hồng Quân Diễm giơ tay chỉ, tay áo tuyết phất như cờ, cười hỏi: “Như vậy, chỗ ngồi cũ của Long Quân — trẫm ngồi vào, được chăng?”

Đây là vị hoàng đế đại quốc đầu tiên công khai bày tỏ thái độ như vậy với thủy tộc!