Khương Vọng nhất thời trầm mặc.

Sự trầm mặc của hắn không phải đang cân nhắc lợi hại, mà chính là lời từ chối ôn hòa dành cho Hồng đại ca.

Để thúc đẩy sự đồng thuận "nhân tộc và thủy tộc vốn là một nhà", để cho thủy tộc không gian sinh tồn, thúc đẩy hai tộc dung hợp... có thể thực hiện một số cuộc trao đổi.

Ví như vì suất thi đấu chính thức đã được định trước tại Hoàng Hà chi hội, Khương Vọng đã phải tươi cười tỏ ra yếu thế, mềm rắn đủ cả, đứng ra dàn xếp nhiều bên, mới có thể định đoạt được.

Nhưng không thể xem bản thân việc này là một điều kiện!

Bởi vì nếu nó là một điều kiện, thì hôm nay có thể dùng để đổi lấy cái này, ngày mai lại có thể đem đi đổi lấy cái khác.

Hồng Quân Diễm vào dịp thế này lại đem thái độ đối với thủy tộc ra làm con bài mặc cả, hắn chắc chắn không phải là người thật lòng quan tâm đến cảm nhận của thủy tộc.

Hắn là một đế vương đủ tư cách, thậm chí là xuất sắc, nhưng thủy tộc chưa chắc đã là con dân mà hắn yêu quý.

Thử hỏi nếu thủy tộc từ nay đều quy về Lê quốc, thái độ của các đại quốc khác đối với thủy tộc sẽ ra sao? Bọn họ còn có thể khoan dung với một bộ phận của Lê quốc như vậy sao?

Cho đến nay, mọi nỗ lực của Khương Vọng đều là mong thủy tộc có thể sống bình đẳng dưới ánh mặt trời. Nếu vì quyền lợi này mà đẩy toàn bộ thủy tộc lên chiến xa của Lê quốc, thì thật sự là đi ngược lại với mục đích ban đầu.

Tranh thủ sự đối xử bình đẳng sau khi Hồng Quân Diễm thân đăng lục hợp ư? Điều đó có lẽ sẽ thành hiện thực, nhưng tuyệt đối không phải là con đường đúng đắn.

Hôm nay nếu Khương Vọng gật đầu, chính là dùng sức ảnh hưởng to lớn của mình trong nội bộ thủy tộc để đẩy Hồng Quân Diễm lên vị trí Thủy Quân. Cũng là đem sự tin tưởng của mấy vị Bá Quốc Thiên Tử đối với hắn ra làm con bài mặc cả — mọi người ngầm cho phép ngươi, Khương Vọng, chủ trì Hoàng Hà chi hội lần này, thậm chí ngầm cho phép nhiều cải cách của đại hội, là vì tin ngươi thật sự có lòng công chính, thật sự muốn làm chút việc vì thiên hạ, chứ không phải để xem ngươi ở đây ban phát ân huệ.

Nhưng chỉ im lặng thôi thì hiển nhiên không đủ để lay chuyển quyết tâm của Hồng Quân Diễm.

Hắn vươn tay chỉ vào vị trí mà Trường Hà Long Quân đã ngồi vào năm 3919 Đạo lịch, nơi đó vẫn chưa có chiếc ghế nào xuất hiện.

Hắn cứ chỉ mãi như thế.

Khương Vọng có chút bất đắc dĩ. Hắn với tư cách là trọng tài, trên Quan Hà Đài vì bất cứ chuyện gì mà xảy ra xung đột với bất cứ ai, đều bất lợi cho đại hội lần này. Ngoại trừ những việc liên quan đến sự công bằng của đại hội, hắn không cần phải tồn tại dưới bất kỳ hình thức nào.

Nhưng đôi khi, đối mặt với một lão vô lại như Hồng đại ca, nhất định phải thể hiện chút thái độ.

Dựa vào việc dĩ hòa vi quý thì không thể lừa gạt được lão.

Cả đời này Hồng đại ca dĩ hòa vi quý, còn nhiều hơn bùn đất mà ngươi từng thấy.

Chỉ cần có chút ngại ngùng, đều sẽ bị nắm thóp đến chết.

"Vị trí này Lê Hoàng có nên ngồi hay không, một mình Khương mỗ không thể định đoạt." Đến lúc phải đối mặt, Khương Vọng chưa bao giờ thiếu đi sự gánh vác, hắn tiến lên một bước, chắn tầm mắt của Hồng Quân Diễm: "Bệ hạ hùng đồ đại chí, Khương mỗ vừa kính vừa thán phục! Nhưng Hoàng Hà chi hội chỉ là đại hội của các thiên kiêu đương thời, Khương Vọng chỉ là một kẻ thất phu! Vẫn mong nó quay về với bản chất của cuộc tỷ thí, mong nó thuần túy hơn một chút."

Năm xưa Khương Vọng mười chín tuổi hỏi Trọng Huyền Thắng, Hoàng Hà chi hội là gì.

Trọng Huyền Thắng đáp rằng —

"Mấy vị lão đại ca ngồi xuống trò chuyện, chia chác địa bàn."

Quá khứ là thế.

Các đời là thế.

Hoặc nay cũng là thế.

Nhưng hôm nay, không chỉ có thế.

Ngoài những ý nghĩa của quá khứ, nó còn gửi gắm chút tâm tình muốn thay đổi thế giới, gánh vác một vài... lý tưởng.

Lý tưởng không còn non trẻ.

Đại khái là một vài thanh niên còn nhiệt huyết sôi trào, nhặt được một phần tàn chương của Liệt Sơn chi thệ, điều đó thậm chí đã bị Long Quân trong lời thề nhận định là lời nói dối.

Nhưng Thái Hư Các muốn đẩy nó thành sự thật.

Trọng Huyền Thắng khi hai mươi hai tuổi nói, sự khởi đầu của Hoàng Hà chi hội, là những đại nhân vật kia muốn đơn giản hóa những chuyện phức tạp.

Hôm nay câu trả lời này có lẽ vẫn không thay đổi.

Hôm nay Hồng Quân Diễm cũng muốn ở đây, quy kết vấn đề bá nghiệp phức tạp thành một lần "ngồi xuống" đơn giản.

Nhưng điều này e là quá đơn giản, mà cũng quá không đơn giản.

"Quan Hà Đài suy cho cùng cũng là đài ngắm cảnh, không phải Xã Tắc Đài. Bệ hạ có thể tạm gác lại hùng đồ, tĩnh tâm thưởng thức một trận tỷ thí được chăng?" Khương Vọng vẻ mặt ôn hòa, thái độ mềm mỏng: "A Hạ nhất định sẽ được cổ vũ rất nhiều. Khương Vọng cũng... cảm thấy an lòng đôi chút."

Lời này thậm chí có vài phần thỉnh cầu.