Hắn hiện tại không định xung đột với Khương Vọng, một lựa chọn trăm hại mà không một lợi, hắn sẽ không bao giờ động vào.

Về phần sự ủng hộ của Khương Vọng... không dụ được thì thôi, cũng chẳng cưỡng cầu.

Cứ chăm chăm gây sức ép với trọng tài, khó tránh khỏi hiềm nghi ỷ mạnh hiếp yếu. Hắn cũng chẳng ngại bắt nạt kẻ yếu, nhưng trên con đường đưa Lê quốc lên đỉnh cao, nhất định phải có quá trình cứng đối cứng.

Đặt quá trình này lên Quan Hà Đài, đã là cái giá nhỏ nhất trong số những cái giá đã biết.

Từ năm đầu Đạo lịch cho đến tận hôm nay... hắn đã chuẩn bị đầy đủ.

Hắn không vội chen chân vào cạnh Lục Hợp Chi Trụ ngay hôm nay, nhưng vị trí mà Ngao Thư Ý từng ngồi, hắn nhất định phải đặt mông xuống một lần.

Cứ xem hôm nay sáu vị Bá Quốc Thiên Tử... kẻ nào dám ngăn cản.

Lê quốc quân vương chắp tay tiến lên, long hành hổ bộ, ngạo nghễ nhìn các vị thiên tử: “Trẫm từ cực cảnh Tây Bắc xa xôi mà đến, một đường sương tuyết, vô cùng vất vả, cần phải nghỉ ngơi một lát — thiết nghĩ chư vị quân chủ thiên hạ, lòng dạ rộng lớn, kính lão tôn trưởng, hẳn sẽ không có ý kiến gì đâu nhỉ?”

Dù có ý kiến, hắn cũng đã chuẩn bị sẵn sàng.

Bất kể là cường giả mạnh nhất của quốc gia nào ra tay, thậm chí là vị thiên tử nào đích thân hạ đài… đều có thể thử một phen.

Dưới Siêu Thoát, không ai là không thể chiến.

Hắn vừa đi vừa nói: “Thiên Hạ Đài, tất phải tranh thiên hạ!”

“Cái gọi là thiên kiêu, đều chưa trưởng thành…” Tay áo tuyết khẽ bay, hắn lắc đầu cười lớn: “Chỉ là trò trẻ con mà thôi!”

Vị hoàng đế đến từ Tuyết Nguyên, giờ phút này đã thể hiện bá khí vô song của mình. Chính là vị hào kiệt năm xưa đã cùng Đường Dự một đao một thương cứng đối cứng, chém giết đến trời long đất lở.

Thiên hạ anh hùng, ai dám thử sức?

“Lời của Lê Hoàng rất hợp ý trẫm!”

Trung Ương Thiên Tử ung dung lên tiếng, khiến Hồng Quân Diễm cảnh giác ngẩng đầu nhìn.

Nếu phải chọn đối thủ trong sáu vị Bá Quốc Thiên Tử, hắn đương nhiên muốn gặp nhất là Mục Đế và Sở Đế. Đời người tại thế, chẳng qua là ỷ mạnh hiếp yếu. Nếu không lấy lớn hiếp nhỏ, cậy già lên mặt, chẳng phải hắn đã sống uổng bấy lâu nay sao.

Nhưng nghĩ cũng biết, hai vị này sẽ không cho hắn cơ hội cọ xát. Tân quân tức vị, động một cái là nghiêng cả đất nước. Quá kịch liệt, ngược lại không hay. Không phù hợp với ý định đơn giản hóa vấn đề phức tạp của hắn.

Người hắn không muốn gặp nhất chính là Cảnh Đế và Tề Đế… sức mạnh của hai vị này đã được thể hiện quá rõ ràng. Dù bỏ qua quốc thế, cũng không hề thua kém hắn.

Đương nhiên, nếu thật sự phải đối đầu, hắn cũng buộc phải chống đỡ. Hôm nay lấy thân phận đấng quân vương một nước, đường đường bước lên đài cao, trước mặt toàn bộ thế gian, đã là có tiến không có lùi.

Cảnh Thiên Tử chỉ có một góc long bào hiện diện, giọng nói càng thêm cao xa vời vợi: “Nay có người che chở cho thủy tộc thiên hạ, sao lại không thể làm Thủy Quân chứ?”

Hồng Quân Diễm mỉm cười: “Lời của Cảnh Hoàng rất có lý.”

Hoàng đế của Đại Cảnh đế quốc khẽ cười một tiếng: “Nếu người che chở cho thủy tộc thiên hạ có thể làm Thủy Quân… vậy thì nên để Khương Chân Quân ngồi vào vị trí này.”

“Thừa kế chí hướng của Liệt Sơn, nối tiếp di nguyện của Long Quân, thật là chí lớn! Đây chẳng phải là việc mà Trấn Hà Chân Quân đang làm sao?”

Hắn hỏi ngược lại: “Trấn giữ Trường Hà, che chở thủy tộc, chẳng phải là việc mà Trấn Hà Chân Quân đã làm được rồi sao?”

Cần gì ngươi đến!

Cần gì ngươi ngồi!

Trong ngoài đài cao, nhất thời đều lặng ngắt.

Chỉ có Hồng Quân Diễm là hào sảng cười lớn: “Anh hùng có cái nhìn giống nhau! Trấn Hà Chân Quân quả thật xứng đáng với vị trí này.”

Bàn tay hắn đang chỉ vào vị trí mà các đời Long Quân Trường Hà từng ngồi, bỗng đổi thành tư thế mời, mặt vẫn tươi cười: “Mời ngài lên ngồi.”

Khương Vọng… nghiêng người né tránh.

Hai lão già này đấu đá nhau, sao cứ lôi Khương mỗ ta vào.

Hắn không muốn làm đao thương trong tay bất kỳ ai, chỉ muốn nắm chặt Trường Tương Tư, giữ vững ba thước kiếm vi của mình.

“Thủy tộc tự có hào kiệt!” Hắn thở dài: “Vị trí này thế nào cũng không đến lượt Khương Vọng.”

“Luận khí phách anh hùng, luận thực lực đảm đương, thủy tộc có ai sánh bằng ngươi?” Hồng Quân Diễm cười hỏi: “Nếu đã nhân tộc và thủy tộc vốn là một nhà, người trên cạn sao lại không thể làm quân chủ dưới nước?”

“Không phải người trên cạn không thể làm quân chủ dưới nước, mà là Khương Vọng ta không thể làm quân chủ được!”

Khương Vọng đáp: “Một là đức tài không xứng, hai là danh vị không đủ, ba là…”

Hắn lại hành lễ về phía Tề Đế: “Xưa kia khi rời Lâm Tri, ta đã có ước hẹn với Đông Thiên Tử, đời này sẽ không gia nhập bất kỳ thế lực nào. Vì thế mới có chuyến đi vạn dặm, chưa từng dựng cờ ở một nơi.”