“Hay cho một câu lòng có kính sợ!” Trong giọng nói của Đông Thiên Tử, ẩn chứa ý cười rõ rệt: “Năm xưa bảo ngươi đọc sách quả là đúng, cuối cùng không khiến ngươi trở thành hạng thất phu, kẻ vô lễ!”

Bị xem là ‘hạng thất phu’, ‘kẻ vô lễ’, vị hoàng đế của Lê quốc chỉ sảng khoái cười lớn: “Trấn Hà Chân Quân đã không muốn ngồi vào vị trí này, trẫm cũng không tiện ép người.”

“Vị trí Thủy Quân để trống đợi ngày sau, trẫm cũng có thể lý giải. Vậy cứ theo ý mọi người!”

Hắn nói rồi giơ tay cách không ấn một cái, tại vị trí vốn không hề có ghế ngồi, một chiếc ghế lớn điêu khắc từ băng trong suốt như pha lê hiện ra, chi tiết hoàn mỹ, cao quý khôn cùng.

“Trẫm cứ ngồi cạnh chỗ cũ của Long Quân vậy!”

“Cũng xem như hoài niệm đức trị thủy của người, để an ủi lòng các bậc cố lão.”

Hôm nay hắn nhất định phải tìm một vị hoàng đế để giao đấu một trận!

Dù bị xem là “vô lễ”, dù cho hành sự khó coi, dù bị người đời mắng là càn quấy vô lý, hắn cũng phải nhân cơ hội Hoàng Hà chi hội lần này mà cọ xát một phen.

Bất kể là vị Bá Quốc Thiên Tử nào, bị hắn cọ xát như vậy, cũng khó tránh khỏi tổn hại uy danh.

Hoặc là mọi người cứ ngầm cho phép hắn ngồi lên, để Lê quốc cứ thế dễ dàng tiến lên nửa bậc.

Khương Vọng thở ra một hơi dài, khí tựa bạch hồng!

Hắn vô cùng vô cùng vô cùng không muốn đứng về phía đối lập với Hồng Quân Diễm. Mặc dù vị “Hồng đại ca” này, chẳng hề màng đến tâm tình của hắn.

Hắn thừa nhận Hồng đại ca có thực lực để không cần màng đến hắn.

Nhưng với tư cách là người chủ trì đại hội lần này, hắn có trách nhiệm duy trì trật tự của đại hội. Trong trật tự ấy bao gồm cả chỗ ngồi của mỗi người!

Bởi vậy tay hắn, cuối cùng cũng đặt lên chuôi kiếm.

Nhưng đúng vào lúc này, lãnh đội của Ngụy quốc giơ cao tay, ra hiệu muốn phát biểu.

Khương Vọng vội vàng nhìn sang: “Yến huynh có việc gì?”

Thanh Đắc Ý kiếm kia treo bên hông Yến Thiếu Phi. Hắn từ khu vực quan chiến, rẽ đám đông bước ra, hướng về các vị hoàng đế và trọng tài có mặt, hành lễ chu toàn.

Thoát khỏi danh xưng ‘kẻ vô lễ’, rồi hắn mới nói: “Từ xưa Quan Hà Đài không có chỗ thừa, mỗi người một ghế khi lên đài này.”

“Nay Lê Hoàng thần võ, uy chấn tám phương, dựng cờ hiệu cho thiên hạ, vang danh khắp đất trời… thế nên mới có chiếc ghế băng tuyết này.”

Hắn hướng về chiếc ghế lớn bằng băng tuyết mà Hồng Quân Diễm đã tạo ra, chắp tay nói: “Chỗ ngồi này rất tôn quý, người Ngụy cũng hết lòng kính trọng.”

“Nhưng! Long Quân đã không còn, nơi đây chỉ còn lại băng giá sương tuyết.”

“Xưa nay yến tiệc linh đình không có chỗ ngồi lẻ loi!”

“Nếu Lê chủ muốn ngồi…”

Hắn đột ngột xoay người, giơ tay chỉ ra ngoài Thiên Hạ Đài, khí thế tựa như tuốt kiếm chỉ thẳng Trường Hà!

“Ngụy Hoàng của ta, chỉ cần một ý niệm là có thể đến đây.”