Nhìn khắp thiên hạ, ngoài sáu vị Thiên tử của các Bá quốc lớn, thật sự chỉ có một Ngụy Đế này, có thể cùng Lê Hoàng tranh luận.

Đương nhiên, đã có Ngụy Đế có thể cùng Lê Hoàng tranh luận, thì chuyện đăng đỉnh này, cũng không cần nhắc tới nữa…

Vị trí cường quốc đứng đầu dưới Lục Bá ngươi còn ngồi không vững, còn mơ mộng gì về giấc mộng Xuân Thu của Đệ Thất Bá quốc!

Trông có vẻ chỉ là chút biến cố trên khán đài, là một lần vị du hiệp năm xưa, nay là Ngụy quan, hùng hồn đứng dậy, Hồng Quân Diễm vẫn phải suy tính kỹ càng, Ngụy quốc vào lúc này lên tiếng, rốt cuộc là được ai chỉ thị.

Là Trung ương âm thầm ra hiệu, hay Sở quốc ngầm đẩy sóng gió?

Hay thật sự chỉ là Ngụy Huyền Triệt tiềm lực đã lâu, tự thấy cánh đã đủ đầy, cũng muốn nhân cơ hội này vỗ cánh vạn dặm, đại bàng bay lượn giữa biển cả?

Bệ hạ thân là Thiên tử một nước, đương nhiên không tiện tự hạ thân phận, đối thoại cùng đội trưởng nước khác.

Nhĩ Chu Hạ như con nghé con, nhảy dựng lên giơ tay.

Khương Vọng có chút buồn cười nhìn sang: “Ngươi cũng muốn nói?”

“Nay đã lên đài thiên hạ, đương nhiên phải nói với thiên hạ!” Nhĩ Chu Hạ quả thật không hề sợ hãi, ngạo nghễ đứng đó: “Tọa sư đã cho ta cơ hội nói, ta liền nói thẳng!”

Thiếu niên mười bốn tuổi, trung khí mười phần, tiếng như chuông lớn: “Luận về tấm lòng, Ngô Hoàng vì lê thứ thiên hạ mà dựng cờ; luận về đức trị, Ngô Hoàng hai lần khai quốc lớn, tham gia khai phá thể chế quốc gia; luận về võ công, Ngô Hoàng hai quyền đánh chết Ngọc Kinh Chưởng giáo Tông Đức Trinh, quán tuyệt thiên hạ——Ta ở Tuyết Nguyên, không nghe thiên hạ có Ngụy vậy! Ngụy Đế có tư cách gì ngồi cùng Ngô Hoàng!?”

Hắn thật sự không nhịn được.

Chà chà, Hoàng đế bệ hạ anh minh thần võ của nhà ta, tự mình lên đài, cùng Khương tiên sinh thương nghị, khó khăn lắm mới tạo ra một vị trí.

Ngụy Hoàng ngươi phái một tên tiểu lâu la, mà đã muốn đi nhờ chuyến thuyền xuôi gió này sao? Mặt mũi cũng quá dày rồi!

Khương Vọng đau đầu nhức óc, ngược lại có một cảm giác giải thoát kiểu ‘cứ khuấy động đi’, liền phất tay: “Trên đài chỉ nói chuyện trên đài, hôm nay đừng nhắc gì đến tọa sư.”

Tư tưởng cốt lõi chỉ có một——gây họa thì đừng nhắc tên ta.

Bên kia Lạc Duyên ở Ngoại Lâu trường đã cúi chào, đứng ra.

Vị thiếu niên mười bảy tuổi dung mạo tú khí, thậm chí có chút nữ tướng này, ăn mặc chỉnh tề, cử chỉ có lễ nghi, giọng nói cũng nho nhã, nhưng lời lẽ lại rất cứng rắn: “Bọn ta sinh ra học thân, lớn lên học lễ, không tiện ở đây vọng nghị trưởng giả, nhất là trưởng giả mấy ngàn tuổi như Lê Hoàng——nhưng công lao mấy chục năm của Ngô Hoàng, lại muốn so sánh với tích lũy mấy ngàn năm, ai mới là minh quân đương thế, chẳng phải rõ ràng rồi sao?”

Hắn lắc đầu, cố ý khinh miệt nhìn Nhĩ Chu Hạ: “Đáng tiếc Ngoại Lâu trường của Lê quốc các ngươi không có người! Không chạm tới ta được. Bằng không ngươi hẳn sẽ biết, cái gì gọi là tư cách.”

Chưa đợi Nhĩ Chu Hạ xông ra, Đông Phương Ký Minh đang ngồi không xa, liền cười đứng dậy, nhìn hắn cười: “Chỉ là Ngụy quốc chúng ta người đông, lại có thể chiều theo!”

Ngụy quốc nằm ở đất tứ chiến, cách Trường Hà nhìn về Đại Cảnh trung ương, ở Nam Vực chịu Đại Sở áp bức, bao nhiêu năm qua cùng Tống quốc tranh cường... Người Ngụy quốc trong xương cốt có một luồng khí phách hung hãn, cái gì cũng muốn tranh, với ai cũng muốn tranh. Lại vô cùng đoàn kết, đánh nhau ở thôn quê cũng động một cái là liên lụy cả thôn làng.

Lúc này vị Long Hổ Thiếu Sư đã cập quan này, trên tay nâng la bàn, kim chỉ bắc vẫn đang xoay tròn tít mù: “Nếu ngươi không chê ta lấy lớn hiếp nhỏ... Không đúng, lấy già hiếp nhỏ là truyền thống của Lê quốc các ngươi rồi, ngươi hẳn không lạ gì.”

Hắn cười rất chọc tức người khác: “Vậy thì tiểu bằng hữu, chúng ta luyện tập một chút?”

Yến Thiếu Phi, với tư cách đội trưởng, thì trực tiếp đặt ngang Đắc Ý Kiếm trên tay, bước lớn đi về phía đài: “Tuổi còn nhỏ, dám vọng ngôn tư cách gì! Không biết Đại quốc có Ngụy, có biết Đắc Ý Kiếm không? Mau gọi đội trưởng của các ngươi ra!”

Tạ Ai trong đám đông đứng dậy, cũng không nói lời nào. Nàng thật sự không giỏi biểu lộ cảm xúc, đặc biệt là ở những nơi công khai như vậy.

Nàng chỉ kết sương thành bậc, từng bước tiến lên. Nàng chỉ nâng băng thành kiếm, thẳng tiến lên đài.

Quyết tâm của Lê quốc muốn bước ra khỏi Tây Bắc, là nhiệt huyết mấy ngàn năm của người Tuyết Nguyên cũng không thể đóng băng. Máu nàng không nóng, nàng sinh ra tình cảm đạm bạc, nhưng nàng được bồi dưỡng như vậy, đi đến vị trí này... nàng là một khối băng nguyện vì quốc gia mà vỡ nát.

Khán giả tại hiện trường đều kinh ngạc. Không ngờ sự việc đột ngột phát sinh thành ra thế này, tiếp theo có phải là muốn đánh quốc chiến?

Những người chuẩn bị bình luận chính thức trong Thái Hư Huyễn Cảnh cũng trầm mặc.