Lẽ ra bây giờ phải là lúc giới thiệu bối cảnh của tuyển thủ hai bên…

Giờ thì giải thích cái gì đây, cục diện chính trị đương thời chăng?

Chuyện này không thể tùy tiện mở miệng, lỡ lời sẽ khiến đấu trường bay màu.

Hoàng Hà chi hội vừa khai mạc tốt đẹp, thoáng chốc đã biến thành cuộc tranh hùng giữa Lê và Ngụy, các tuyển thủ hai nước ngồi ở Vô Hạn Chế Trường cũng đều đứng dậy.

Đương nhiên, hai vị này đều khá im lặng, thực lực không cho phép họ quá phô trương. Không giống như Lạc Duyên, Nhĩ Chu Hạ, bọn họ là những ứng cử viên sáng giá cho chức vô địch, một khi đã bất chấp tất cả thì cũng có mấy phần khí phách dám thách thức bất kỳ ai.

Nhĩ Chu Hạ, kẻ trời không sợ đất không sợ, lúc này đã phi thân xuống dưới. Dù là Đông Phương Ký Minh hay Lạc Duyên, hắn đều muốn đánh cho lật nhào!

“Hồ đồ!”

Trấn Hà Chân Quân trừng mắt, liền khiến mấy người đang lao xuống như mưa sa kia phải đứng sững giữa không trung.

Lại nhướng mắt lên, bọn họ liền bay ngược về chỗ cũ.

“Các ngươi đi đến ngày hôm nay, đã nỗ lực bao lâu. Các ngươi bước lên đài này, là đại diện cho hy vọng của bao nhiêu người.”

“Đã đến được nơi này rồi, còn không biết điều đến vậy sao?!”

Giọng Khương Chân Quân trở nên nghiêm nghị, toàn trường im phăng phắc như ve sầu mùa đông.

Người lớn khó mắng, ông liền quay sang đám trẻ mà quát: “Người lớn không biết điều, đám trẻ các ngươi cũng không biết điều hay sao?”

“Theo quy tắc thi đấu, Hoàng Hà chi hội lần này sẽ chọn đối thủ bằng cách bốc thăm. Mấy người các ngươi muốn tự ý tỉ thí cũng được, nhưng sẽ bị hủy bỏ tư cách thi đấu, trục xuất khỏi Quan Hà Đài.”

“Bây giờ ta hỏi các ngươi — có muốn động thủ không?”

Ánh mắt của Trấn Hà Chân Quân quét qua, ai nấy đều cúi đầu im lặng. Uy phong “Thiên Hạ Giam Thanh” này dường như xuyên qua hình chiếu, đập thẳng vào mặt mọi người.

Ngay cả khán giả trên những con phố dài của Mộng Đô ở Ung quốc cũng bất giác nín thở… quả thực hiếm khi thấy Khương Chân Quân nổi giận.

“Không động thủ thì ngồi xuống!”

Khương Chân Quân cao giọng, Nhĩ Chu Hạ liền ngồi phịch xuống ghế của mình.

Bất luận thế nào, hắn vẫn rất nể phục Khương tiên sinh.

Mãi đến lúc này, Khương Vọng mới nhìn về phía Tạ Ai và Yến Thiếu Phi đang bước lên đài, đối với hai vị đồng môn Hoàng Hà năm xưa này, Trấn Hà Chân Quân dùng giọng điệu thản nhiên nói: “Còn về hai vị không có tên trong danh sách chính thức, xin đừng làm ảnh hưởng đến trật tự đại hội, ra ngoài rẽ trái, cứ tự nhiên. Rời khỏi Quan Hà Đài, sống chết ta không quản.”

Hai vị chân nhân đương thời đều đứng yên, không hề nhúc nhích thêm một bước.

Có thể nói với uy vọng hiện tại của Khương Chân Quân, việc trấn giữ một đại hội tầm cỡ thế giới là hoàn toàn không có vấn đề gì. Hiện tại cũng chỉ có một Hồng Quân Diễm, xem như là một kẻ cứng đầu khó giải quyết.

Sau khi nhắc lại lập trường của ban tổ chức, Khương Vọng một lần nữa quay lại đối mặt với Hồng Quân Diễm, thái độ vẫn khiêm tốn: “Chuyện thiên hạ, không có chuyện ngồi không mà thành. Long Quân tuy đã tạ thế, nhưng đức hạnh của ngài vĩnh viễn soi tỏ, người hoài niệm ngài không chỉ có riêng bệ hạ. Như ngài đã thấy, Ngụy Hoàng cũng cảm niệm đức hạnh ấy.”

“Thế gian này, những người cảm niệm đại nghiệp trị thủy không biết bao nhiêu mà kể, lẽ nào đều có thể ngồi tại đây?”

“Ngài tự đặt ghế, vừa không hợp quy củ, lại làm loạn trật tự. Dù Khương Vọng này không thể ngăn cản ngài, nhưng miệng lưỡi thiên hạ làm sao có thể bịt được?”

Ông đưa tay ra hiệu, nghiêng mình cung kính: “Chi bằng ngài ngồi ở bên sân đấu, giám sát Hoàng Hà, cũng xem như vẹn toàn tấm lòng lo cho thiên hạ của ngài!”

Việc Ngụy quốc đột ngột lên tiếng quả thực đã đẩy Hồng Quân Diễm vào tình thế khó xử.

Khương Vọng trong khi giữ vững lập trường cũng đã thực sự cho đủ mặt mũi, tích cực đưa ra lối thoát.

Có lẽ trong một phần nghìn khoảnh khắc, Hồng Quân Diễm đã cảm nhận được thiện ý — mặc dù trái tim hắn từ lâu đã đóng băng vạn dặm.

Nhưng thiên tử trị quốc, chỉ có tiến không có lùi. Thần Tiêu sắp đến, mỗi bước chân không bước đi bây giờ, sau này đều phải dùng ngàn vạn lần để đuổi theo.

Hoàng đế của Tuyết Nguyên không cần ai thấu hiểu, cơn gió tuyết gào thét ngàn năm kia, lại có ai có thể thực sự thấu hiểu được?

“Khương lão đệ.” Hồng Quân Diễm cất tiếng cảm khái: “Đệ cứ chuyên tâm vào cuộc thi, việc này đừng tự làm khó mình. Trẫm cứ đi thêm vài bước xem sao. Có ngồi vững được hay không, trẫm tự mình gánh vác.”