Bước chân đang tiến tới của Hồng Quân Diễm bỗng dừng lại.

Tiếng Cảnh Đế cất lên: “Lê Quân muốn kế thừa chí hướng của Nhân Hoàng, Ngụy Hoàng cũng lấy Trường Hà quấn eo — có ai mà chẳng phải hùng chủ!”

“Ngụy Hoàng một niệm là có thể tới, vậy mời người đến đây.”

“Lê Chủ có một câu nói rất hay — đài của thiên hạ, tất phải dùng để tranh đoạt thiên hạ!”

Tiếng nói đại diện cho Trung Ương Đế Quốc cứ thế hạ xuống, trở thành kim khoa ngọc luật cuối cùng: “Hôm nay lập hai bảo tọa này, hai vị quân chủ chi bằng tranh tài một phen, người thắng ngồi bên trái, kẻ thua ngồi bên phải, mở màn cho thiên hạ, cũng là một giai thoại!”

Trong giọng nói của Sở Quân, ẩn chứa ý cười không sao nén được: “Ngụy Hoàng đức độ sáng ngời, trẫm vốn đã biết. Lê Hoàng uy phong lẫm liệt, nay cũng được tận mắt chứng kiến. Đây quả là một trận long tranh hổ đấu!”

Mục Đế lại tỏ ra vô cùng nghiêm túc: “Không hổ là giải đấu sau khi được Trấn Hà Chân Quân cải chế, quả nhiên là một cảnh tượng thịnh vượng chưa từng có — trẫm xin rửa mắt mong chờ.”

Tần Hoàng chỉ nói một câu: “Cứ quyết định như vậy đi.”

“Vì trẫm mà tranh tài!” Kinh Đế ha hả cười lớn, rồi vỗ tay tán thưởng: “Tuyệt diệu!”

Trong sáu nước bá chủ thiên hạ, những năm gần đây có thể nói chỉ có Kinh quốc là không có động thái gì lớn. Kể từ khi sớm bước vào trạng thái chuẩn bị cho Thần Tiêu, mấy năm nay Kinh quốc không có mấy tiếng tăm. Chỉ có lần trong trận chiến Chấp Địa Tạng, vị hoàng đế này mới đích thân dẫn quân, tiêu diệt một đợt ma hoạn.

Nhưng ngược lại, ngài ta lại có vẻ là người ung dung nhất.

Chính sự tự tại ung dung này đã khiến Hồng Quân Diễm mấy lần đứng trên Vĩnh Thế Thánh Đông Phong nhìn ra xa, nhưng ánh mắt vẫn luôn dừng lại ở tuyết nguyên.

Cuối cùng, Tề Đế khẽ cười một tiếng: “Người đâu, cầm ngọc lệnh của trẫm, tuyên triệu Ngụy Hoàng!”

Rồi lại thản nhiên nói thêm một câu: “Đây là bậc quân vương tài đức vẹn toàn, đừng để người mang tiếng không mời mà đến!”

Thân hình nặng nề của Bác Vọng Hầu nước Tề lúc này lại trở nên vô cùng linh hoạt. Một khắc trước còn đang cười hì hì xem kịch, khắc sau đã đứng ở lối vào của Lục Hợp Chi Vây, đứng ra làm người nghênh đón—

Cúi đầu là đại lễ, hóp bụng xem như cúi mình, mặt đầy vẻ tươi cười, đưa tay ra hiệu mời.

“Cung thỉnh Ngụy Thiên Tử!”

Cột trụ trời khổng lồ như phong tỏa cả bầu trời, ngăn cách tạo thành một cánh cửa mang tên “Thượng Vô Cực”.

Ngụy Huyền Triệt, vị Ngụy chủ được xưng tụng là “mạnh nhất trong lịch sử”, vị Ngụy Thiên Tử coi Cửu Trấn như cửa nhà mình, lấy Trường Hà làm ngọc đai quấn quanh eo, chân đi đôi đế ủng màu đen viền đỏ, cứ thế bước vào nơi đây.

Mọi ánh mắt đều bị hắn thu trọn dưới chân, rồi khi được thả ra, lại quấn quýt quanh Bình Thiên Quan của hắn.

Khi thân hình hắn thu hết ánh sáng vô tận của trời cao, dần dần hiện ra rõ nét trong vầng hào quang chói lọi, những chuỗi ngọc lưu châu trên Bình Thiên Quan của hắn mới khẽ vang lên bên tai mọi người.

Trông có vẻ như Yến Thiếu Phi vốn tính hào sảng, bỗng nảy ra ý niệm tranh đoạt tôn vị cho quốc gia.

Thế nhưng Ngụy Huyền Triệt, kẻ “một niệm là có thể tới”, lại khoác lên mình bộ “Đại Cừu Miện” chỉ dùng trong lễ tế trời! Cả người uy nghiêm túc mục, lại còn trang trọng hơn cả Hồng Quân Diễm.

Muốn cưỡng ép chen ra một chỗ ngồi khi cục diện hiện thế đã định, các cường quốc đã ngồi xuống chia thịt ăn, thì phải chuẩn bị sẵn tinh thần bị các cường quốc bài xích.

Tề Vũ Đế không thể không chết là chuyện đã qua, Tề Đế và Hạ Tương Đế hiện tại cũng là chuyện của ngày nay!

Hồng Quân Diễm nghĩ đến địa vị bá quốc mà hắn đáng lẽ phải có từ lâu, năm xưa chỉ thiếu một chút, nay lại thiếu một chút, cái thiếu này lẽ ra đã được thời gian bù đắp. Hắn chỉ cần một danh phận mà thôi.

Bất kể cái danh ngang hàng bá quốc này, là có được bằng cách nào.

Đặt trước mặt Ngụy Huyền Triệt lại là một con đường rõ ràng khác, con đường mà hắn đã tận mắt chứng kiến trong cuộc đời mình — Khương Thuật đánh bại Tự Nguyên, mới thành bá nghiệp! Năm xưa Tề và Hạ đều có nền tảng để thành bá nghiệp, nhưng địa vị bá quốc, chỉ có thể đạt được khi đánh bại đối phương.

Vì mối quan hệ địa lý, Ngụy quốc và Lê quốc không thể phát động đại chiến khuynh quốc. Thậm chí nếu thực sự giao chiến, ngoài thắng bại ra, khó có được thu hoạch gì.

Nhưng Hoàng Hà chi hội là nơi đơn giản hóa những vấn đề phức tạp, giống như Hồng Quân Diễm muốn nhân cơ hội này trên Quan Hà Đài để thử sức, dùng uy thế của thiên tử đương triều, phô diễn sức mạnh của đế quốc…

Ngụy Huyền Triệt, người có đạo mạch bẩm sinh, chưa từng phô diễn toàn bộ sức mạnh trước mặt người khác, cũng muốn bán màn trình diễn đầu tiên trên sân khấu của mình với một cái giá tuyệt vời!

“Nghe nói Lê Hoàng cũng cảm hoài Long Quân, trẫm trị thủy nhiều năm, may mắn gặp được đồng đạo! Lê quốc không có thủy tộc, Trường Hà xa cách băng nguyên, Bệ hạ có thể lo xa như vậy, quả là nhân tâm viễn chí, hùng tâm vạn dặm.”

Ngụy Huyền Triệt đứng trong ánh sáng rực rỡ, mở lời liền định ra tông điệu: “Trẫm đọc sử sách, mỗi khi thấy hào kiệt, lại mừng khôn xiết! Nay thấy Lê Hoàng, như anh hùng bước ra từ cổ tịch, như thần tượng được phủi đi bụi trần. Nhân vật trong lịch sử, nay đã hiện diện trước mắt. Bệ hạ cũng có lòng an thiên hạ, cũng có chí vỗ về lê thứ, như chạm vào dây đàn cũ, lay động sâu sắc lòng trẫm!”

“Trẫm muốn cùng Bệ hạ ngồi chung, lại sợ ‘không đủ tư cách’. Người dân nước Lê ‘chẳng hay có Ngụy’, ấy là lỗi của trẫm vậy!”

“Trẫm sẽ gắng sức.”

“Bệ hạ nói thiên kiêu chưa trưởng thành, là trò trẻ con, trẫm cũng cho rằng, không thể để chúng phá hỏng quy củ — Hoàng Hà chi hội rốt cuộc vẫn có quy củ của nó, Trấn Hà Chân Quân cùng chư vị chân quân trấn trận của Thái Hư Các, cũng nên được tôn trọng.”

“Hôm nay Trấn Hà Chân Quân, Đãng Ma Thiên Quân, đều khởi đầu từ ngôi khôi thủ Hoàng Hà.”

“Trẫm tuy đã đăng cửu ngũ, nhưng đã lâm đài này, há chẳng thể bắt đầu lại từ đầu!”

Hắn vươn tay nắm lấy một cây thanh đồng trường qua còn vương rỉ đồng, vết máu vẫn lưu chuyển: “Trẫm cũng… nguyện vì thiên hạ mà tranh tài!”

Cười nói: “Lê Hoàng có bằng lòng không?!”

Hơi thở của mọi người đều ngưng đọng.

Lúc này, tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy.

Trận đấu đầu tiên của vòng chính Hoàng Hà chi hội Đạo Lịch năm ba nghìn chín trăm ba mươi ba, lại là Lê Hoàng đối đầu Ngụy Hoàng… Kịch liệt đến vậy sao?