Nói cho cùng, tranh đấu của thiên kiêu quả thực là "chưa trưởng thành", nào có hoàng đế vung đao lại chẳng sảng khoái, chẳng có tính đại diện hơn hay sao?

Hồng Quân Diễm nhìn Khương Vọng, tựa như đang hỏi: "Lão đệ, còn lối thoát nào không?"

Khương Vọng mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, khoanh tay không nói.

Tuyết Nguyên hoàng đế tiến lên một bước, toan nắm tay Trấn Hà Chân Quân, khơi gợi tình huynh đệ.

"Lê Chủ, Ngụy Chủ đều là anh hùng! Trấn Hà Chân Quân đăng lâm tuyệt đỉnh chưa được bao lâu, chủ trì trận đấu này, liệu có chút quá sức chăng?" Thanh âm của Trung Ương Thiên Tử từ từ truyền đến.

"Có cần điều động Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ không? Vốn dùng để trấn hà, cũng coi như trấn giữ cho đại hội."

Toàn danh của Sơn Hà Tỉ này, hắn cố tình nhấn nhá từng chữ.

Ngươi muốn ngồi vào vị trí của Trường Hà Long Quân, có nhớ Trường Hà Long Quân đã chết thế nào không?

Siêu thoát giả còn gặp bất hạnh, ngươi, Hồng Quân Diễm, còn có thể lật trời sao!

Khương Vọng lùi lại một bước, vừa là biểu đạt sự kính trọng đối với Trung Ương Thiên Tử, vừa là tránh bàn tay lạnh lẽo của lão đại ca. Hắn đứng ở rìa Thiên Hạ đài, hai tay vung lên, ống bào rộng mở!

Bốn đạo hoa quang từ bốn góc Thiên Hạ đài vút lên trời.

Mỗi đạo đều có biến hóa rực rỡ, đan xen thành kỳ quan chói mắt, khiến người ta phải ngẩng đầu nhìn không chớp mắt.

Đó là Thái Hư Các Lâu! Tiên Đô! Vân Đỉnh Tiên Cung! Như Ý Tiên Cung!

Tám vị Thái Hư các viên cũng vẫn đứng đó không ngồi xuống, lúc này đều ngẩng mắt lên, hoặc nhàn nhã hoặc đạm mạc… dồn ánh mắt lên đài.

Thiên Quân bào được làm ra từ tay "thiên hạ đệ nhất tài phùng" Cố Tư Ngôn, vào khoảnh khắc này mới thể hiện hết vẻ uy nghiêm hoa lệ của nó. Trên Thiên Hạ đài, nó bay phấp phới như cờ. Nền xanh viền đen, vân mây mờ ảo, khiến người mặc dù ở trước mắt, nhưng khoảng cách trong lòng người xem lại xa tận chân trời.

Mộ Phù Dao từ xa khẽ chỉ, u quang lưu chuyển, nhuộm đen phát quan của hắn thành màu mực.

Mũ mực tóc đen, tôn lên một Khương Vọng mày mắt như tuyết, hắn khiêm cẩn cúi mình, khẽ rũ đầu: "Bọn ta… tự sẽ dốc hết sức."

Bên trong vòng vây Lục Hợp, toàn là bảo quang. Lại sau tiếng nói này của hắn, thu lại thành bốn điểm sáng, lơ lửng bốn phương.

Hợp sức bốn tòa động thiên bảo cụ, chín vị Thái Hư các viên, lại thêm Mộ Phù Dao nhượng lại quyền bính 【Nhật Mộ】… chưa nói đến việc trấn áp hai vị hoàng giả Lê, Ngụy trên đài, chỉ riêng việc chống đỡ dư ba chiến đấu của họ, khiến khán giả tránh khỏi bị tổn hại, vẫn có thể dễ dàng làm được.

Khán giả tại hiện trường quả thực đều muốn phát điên, từng người cắn chặt răng, chỉ sợ không cẩn thận mà hô lên tiếng.

Đây là phong thái bậc nào?

Giá vé ta bỏ ra kia, có xứng với đãi ngộ như vậy không? Hay là thêm chút tiền nữa đi, giờ lòng ta rất bất an!

Tất cả mọi người, trừ người Lê quốc, đều đang mong chờ trận chiến kinh thế này.

Ngụy Huyền Triệt cũng mỉm cười nhìn Hồng Quân Diễm, tựa hồ không hề để ý đến sống chết, cũng chẳng đặt trận chém giết giữa các thiên tử này vào lòng.

Hắn đương nhiên phải cười, giờ chỉ là vấn đề thắng nhiều hay thắng ít. Thậm chí sau khi về nước, tước vị phong cho Yến Thiếu Phi cũng đã nghĩ xong rồi.

Vì nước đi sứ, là tranh quốc thế, không làm nhục quốc cách... Như vậy sao không thể phong một tước Bá?

Hồng Quân Diễm liếc nhìn lão đệ Khương Vọng đã lùi lại, đã dốc hết sức, rất tự nhiên dùng bàn tay đang giơ giữa không trung, phủi phủi ống tay áo bên kia.

"Bụi bặm xã tắc, khiến trẫm vướng bẩn rồi!" Hắn cười nói với Ngụy Huyền Triệt.

Hồng Quân Diễm trăm điều không kiêng kỵ.

Hồng Quân Diễm dám đối đầu thiên hạ.

Hồng Quân Diễm không sợ khiêu chiến.

Hồng Quân Diễm nguyện… nguyện cái rắm!

Hôm nay hắn dốc hết sức muốn tìm một hoàng đế để đánh một trận.

Nhưng tuyệt đối không phải đánh với Ngụy Huyền Triệt.

Hoàng đế Lê quốc đánh bất kỳ vị thiên tử bá quốc nào trong sáu vị, là hắn đang ké fame.

Hắn đánh Ngụy Huyền Triệt, là Ngụy Huyền Triệt ké fame hắn.

Cứ thế qua lại, tổn thất không chỉ một chút.

Ngụy Huyền Triệt thịnh trang xuất hiện, vác qua đến, thề phải khiến trận thiên tử đối quyết trên Quan Hà Đài này, tạo ra ảnh hưởng như Tề Hạ chi chiến, một lần định đoạt thanh thế Ngụy quốc.

Vấn đề là Ngụy quốc hiện tại, ngoài Ngụy Hoàng ra, chỉ có một Ngô Tuân có thể ra tay, mạnh thì mạnh thật, nhưng sao sánh bằng Tề quốc hay Hạ quốc năm xưa?

Lê quốc hôm nay, tập hợp lực lượng hai đời, lại thêm đất đai của năm nước Tây Bắc, thực lực lại còn trên cả Hạ Tề năm xưa.

Đúng là ké fame đến vô biên!

Ngụy Huyền Triệt thậm chí còn ké cả bài diễn thuyết của hoàng đế, miệng một tiếng "cũng có", một tiếng "cũng có"… trực tiếp biến lời lẽ hùng hồn của Hồng mỗ nhân thành một câu "ta cũng thế".

Suốt ngày săn nhạn, lại bị nhạn mổ vào mắt. Lão lưu manh chuyên thả chim ưng dắt chó, trái lại bị hậu sinh ké fame đến toàn thân dính bùn.