Thắng mà đã thảm hại đến vậy.

Lỡ như thắng một cách chật vật, thậm chí hòa… thì càng đáng sợ hơn.

Trận chiến này sẽ đánh tan cả khí phách của nước Lê!

Năm xưa không địch lại Đường Dự, dù sao mọi người còn có thể hiểu được. Nào là Cơ Ngọc Túc, Cát Yến Thu, Doanh Duẫn Niên, kẻ nào kẻ nấy đều là một tay tàn nhẫn.

Nhưng mấy nghìn năm đã trôi qua, ngươi ngay cả một Ngụy Huyền Triệt cũng không vượt qua nổi. Lẽ nào còn có thể đổ lỗi cho Tuyết Nguyên bẩm sinh không đủ hay sao?

Từ nay về sau, ai còn dám nói nước Lê có tư thế của bá quốc?

Trận chiến này không thể đánh.

Thế nhưng Ngụy Huyền Triệt đã đưa Thanh Đồng Trường Qua đến tận mũi ngươi rồi, Hồng Quân Diễm cũng trăm phương ngàn kế không chịu nhúc nhích, dây dưa trên đài đã lâu, còn có thể nói “hôm nay có việc” được ư?

Ngụy Huyền Triệt xách Thanh Đồng Chiến Qua đằng đằng sát khí, cười như hổ đói vồ mồi: “Làm quân vương đôi khi như tham thiền, tâm kính dễ bám bụi, cần phải thường xuyên lau chùi.”

Đại trưởng công chúa nước Sở đang xem trận đấu bên lề, không khỏi trong lòng khẽ động.

Nam Đẩu Điện tùy táng kẻ vô danh, nước Việt đã thành ruộng phượng hoàng.

Nước Tống chẳng qua chỉ là mấy lão học giả… Kẻ đáng lo ở Nam Vực, không gì khác ngoài nước Ngụy và Thư Sơn.

So với vế sau, thì mối uy hiếp của nước Ngụy vẫn trực tiếp hơn một chút.

Hoàng đế huynh trưởng của nàng, sau khi mở đường cho tân quân, đã bước lên Tu Di Sơn. Rụng hết tóc xanh, tại Phật môn Tây Thánh địa này đã hạ một quân cờ.

Mà nay, Ngụy Thiên Tử trọng võ thân đạo, thuận miệng nói một câu kệ Phật, phải chăng có ý nghĩa gì đây?

Tuyết Nguyên Hoàng Đế và Ngụy Hoàng đương kim bốn mắt nhìn nhau, chẳng ai biết trong khoảnh khắc ấy bọn họ đã trao đổi điều gì.

Liền nghe thấy Hồng Quân Diễm cất tiếng cười ha hả: “Trẫm vốn biết Ngụy Hoàng là bậc anh hùng!”

“Gánh vác nỗi nhục của quốc gia, ấy là chủ xã tắc; gánh vác điều bất tường của quốc gia, ấy là vương thiên hạ. Bọn ta, những kẻ lấy thân gánh vác quốc gia, nói ra là tấm gương cho thiên hạ, luận kiếm tại đây, mở đầu Hoàng Hà, cũng chẳng phải không thể.”

“Thiên hạ hoàng đế cứ việc đứng ngoài quan sát, bọn ta cúi mình vì nước, cùng dân vui vẻ, cũng là mỗi người một lựa chọn.”

Hắn nói đến ‘nhưng’ vẫn tự nhiên hơn Trấn Hà Chân Quân nhiều: “Nhưng nước Trường Hà, cuồn cuộn chảy về phía trước. Sóng sau rốt cuộc đuổi sóng trước. Ngươi tuy cao quý, trẫm tuy hạ mình, cũng không tránh khỏi lấn át chủ nhà, làm mất đi vẻ rạng rỡ của lớp trẻ!”

“Người Lê có kẻ không biết Ngụy, nay đã biết.”

“Người Ngụy có kẻ không biết Lê, nay đã thấy!”

Nói đoạn, hắn nghiêng người ra hiệu, hào khí ngút trời: “Nếu Trung Ương Thiên Tử đã vì ngươi và ta mà dời chỗ, bọn ta, hai nước huynh đệ, vai kề vai mà ngắm nhìn, tạm thời ngồi núi xem hổ đấu, thì có ngại gì đâu?”

Kỳ thực, Hồng Quân Diễm ở đây còn một lựa chọn khác –

Để Phó Hoan ra mặt.

Chỉ cần Phó Hoan nhảy ra nói một câu, nước Ngụy không ai có tư cách bệ kiến. Tự nhiên có thể dời Thanh Đồng Trường Qua đang chĩa vào hắn đi.

Cuối cùng tất nhiên là Phó Hoan cùng Ngô Tuân đánh một trận.

Phó Hoan đối đầu Ngô Tuân, ảnh hưởng của thắng bại cũng không lớn đến vậy, vả lại hắn có đủ tự tin vào Phó Hoan.

Nhưng Hồng Quân Diễm phải nghĩ cho rõ, Ngụy Huyền Triệt có phải kẻ địch của hắn không, nước Ngụy có phải kẻ địch của nước Lê không?

Mặc dù hiện tại Ngụy Hoàng tay cầm qua, đầu đội miện, đẫm máu đứng đối diện, tựa hồ không phân thắng bại sống chết thì không thể kết thúc cuộc đối đầu này. Đứng từ góc độ của Nhĩ Chu Hạ, hắn hận không thể xé nát tất cả người Ngụy trước mặt.

Nhưng Hồng Quân Diễm không nhìn vấn đề như vậy.

Nói cho cùng, Ngụy Huyền Triệt chỉ là nắm bắt được cơ hội, liền lập tức đứng lên đài, thắng một phen. Chẳng hề bận tâm đối thủ là ai.

Là kẻ thách thức bá quốc, Hồng Quân Diễm có thể hiểu được điểm này.

Bị người khác chen ngang một gậy, cọ xát đến toàn thân dính bùn, trong lòng không tức giận là điều không thể.

Nhưng hắn vẫn phải suy xét, điều gì mới là lựa chọn tốt nhất cho nước Lê.

Nước cờ mà hắn hôm nay cố sống cố chết vẫn thua, là thua bởi sự ăn ý dưới tay sáu đại bá quốc liên thủ, là thua bởi trật tự hiện thế đã định sẵn, chứ không phải thua nước Ngụy đầy tham vọng.

Trên con đường thách thức bá nghiệp hiện thế, hai nước Lê Ngụy địa phận xa xôi, không những không phải đối thủ, mà ngược lại nên là đồng đội!

Ngụy Hoàng chỉ cất tiếng cười sang sảng, tay khẽ lật, cây Quy Tuy Thọ hiện nay có thể xưng là “Diêm Quân” kia, liền đã biến mất tăm, trở về U Minh.

Khoảnh khắc trước, vị Đại Ngụy Thiên Tử này còn sát cơ lạnh lẽo, hận không thể máu nhuộm đài, chẳng tiếc thân vong vì quốc sự, khoảnh khắc này hắn lại ôn hòa cung kính nhường nhịn, mày mắt khiêm nhường: “Huynh mời lên ghế trên!”