Bá quốc không chèn ép đại ca, hắn lấy đâu ra cơ hội?

Chuyện như hôm nay, thật sự là càng nhiều càng tốt.

Hai vị hoàng đế vận thịnh trang, ngươi nhường một bước, ta đáp một lễ, tay trong tay áo cùng tiến lên, ngồi lên bảo tọa băng điêu óng ánh. Lại còn thì thầm với nhau, trò chuyện vô cùng vui vẻ.

Khoảnh khắc này Ngụy Hoàng cung kính, Lê Đế hữu hảo, nắm tay quan chiến, có thể nói là vô cùng hòa thuận.

Ngụy Hoàng không tốn một binh một tốt, thậm chí không thật sự ra sức, đã giành được điều hắn muốn, thu về đầy ắp. Lê Hoàng gạt hai lựa chọn tồi tệ sang một bên, ngược lại kéo Ngụy Hoàng một phen, tự nâng mình lên một chút, chung quy không quá khó coi, cũng xem như đã xác lập địa vị cường quốc số một dưới bá quốc.

Mà sáu đại bá quốc đã đè nén đà đi lên của nước Lê, ép Hồng Quân Diễm, vị hùng chủ của thời đại Đạo lịch mới mở này, xuống thêm nửa bậc dưới ngôi vị Long Quân cũ.

Tất cả mọi người đều không thua.

Các thái hư các viên đang đứng quanh Thiên Hạ Đài cũng lặng lẽ ngồi về chỗ.

Khương chân quân đứng một mình trên đài, lặng lẽ thu hồi động thiên bảo cụ.

Lão đại ca của ta lại nhận thêm đệ đệ mới. Đệ đệ mới của Hồng đại ca này lại có chút giao tình với Diệp Đại Hào Kiệt…

Sau này bối phận lại càng rối tung!

Khán giả dưới đài thì ngơ ngác cả ra—

Nước Lê và nước Ngụy sắp quốc chiến rồi!

Thiên tử Lê Ngụy tương tranh, hôm nay e rằng thấy máu!

Lê Ngụy lại kết làm huynh đệ rồi!

Thiên tử còn khó đoán hơn cả thời tiết.

Thời buổi này có vị hoàng đế nào thẳng thắn hơn chút không?

Khiến khán giả mệt mỏi, khiến dân chúng cũng rối bời — kẻ chậm tiêu không theo kịp, người thẳng tính không biết xoay xở!

Bên kia Đông Phương Ký Minh lại cười hì hì ngồi xuống, còn chắp tay với Nhĩ Chu Hạ, đơn phương giảng hòa.

Nhĩ Chu Hạ vốn lỗ mũi còn đang phì phò lửa giận, nắm đấm siết chặt không biết nên vung vào đâu.

Đánh… hay không đánh?

Giờ thì đánh ai đây?

Hắn liếc nhìn Thần Yến Tầm bên cạnh.

Nước Lê và nước Ngụy là huynh đệ, nước Tống lại là đối thủ cạnh tranh của nước đệ đệ…

Nhĩ Chu Hạ là kẻ thù dai, nhìn một hồi lại chuyển sang Bào Huyền Kính.

Bào Huyền Kính vẫn luôn rất im lặng.

Thật ra từ lúc Mộ Phù Dao đứng dậy khỏi ghế khán giả, vị thiếu niên bá gia của Đại Tề đế quốc này đã ngừng việc giao du không ngớt của mình.

Vẻ mặt hắn vẫn bình thường, chỉ mang chút căng thẳng vừa phải trước trận đấu, cùng sự tự tin của một thiếu niên dám đối mặt với tất cả.

Với ánh mắt của Nhĩ Chu Hạ, hắn chỉ làm như không thấy.

Chỉ có điều, hắn không ngừng… ăn “viên đường”.

Phạm Chửng ở bên cạnh liếc hắn một cái, nửa tốt bụng nửa dò xét khuyên: “Ngươi ăn ít thôi, ta thấy ngươi nghiện rồi đấy. Một ngày bao nhiêu viên?”

Bào Huyền Kính chẳng thèm để ý: “Thứ này làm gì có chuyện nghiện, ta ngày nào cũng ăn, chưa bao giờ nghiện cả.”

“Gã người nước Lê kia sao cứ nhìn về phía ngươi thế?” Phạm Chửng vờ như vô tình nói: “Chắc ta nhìn nhầm thôi, hắn không thực sự có ý kiến gì với ngươi đâu.”

Lời khiêu khích quá đơn giản của thiếu niên không thể hiện nhiều mặt xấu, ngược lại còn có nét ngây ngô đáng yêu.

Trong mắt Bào Huyền Kính, thần đồng thật sự của nước Tần chỉ có Cam Trường An “tám tuổi định Trường An” năm đó. Đó mới là thần đồng thật sự sớm có trí tuệ, sau bao năm rèn luyện càng thêm trầm ổn, văn võ song toàn, có tài làm tể tướng.

Còn Phạm Chửng “hơn cả Trường An”… chỉ là một đứa trẻ bị thúc ép chín sớm.

Phạm thị ở nước Tần không phải thế gia lâu đời, không có truyền thừa sâu xa, là tân quý nổi lên từ đời Phạm Tư Niên.

Còn Phạm Chửng là người thuộc chi xa của Phạm gia, huyết mạch rất loãng, vì trời sinh thông minh nên được Phạm Tư Niên đưa về bồi dưỡng, sau này còn được thu nhận vào dòng chính, ghi tên vào gia phả, trở thành cháu nội trên danh nghĩa của Quốc tướng nước Tần…

Bào Huyền Kính nghĩ, Tần tướng Phạm Tư Niên có lẽ tài năng không thua Mạn Giáp tiên sinh kia, nhưng chuyện gì cũng muốn hơn người, cuối cùng sẽ sống rất mệt mỏi. Bản thân hắn có lẽ cam tâm tình nguyện, nhưng người bên cạnh hắn chưa chắc đã chịu nổi.

Đương nhiên, thần đồng Phạm Chửng mười ba tuổi, đối với hắn, người năm nay bắt buộc phải lên đài, là một kẻ yểm trợ rất tốt – có lẽ Phạm Chửng mười ba tuổi, khi thấy hắn mười hai tuổi, cũng có một sự gần gũi của đồng loại. Cho nên mới thường xuyên tò mò về phía này.

“Ta cũng muốn ngây thơ như hắn.” Bào Huyền Kính nhai “viên đường”, giọng điệu thản nhiên cười nói: “Tiếc là đầu óc ta không cho phép.”

Đường dài đằng đẵng ư? Hắn và Mộ Phù Dao chẳng qua chỉ là bắt đầu lại từ đầu mà thôi.

U Minh Thần linh từng chí cao vô thượng, trước khi tân thời đại giáng lâm, không hẹn mà cùng chọn lựa thân cận với thiên kiêu của thời đại, mong muốn nương theo gió mà bay lên.

Tương đối mà nói, Mộ Phù Dao giữ lại được lực lượng mạnh hơn, nhưng hắn có một cuộc đời rộng lớn hơn – đây là lý do Mộ Phù Dao phải đặt cược toàn bộ gia sản, trong khi hắn vẫn còn có sự lựa chọn.

Câu chuyện truyền kỳ, bây giờ mới thật sự bắt đầu.

Cùng nhau nói xấu người khác, là phương thuốc hay để lũ trẻ vun đắp tình bằng hữu.

Đương nhiên, muốn trở thành chiến hữu sinh tử thực thụ, chỉ dựa vào những tiểu xảo này thì không thể được.

Khương Chân Quân vì sao hôm nay có thể đứng trên Thiên Hạ Đài, trình bày đạo lý, quán triệt ý chí của mình? Không chỉ vì thực lực của hắn, mà còn vì những năm qua, hắn đã tự mình hành động, giành được sự tin tưởng của rất nhiều người, hơn nữa còn đoàn kết được những người có thực lực và cùng chung chí hướng.

Muốn đi lại con đường của Trấn Hà Chân Quân, những người “cùng lứa” năm nay đều là mục tiêu kết giao rất quan trọng.

Đây cũng là lý do vì sao mấy năm nay hắn không quản phiền hà mà viết thư. Để lại ấn tượng sâu sắc trước một bước, chỉ cần một hai sự kiện mấu chốt là có thể vun đắp tình cảm.

Ví như vẻ già đời của hắn, giống như rất nhiều bậc cha chú.

Nhìn từ một góc độ khác, đó lại là hình ảnh một thiếu niên số phận long đong, vì gia tộc mà buộc phải đứng ra gánh vác.

Không còn ai dám mon men đến hỏi, nên để ai rút thăm.

Trấn Hà Chân Quân trên đài búng tay làm vỡ một vì sao, lưu quang tách thành sáu luồng, quyết định danh sách mở màn.

Người xuất chiến đầu tiên tại võ đài Nội Phủ là chàng trai mắt xám đến từ Mục quốc, Bột Nhi Chỉ Cân · Phục Nhan Tứ.

Đối thủ của hắn…

Ánh sáng rực rỡ xoay vần trong chốc lát, rồi nổ tung thành hai chữ Tần triện rõ ràng.

Hai chữ đó là – “Phạm Chửng”