Từ Tống quốc đi Trung Vực, hắn chọn đi về hướng Long Môn thư viện, qua cầu Bá Hạ, vượt Trường Hà.

Cảm tạ Liệt Sơn Nhân Hoàng vĩ đại, ngài đã xây một cây cầu vững chắc đến thế, mà lại không thu bất kỳ phí tổn nào. Từ đó về sau, hai bờ Trường Hà, phàm nhân có thể qua lại.

Cút kít... cút kít...

Bánh xe độc luân lăn trên đường, tiếng hắn cũng văng vẳng bên tai bé gái và con chó già – khi không có ai, Lão Toàn lại lẩm bẩm.

“Từ khi Quỳnh Chi cô nương được thăng lên tổng lâu, nghe nói là đi làm Hương Khí mỹ nhân gì đó. Ta đã cảm thấy sẽ có chuyện xảy ra.”

“Chỉ là một loại cảm giác… các ngươi có biết không?”

Bên đường có một khu rừng cây, hắn vội vàng đẩy xe độc luân vào trong, dựa vào gốc cây dừng lại.

Hắn dùng chân gạt sơ đám lá khô, rồi mới bế con chó già từ trên xe xuống, đặt lên đống lá.

Lại từ trong hành lý lấy ra một ống trúc được đậy kín, mở nắp, cười tủm tỉm đưa đến trước mặt bé gái: “Ni Nhi, uống chút nước đi.”

Bé gái tết tóc sừng dê, mặt mũi dơ bẩn không nhìn rõ hình dáng.

Không phải Lão Toàn lười biếng không rửa mặt cho nàng, mà là đường xá xa xôi, vì an toàn nên mới làm vậy.

Ni Nhi liếc hắn một cái, vẫn nhận lấy ống trúc, ừng ực uống hai ngụm.

Lão Toàn nhận lại ống trúc, đổ một ít nước vào nắp, tự mình uống một ngụm, lại đưa cho con chó già: “Uống chút chứ?”

Con chó già nhắm mắt lại, lười biếng chẳng thèm để ý.

Lão Toàn hớn hở nhìn nó, ân cần đưa tới trước: “Ngoan, uống chút nước đi, là chó nhà ai mà ngoan thế này? Để ta xem, là chó nhà ai mà thích uống nước thế này?”

Ni Nhi chẳng dám nhìn thẳng. Nàng quay đầu đi, sợ mình không nhịn được cười.

Lão hoàng cẩu đành hạ mình, mắt cũng chẳng mở, lưỡi chỉ khẽ cuốn một cái đã uống cạn chỗ nước này.

Lão Toàn liếm đôi môi khô nứt, đậy nắp ống trúc lại.

Nước uống cũng không thiếu thốn, ở gần Trường Hà sao có thể chết khát được. Nhưng trên xe chỉ có mấy túi da đựng nước, không thể để Ni Nhi khát, nàng còn quá nhỏ. Cũng không thể để con chó già khát, nó đã quá già.

“Ta vẫn luôn cảm thấy, Quỳnh Chi cô nương là phúc khí của bọn ta, nàng đi rồi, phúc khí của bọn ta cũng mất theo. Lúc đó ta còn rất khó chịu, bởi vì không có hoa khôi nào lương thiện như nàng, lại còn biết quan tâm bọn ta.”

Hắn lại bắt đầu lẩm bẩm.

Ni Nhi đã ngồi xổm ở đó chơi kiến, nàng sẽ bẻ từng cái chân kiến ra, nhìn thân kiến khó khăn giãy giụa.

Con chó già bắt đầu ngáy.

“Quỳnh Chi cô nương còn cứu ngươi, lão cẩu vô lương tâm nhà ngươi. Lúc nàng đi, cũng chẳng thấy ngươi sủa hai tiếng, buồn bã một chút.”

Lão Toàn mắng lão hoàng cẩu, giơ tay doạ đánh, nhưng rốt cuộc không nỡ ra tay, chỉ hậm hực nói: “Lão cẩu!”

Chẳng ai thèm để ý hắn.

Đến chó cũng chẳng thèm để ý hắn.

Hắn cúi đầu nhìn tay mình, đôi tay trước kia được chăm sóc rất tốt, giờ đã nứt nẻ nhiều chỗ, chai sạn chồng lên chai sạn.

Hắn tự lẩm bẩm: “Lão Đao một chọi tám đã chết, Trình Phụng Hương sứ giả thần tiên cũng chết, bao nhiêu cô nương xinh đẹp đều không còn.”

“Chỉ có kẻ vô dụng như ta sống sót, ông trời để ta sống sót, chắc hẳn là có lý do chứ?”

Hắn nhìn Ni Nhi, lại nhìn con chó già.

Trong lòng thầm nghĩ có lẽ đây chính là lý do.

Nếu hắn không còn nữa, nha đầu câm này, con chó già này, biết sống ra sao?

“Trung Vực chắc chắn có cách chữa khỏi cho Ni Nhi chứ? Chỉ là không biết phải dành dụm bao nhiêu mới đủ.”

“Đại Hoàng, đến Trung Vực, ngươi cũng có thể sống thêm vài năm. Nhưng ngươi đã già thế này rồi, chết cũng không có gì đáng buồn. Ta sẽ chôn ngươi, sẽ không để người ta ăn thịt ngươi đâu.”

Bị người ta ăn thịt, và bị chôn trong bùn đất để côn trùng ăn thịt, rốt cuộc có gì khác nhau?

Người mà lão hoàng cẩu cả đời không thể hiểu nổi nhất, trước kia là Yến Xuân Hồi, bây giờ là gã quy công này. Sao con người lại có thể vô lý đến thế.

“Ai, đến Trung Vực, ta muốn ăn bánh phú quý…” Lão Toàn vẫn còn lẩm bẩm.

Lúc này đột nhiên nghe thấy tiếng ầm ầm, hắn lập tức ngậm miệng lại, người cũng ngồi xổm xuống, ngoan ngoãn nấp sau gốc cây.

Tiếng ầm ầm không phải tiếng sấm, mà là tiếng vó ngựa to bằng miệng bát gõ trên đường cái quan.

Hai đội kỵ sĩ mặc chiến giáp hoa lệ mở đường, lướt qua nhanh như gió cuốn điện giật, ngay sau đó là những chiếc xe ngựa xa hoa tựa cung điện di động. Khí thế bốc lên vạn dặm, biển mây như mộng. Đoàn xe đông nghịt, vây quanh Thần Tiêu Phượng Hoàng Kỳ, như một con rồng dài lướt qua trước mắt.

Trong tầm mắt của phàm nhân, tựa như có một giấc mộng nhân gian huy hoàng đang nở rộ.