Đoạn lịch sử này đã được Cần Khổ Thư Viện ghi chép lại, tương lai ắt sẽ xuất hiện trong 《Sử Đao Tạc Hải》. 《Tần Thư》 cũng không hề né tránh.

Trong hoàn cảnh như vậy, Phạm Chửng được Phạm Tư Niên nuôi dưỡng thành đích tôn của Phạm gia, ánh mắt mà hắn phải gánh chịu nặng nề đến mức có thể nhìn thấy rõ.

Từ nhỏ, bách gia kinh điển đã thay thế thanh mai trúc mã. Cổ kim chính lược đã xua tan tiếng chim hót, hương hoa.

Khi Trấn Hà Chân Quân rút thăm xướng tên, Phạm Chửng liền vịn gối đứng dậy, nhìn sâu vào Phục Nhan Tứ cũng vừa đứng lên, gom tất cả những quan sát từ khi vào chỗ đến nay thu hết vào đáy mắt.

Rồi từng chiến lược giao đấu, liền hòa vào ánh mắt hắn trong luồng linh quang.

Hắn bước ra ngoài, mỗi bước chân đều nhẹ nhàng, nhưng khí thế lại nặng nề.

Hắn có thân hình chuẩn mực của một thiếu niên mười ba tuổi, có chút gầy gò non nớt. Nhưng biểu cảm nghiêm nghị, suy tư sâu sắc, ở cái tuổi mười ba, trong hốc mắt đã chất chứa bao nỗi lòng.

"Chư vị nói xem ai sẽ thắng?" Tiếng Cảnh Đế thong thả vang lên, nhưng chỉ quanh quẩn gần Lục Hợp Chi Trụ, không lọt vào tai đám đông.

"Trẫm sẽ không tham gia bàn luận." Mục Thiên Tử khẽ cười, thanh âm phiêu diêu tựa mây khói: "Bậc làm cha mẹ yêu thương nhi nữ, nào có tính toán dung mạo tài năng, huống hồ Phục Nhan Tứ lại là thiên kiêu bậc này, dung nhan đến thế! Trẫm nhìn hắn thế nào, cũng chẳng thấy có khả năng thua cuộc."

Hách Liên Vân Vân quả thực là vị hoàng đế yếu nhất trong số các vị có mặt, dù từ khi đăng cơ, nàng đã nhanh chóng nắm giữ quyền lực, củng cố triều chính. Nhưng việc nàng lên ngôi là một sự kiện tương đối đột ngột, có quá nhiều thiếu sót bẩm sinh, cần thời gian để bù đắp.

Hoàng Hà Chi Hội quy tụ sáu vị đế vương này, đối với nàng cũng xem như một kỳ đại khảo.

Nhưng nàng hiển nhiên đã rất quen với những dịp thế này, biểu hiện ung dung tự tại, không hề xem đây là một thử thách.

"Trẫm thấy Phạm Chửng rất có khí thế." Kinh Đế đột nhiên lên tiếng: "Thiếu niên lão thành, có phong thái đại tướng."

"Chất núi lên vai non, mới có được khí thế này. Mạnh thì mạnh thật, nhưng lại quá tổn hao linh khí." Giọng Sở Đế mang theo sự thương xót: "Tần tướng dạy dỗ quá hà khắc, ném vàng như sắt vứt đầy đất, mài ngọc như đá chẳng tiếc thương."

Nếu nói Gia Cát Tộ là tiểu đại nhân bẩm sinh nghiêm túc, là truyền nhân tự giác ngộ do vị Tinh Vu kia để lại, thì Phạm Chửng chính là nơi Phạm Tư Niên gửi gắm lý tưởng, mỗi bước đi của hắn cho đến nay, đều nằm trong khuôn khổ quy củ nghiêm ngặt, chưa từng sai lệch.

Sự tò mò ngẫu nhiên và những lời trêu chọc tùy hứng của hắn, đã là một phần rất thiếu niên của hắn. Bóc tách những điều này, trong tuổi xuân vốn nên cỏ mọc oanh bay của hắn, thực sự chỉ có đọc sách và tu hành.

Cả hai đều là thiếu niên nghiêm túc. Sự nghiêm túc của Gia Cát Tộ, bắt nguồn từ suy tư và nỗi nhớ trong nội tâm. Sự nghiêm túc của Phạm Chửng, lại đến từ sự chú ý và gọt giũa từ bên ngoài.

Người trước là nỗi nhớ hóa thành áo giáp bên ngoài, người sau là kỳ vọng biến thành lồng giam bên trong.

Sự khác biệt cực kỳ nhỏ bé mang tính căn nguyên này, nếu không có sự hiểu biết tường tận về cuộc đời hắn trong quá khứ, ắt chẳng thể thấu rõ. Sở Đế đương kim lại tìm hiểu kỹ càng đến vậy đối với một tuyển thủ mười ba tuổi ở trường đấu Nội Phủ tại Hoàng Hà Chi Hội... Ngài tuyệt không phải một người khinh suất như vẻ ngoài của mình.

Tần Hoàng khẽ cười, uy nghiêm không giảm: "Đá chẳng vỡ sao thấy ngọc, người chẳng mài khó thành tài. Xương sống của người Tần, chính là gánh núi mà cường tráng. Chính là ném vàng như sắt, mài ngọc như đá, mới có Trường Thành Ngu Uyên. Thói tiểu gia tử khí, có thể làm nên đại sự gì?"

Đấu với Hùng Tắc mấy chục năm, ngoảnh đầu lại đối phương đã cạo tóc lên núi, ngài bày ra dáng vẻ 'người từng trải', cũng chẳng có chút áp lực tâm lý nào: "Phạm tướng vì nước tận trung, vì thiên hạ tận trách, Tần đình đối với ông, chỉ có tạ ơn chứ không đòi hỏi. Việc dạy dỗ vãn bối, dù sao cũng là việc nhà, trẫm tuy là cửu ngũ chí tôn, cũng không nên can thiệp. Sao nào, Liệt Tông quý quốc tự mình xuất gia, lại để lại truyền thống quản cả việc nhà của thần dân ư?"

"Nay lên Quan Hà Đài, ai nấy đều vì nước mà chinh chiến. Há có việc nhà? Tất thảy đều là việc nước!" Tiếng Sở Đế cười ha hả, giống một gã hậu sinh lông bông hơn là một quân vương nắm giữ quyền bính tối cao: "Tần Hoàng không cần quá khích. Trần sự trăm năm, rụng nửa sợi sương nơi thái dương. Gió thổi vạn dặm, lay động một góc cờ trên đài. Lấy Phạm Chửng mà thấy cường Tần, ấy là thầy bói xem voi, chỉ thấy một phần mà thôi."