Y xưa nay trầm mặc như núi, ẩn chứa sức mạnh và sự nặng ký thực sự. Nhưng luôn bị người ta vô thức xem nhẹ.

Có điều, tất cả những kẻ xem nhẹ y, cuối cùng đều phải ngước nhìn sự hùng vĩ của y!

Hôm nay Hồng Quân Diễm mới phát hiện ra rằng, vị Tần Thiên Tử xưa nay không nổi danh về lời nói này, hiếm khi đấu khẩu một lần, lại có lời lẽ sắc bén đến vậy.

"Tinh Vu vì nước mà mưu, tính kế diệt Siêu Thoát, công thành tại Vẫn Tiên lâm, để lại ân trạch vạn đời! Phạm Tư Niên trẫm không bình luận, sau này chính sự sẽ có hồi đáp, Tần quốc tự có luận bàn, ấy là ở lòng quân." Sở Đế ung dung nói: "Tần Hoàng nói quốc tình là vậy, trẫm lại muốn nói người có chí riêng. Mùa đông đã định, ngoài sương chẳng còn gì. Gió xuân nếu cho phép, sẽ là vạn tía nghìn hồng! Khách phong lưu xưa nay, há chẳng phải trời sinh đất dưỡng, vạn vật tự do. Dựa vào việc đục đầu nhồi nhét văn chương, là nhồi không vào được."

Khương Vọng chăm chú nhìn trận đấu đã bắt đầu trên đài, nhưng vẫn dành ba phần tâm thần để lắng nghe.

Thì ra tại Hoàng Hà chi hội, những pháp tướng thiên tử này cũng chẳng phải ngồi không không nói gì.

Cũng đủ loại môi thương lưỡi kiếm, chuyện dài chuyện vắn, so với những khán giả trên khán đài hễ một chút là mặt đỏ tai hồng, tranh cãi đủ điều thì cũng chẳng khác gì nhau. Cùng lắm là đọc sách nhiều hơn một chút, chửi người vạch tội cũng uyển chuyển hơn một chút…

Chỉ là trước đây, với thân phận tuyển thủ, hắn không thể nghe được những chuyện này.

Giờ đây với thân phận giám khảo, lại có thể tham gia trò chuyện bất cứ lúc nào!

Đương nhiên là hắn ngậm chặt miệng. Chẳng lẽ các thiên tử chư quốc cãi nhau, cũng cần hắn đến phân xử sao?

"Hay cho câu 'Mùa đông đã định, ngoài sương chẳng còn gì'! Chẳng phải chính là nói Lê triều ta sao!" Hồng Quân Diễm mạnh mẽ chen vào: "Nhưng mà tuyết giá tây bắc, kỳ thực không chỉ có một màu sương. Sâu trong tuyết nguyên, thực ra cũng có muôn hồng nghìn tía. Thiên hạ ngăn cách đã lâu, tựa như rừng thu tiêu điều! Sau này chúng ta vẫn nên giao lưu nhiều hơn mới phải."

Nhất thời các bá chủ thiên tử đều im lặng.

Hồi lâu sau, Ngụy Hoàng mới lên tiếng phụ họa: "Huynh trưởng nói chí phải. Phong cảnh tuyết nguyên vạn dặm, trẫm rất mực ngưỡng mộ. Nên giao lưu nhiều hơn!"

"Thực ra cũng dễ thôi!" Kinh Đế chợt cười nói: "Nước trong nội hà, quả thực ít thấy băng tuyết. Ngụy Hoàng đã hứng thú với tuyết nguyên đến vậy, tìm một thời gian, trẫm vung roi thúc ngựa, đưa ngươi đi xem!"

Không như các bá chủ thiên tử không thấy rõ mặt, Ngụy Huyền Triệt đang ngồi trong đấu trường, ngũ quan rõ ràng. Hắn nhẹ nhàng ngả người ra sau, rõ ràng là đã ngậm miệng lại.

"Đi tuyết nguyên ngắm cảnh, nào có lý để quân chủ dẫn đường?" Hồng Quân Diễm lại ung dung đáp, nụ cười trên mặt không đổi: "Ngài xem khi nào rảnh rỗi ghé qua, trẫm ắt sẽ quét dọn giường chiếu chờ đợi."

Khương Vọng vốn còn muốn đợi Tề Thiên Tử mở lời, xem vị Đông Thiên Tử này trong trường hợp này sẽ nói chuyện phiếm gì, nào ngờ thấy hai vị hoàng đế sắp lời qua tiếng lại, nói một hồi nữa có khi lại hẹn ngày quyết chiến… vội vàng hô một tiếng: "Dâng trà!"

Liên Ngọc Thiền lập tức bước ra. Nàng cẩn thận tách ra khí long hổ, dâng lên tám chén trà nóng.

Để không khiến những vị hoàng đế này bắt bẻ, tám chén trà này được đưa ra cùng lúc, cùng lúc đến nơi, lượng trà và nhiệt độ trà hoàn toàn nhất quán.

Để ngầm phân biệt, nàng dùng Long Vân trong Lưỡng Nghi Long Hổ để dâng trà cho sáu vị bá chủ thiên tử, rồi dùng Hổ Phong để dâng trà cho hai huynh đệ quân chủ Lê, Ngụy đang ngồi cạnh nhau.

Dù chỉ là tu vi Thần Lâm, kỹ thuật dâng nước này, quả thực đã đạt đến cảnh giới Động Chân.

Ngay cả Trung ương Thiên Tử cũng 'à' một tiếng: "Nữ nhi của Liên Kính Chi, ở Bạch Ngọc Kinh học được nhiều thứ tạp nham thật!"

Tượng quốc tuy là đạo thuộc quốc, nhưng đạo thuộc quốc trong thiên hạ nhiều vô kể. Cho dù nó từng thường niên ở tuyến đầu tranh giành với Húc quốc, tại Tinh Nguyệt nguyên vì Cảnh quốc mà đổ máu, rơi đầu… cả Tượng quốc, có lẽ cũng chỉ có Tượng quốc quốc quân, mới có thể trong "đạo quốc đại triều" mười năm một lần, may mắn bước vào Tam Thanh Huyền Đô Thượng Đế cung, bệ kiến Trung ương Thiên Tử, lắng nghe vài lời giáo huấn.

Ngay cả Đại Trụ Quốc của Tượng quốc là Liên Kính Chi, một đời chinh chiến, công huân hiển hách, cũng cả đời chưa từng được diện kiến Cảnh Đế, huống chi là đối thoại cùng Trung ương Thiên Tử.