Thế nhưng ngay cả một Liên Ngọc Thiền như vậy, vào khoảnh khắc này, lại cũng đột nhiên nảy sinh một loại hùng tâm tráng chí "nâng ngọc long vì quân mà chết".

May mắn thay, trên Quan Hà Đài, thiên phong thổi mạnh, khiến nàng tỉnh táo đôi phần. Nàng quay đầu nhìn đông gia trên đài, lòng dần lắng lại, khẽ cười rồi lui xuống.

Nàng biết lời trêu chọc của Cảnh Đế không cần nàng đáp lại.

Lời trêu chọc và sự thân cận này, vốn dĩ cũng chẳng phải dành cho nàng.

Phải không? Tây Môn Khán Hảo?

Trấn Hà Chân Quân được người người xem trọng, giờ đây quả thực phải mắt nhìn sáu hướng, tai nghe tám phương, trên thì dỗ dành thiên tử, dưới thì bảo hộ khán giả, trách nhiệm chính vẫn là giám sát trận đấu, bận đến mức tầm mắt cũng phải chia đôi...

Bên kia đã sai Liên Ngọc Thiền dâng trà nóng, để các vị hoàng đế nhuận giọng, chờ đợi vòng sau lại tiếp tục tranh cãi.

Bên này, trận đối đầu mở màn giữa thiên kiêu nước Mục và thiên kiêu nước Tần cũng đã phân định thắng bại.

Phạm Chửng thua một chiêu, trước khi hoàn thành tuyệt kỹ sát chiêu Cửu Sơn Hợp Liệp của mình, đã bị 【Tử Mâu】 của Phục Nhan Tứ tước đoạt thọ mệnh——

Đương nhiên Khương Chân Quân đã kịp thời ra tay, giữ lại một tia sinh mệnh, tuyên bố thắng bại, đưa người xuống đài, một loạt động tác trôi chảy như mây bay nước chảy.

Phạm Chửng thua trận hôm nay, cũng không có nghĩa là vòng Nội Phủ của Tần quốc sẽ dừng bước ở top ba mươi hai, tạo ra thành tích Hoàng Hà tệ nhất trong lịch sử—nếu quả thực như vậy, tên tiểu tử vốn đã gánh áp lực như núi trên vai này, e rằng sẽ không sống nổi.

Ban tổ chức đã tốn không ít tâm tư trong việc thiết kế quy tắc thi đấu.

Để bảng xếp hạng cuối cùng có thể thể hiện rõ hơn thực lực, hết sức giảm thiểu yếu tố may mắn, vòng chính của Hoàng Hà chi hội vẫn thiết lập nhánh thua.

Vẫn lấy vòng Nội Phủ làm ví dụ.

Vòng chính có ba mươi hai người, bốc thăm ngẫu nhiên, hai người một cặp.

Mười sáu người thắng cuộc tiến vào nhánh thắng, mười sáu người thua cuộc tiến vào nhánh thua.

Sau đó nhánh thắng mười sáu tiến tám, tám người thua ở vòng này cũng rơi vào nhánh thua.

Đến đây, nhánh thua sẽ có hai mươi bốn người.

Trong số hai mươi bốn người này, lại tiếp tục đối chiến từng cặp, cuối cùng chọn ra ba người.

Ba người của nhánh thua vẫn dưới hình thức thi đấu thách đấu, tùy ý chọn một người trong nhánh thắng để phát động khiêu chiến.

Những suất cuối cùng được xác định mới là tám cường giả cuối cùng của Hoàng Hà chi hội.

Sau đó tám tiến bốn, bốn tiến hai... tranh đoạt ngôi vị Khôi Thủ.

So với nhánh thắng, nhánh thua phải đấu thêm bốn trận—nhánh thua hai mươi bốn tiến mười hai, nhánh thua mười hai tiến sáu, nhánh thua sáu tiến ba, và trận thách đấu.

Dưới thể thức thi đấu như vậy, các trận đấu vô cùng kịch liệt.

Mỗi người đã vượt qua ngàn sông vạn núi, bước lên Quan Hà Đài, đều có lý do không thể thua của riêng mình.

Cường quốc muốn duy trì địa vị, tiểu quốc muốn giành lấy không gian, tông môn cũng muốn tranh đoạt quyền lên tiếng, kẻ lấy danh nghĩa cá nhân, trải qua Thái Hư Ảo Cảnh chém giết mà giành được suất... cũng phải nắm bắt tương lai rõ ràng trước mắt!

Trong đó đương nhiên có vài chuyện đặc biệt sâu sắc.

Ví như muội muội ruột của Khương Chân Quân, ngay vòng đầu tiên của vòng chính đã gặp Cung Duy Chương, bị "Cung Thiếu Đốc" ít lời lạnh lùng chém cho tan tác. Đây lại là một kẻ có tài năng chiến đấu sánh ngang Khương Vọng và Đấu Chiêu, 《Diêm Phù Kiếm Điển》 ở cấp độ Nội Phủ gần như đã viên mãn, cũng bị chém ra tì vết!

Khương An An càng thua càng dũng mãnh, trong nhánh thua vùng lên đuổi kịp, giành một trận thắng vang dội trong trận đấu hai mươi bốn tiến mười hai của nhánh thua! Giành được tràng vỗ tay vang dội khắp khán đài.

Ngay sau đó, khi ở vòng mười hai tiến sáu của nhánh thua, nàng gặp Phạm Chửng với đôi mắt khóc đến đỏ hoe, mấy ngày vẫn chưa hết sưng...

Theo lời Bạch chưởng quỹ mà nói—nàng không kế thừa tài năng chiến đấu của Khương Vọng, tốc độ trưởng thành trong chiến đấu cũng kém xa sự khủng khiếp của Khương Vọng, nhưng lại kế thừa vận bốc thăm của Khương Vọng...

Vận bốc thăm như vậy là đá mài dao của Khương Vọng, dọc đường phong lôi giao kích, mài giũa nên mũi nhọn tuyệt thế. Nhưng đối với Khương An An mà nói, lại quá đỗi nặng nề, như núi đè đỉnh đầu, đập gãy cả Chiếu Tuyết Kinh Hồng...

Ví như Tống Thanh Ước khí thế như hồng, tiến vào nhánh thắng của mười sáu người, lại ở vòng mười sáu tiến tám của nhánh thắng thảm bại, rơi vào nhánh thua. Rồi từ nhánh thua lại loạng choạng tiến lên, hai mươi bốn tiến mười hai, mười hai tiến sáu... cuối cùng ngã xuống ở trận sáu tiến ba.

Thủy tộc gọi 【Yêu Chinh】 là 【Thủy Văn】, dùng để phân chia quá khứ.

Sừng giao long thể hiện 【Thủy Văn】 trên người Tống Thanh Ước, đã bị hòa thượng đến từ Tu Di sơn bẻ gãy bằng tay không! Hiện ra hình dạng giao long, lại bị đánh trả về hình người. Mọi loại pháp, mọi loại thuật đều bị phá, thủ đoạn liều mạng cũng bị dùng mạng đổi lại.

Nhưng vị hòa thượng Tu Di sơn, truyền nhân của Chiếu Ngộ Thiền Sư này, cũng đã tung hết mọi thủ đoạn, bị người khác nhìn thấu hết bài tẩy, cuối cùng không thể giành chiến thắng trong trận thách đấu... cũng bị tám cường giả từ chối ngoài cửa.

Ví như người đại diện Tề quốc xuất chiến ở vòng Ngoại Lâu là một võ tướng trong quân.

Là đệ tử thân truyền của Kế Chiêu Nam.

Hắn dùng thương pháp.

Thứ Khương Vọng năm xưa mang về từ Yêu giới...

Thương của Nhiêu Bỉnh Chương.

Một ngọn Thiều Hoa chân tuyệt thế, giết đến tuyết bay ngập đài.

Ngạo nghễ đứng trong hàng ngũ tám cường giả, cùng Vu Tiện Ngư, Lư Dã..., đón nhận khiêu chiến từ các phía.

"Tên cũ không nhớ nữa... Giờ ta tên Kế Tam Tư."

Khi thiếu niên tướng quân áo bào đỏ, thương trắng trên đài vung thương cất tiếng sư tử hống...

Trọng tài Hoàng Hà giám sát trận đấu bên đài, cũng nhất thời ngẩn ngơ.

Có người vĩnh viễn chẳng thể bước ra khỏi trận phong tuyết ấy.