Đúng như nhiều người dự đoán trước trận, nàng quả thực là người yếu nhất trên võ đài chính, không giành được một trận thắng nào… nhưng lại là người có chi phí y tế cao nhất trong các trận đấu Nội Phủ.

Sau hai trận đấu, không còn ai dám nhìn nàng bằng nửa con mắt. Vị tiểu bá gia mười hai tuổi của Tề quốc còn đặc biệt đến tìm nàng xin lỗi, trịnh trọng thu lại sự khinh mạn lúc trước và dành cho ý chí chiến đấu của nàng sự công nhận cao nhất.

Bào Huyền Kính nói: "Mới biết sự phân biệt giữa người và thủy tộc, không nằm ở điều nghe thấy, việc trông qua, mà nằm ở chỗ vọng tưởng, cố chấp."

"Cuối cùng đã hiểu, cao thấp trên lôi đài, thắng bại chỉ là nhất thời, nhưng trái tim cường giả lại hiên ngang một đời. Ta lấy danh nghĩa Sóc Phương, lập lời tại đây – từ nay về sau, mắt sáng soi tỏ, lòng khiêm thực hành, không còn nhìn người qua tu vi cao thấp, hay phân biệt tông môn, quốc gia, chủng tộc!"

Với phong thái mà Bào Huyền Kính và Lư Vận thể hiện, đợi đến khi họ thành tựu trong tương lai, lần gặp gỡ này trên Quan Hà Đài cũng có thể xem là một giai thoại.

Đương nhiên, khả năng cao hơn là Lư Vận sẽ xuất hiện trong kỷ truyện của Bào Huyền Kính, trở thành một phần trong hành trình cuộc đời, một vài lời chú giải cho nhân cách của vị thiên kiêu tuyệt thế này.

Lư Vận giành được suất tham dự trận chính nhưng lại thua cả hai trận, Tào Băng Phách hoàn toàn không vào được trận chính, và Tống Thanh Ước không thể vượt qua vòng bại giả, bị chặn lại ở ngưỡng cửa top tám. Đây chính là bài đáp án mà thủy tộc đã nộp tại Hoàng Hà chi hội lần này.

Thành tích không thể xem là quá xuất sắc, nhưng quả thực đã khiến vạn vạn người trong hiện thế nhìn thấy bóng dáng của họ.

Thậm chí ghi nhớ thật lâu.

Khoảnh khắc thần tính của Lư Vận tan rã, mỗi một tâm niệm vỡ tan đều là "ta muốn thắng". Ai có thể quên được một Tào Băng Phách đã tự biến mình thành một lão già trên đài, thoi thóp nói: "Không cần cứu, nguyện lấy thân làm đất, trải trên đài này, bón cho những tài năng kiêu hãnh của thiên hạ!"

Giống như lời tuyên bố của Tống Thanh Ước, một thiên kiêu thủy tộc đứng trên Quan Hà Đài, với toàn thế giới.

Hắn nói: "Nơi đây cũng là nhà của ta."

Thế nào là "người trong nước"?

Thế nào là "nơi ở khác biệt"?

Giao ước của Liệt Sơn Nhân Hoàng đã quá xa xôi, cái gọi là trật tự mới của đại hội trị thủy, là đại chiến lược của nhân tộc hiện thế, nghe thật quá vĩ mô, cũng quá khó để cảm nhận được.

Chỉ có những thiên kiêu thủy tộc chiến đấu vì quê hương như thế này, sống động đứng trước mặt mỗi người, nói cho cả thế giới biết họ đã kiên trì ra sao, đã đấu tranh thế nào. Ý chí của họ, yêu và hận của họ.

Từ vạn cổ đến nay, câu chuyện về thủy tộc đã được kể lại rất nhiều lần. Nhưng thủy tộc rốt cuộc là gì? Có lẽ rất nhiều người cho đến Hoàng Hà chi hội lần này mới có khái niệm.

Hóa ra họ không phải mặt mọc mang, bụng có vây, cũng không phải mặt xanh nanh ác, uống máu ăn tươi nuốt sống. Chỉ là trên người có vài vết bớt bẩm sinh, gọi là "thủy văn". Đó không phải dị chủng, mà là minh chứng cho thiên phú.

Hóa ra họ cũng đang nỗ lực sống, chống lại vận mệnh.

Hóa ra hắn cũng là ta, hóa ra ta cũng là hắn.

Thành kiến lớn nhất thực ra là không thấu hiểu, ác ý lớn nhất chính là "ta nghe nói"!

Ý nghĩa quan trọng nhất của Hoàng Hà chi hội lần này đối với thủy tộc nằm ở đây – để thủy tộc một lần nữa bước lên sân khấu trung tâm của hiện thế, cho họ cơ hội thể hiện bản thân, dựa vào sự quan tâm chưa từng có của đại hội lần này để thế giới thực sự hiểu rõ về họ.

Vì thấu hiểu nhau, nên mới có thể thân thiết.

Có người thua một cách oanh liệt, cũng có người thắng một cách bình thường.

So với Tinh Nguyệt Minh Châu tiếc nuối dừng bước ở vòng bại giả, Chử Yêu, nhị đệ tử thân truyền của Trấn Hà Chân Quân, thì vận may bốc thăm của hắn không tốt cũng chẳng xấu, giống như chính con người hắn, mang lại cho người ta cảm giác khá bình thường.

Hắn không gặp phải những ứng cử viên sáng giá nhất, những người nghiền nát đối thủ trong mỗi trận đấu như Thần Yến Tầm, Bào Huyền Kính, Cung Duy Chương, cũng không gặp phải những người tương đối "dễ bắt nạt".

Một đường vững vàng tiến lên, dường như mỗi trận đều thắng không dễ dàng, nhưng dù sao cũng đã thắng tất cả, toàn thắng bước vào nhóm thắng.

Ngoài hắn ra, còn có Thần Yến Tầm, Cung Duy Chương, Bào Huyền Kính, Chư Cát Tộ, Nhĩ Chu Hạ, Bột Nhi Chỉ Cân · Phục Nhan Tứ, và Hứa Tri Ý của Uyển quốc. Tám người này đã tạo thành nhóm thắng của vòng chính Nội Phủ, chờ đợi thách đấu từ nhóm bại.

Đông Phương Ký Minh của Ngụy quốc bị Thần Yến Tầm đánh bại, giao đấu cả trận mà không tìm thấy một chút cơ hội nào.