Nếu không phải trọng tài nhanh chóng tuyên bố thắng bại, bắt đầu trận tiếp theo, thì không biết màn "giáo huấn sau trận chiến" của Lê quốc sẽ còn kéo dài bao lâu.

Tám người khiêu chiến của vòng Nội Phủ tương đối mạnh mẽ, ấy là Đông Phương Ký Minh, Tạ Nguyên Sơ, Phạm Chửng.

Trong đó có hai thiên kiêu của Bá quốc!

Việc các cường giả đụng độ sớm chính là nguyên nhân chủ yếu khiến Bá quốc mất đi suất tham dự. Hoàng Hà chi hội không thể dàn xếp bốc thăm, quả thật đã cho phe yếu thế nhiều cơ hội hơn, không đến mức mỗi kỳ đều bị đánh cho chẳng có ngày ngóc đầu lên được.

Đương nhiên, người có thực lực thật sự mạnh vẫn có thể từ nhánh bại giả trở về. Còn người mạnh nhất, gặp ai cũng được, so tài thế nào cũng vậy——

Hiện tại, những cuộc thảo luận về cường giả mạnh nhất vòng Nội Phủ gần như đã khoanh vùng trong ba người Thần Yến Tầm, Cung Duy Chương, Bào Huyền Kính. Bởi lẽ so với các tuyển thủ khác, bọn họ có màn trình diễn mang tính áp đảo.

Nhĩ Chu Hạ sau khi chính diện đánh bại Tạ Nguyên Sơ cũng đã mơ hồ được nhắc đến trong danh sách này.

"Bọn họ sẽ khiêu chiến ai trong vòng khiêu chiến đây? Chuyện này khó đoán thật!" Từ Tam xoa xoa mũi, vẫn làm ra vẻ mặt khó xử, một câu nói mà ba lần than thở.

Hắn thật sự muốn đấm cho kẻ viết lời dẫn một trận. Rốt cuộc thì có gì khó đoán chứ?

Chử Yêu và Hứa Tri Ý chắc chắn nằm trong danh sách được chọn, người còn lại thì chọn trong số Gia Cát Tộ và Bột Nhi Chỉ Cân · Phục Nhan Tứ là được thôi.

Từ góc nhìn của khán giả.

Hứa Tri Ý là do quốc gia quá nhỏ, gia môn quá cũ, cái gọi là tứ đại họ Thiên Sư, ra khỏi Đạo môn thì chẳng ai hay biết, biểu hiện trên võ đài cũng bình bình, bị nhiều người xem là kẻ thay thế cho Tạ Nguyên Sơ. Bây giờ Tạ Nguyên Sơ đã rơi xuống nhánh bại giả, nàng tự nhiên cũng không được xem trọng.

Tình hình của Chử Yêu cũng tương tự, thân là đệ tử ruột của Trấn Hà Chân Quân, nhưng lại là sự hụt hẫng sau khi được kỳ vọng quá cao trước giải đấu.

Vốn tưởng đệ tử ruột của thiên kiêu đệ nhất nhân tộc cũng phải là thiên kiêu đệ nhất nhân tộc, kết quả lại đánh một mạch bình bình đạm đạm, chẳng hề có uy thế quét ngang thiên hạ. Đặt trong danh sách toàn những ngôi sao sáng của nhánh thắng giả, hắn không quá nổi bật.

Thêm vào đó, muội muội ruột của Khương chân quân cũng đã thất bại và bị loại một cách hoa lệ… Thân phận đệ tử ruột của Trấn Hà này, cũng không còn sức thuyết phục như vậy nữa.

Phục Nhan Tứ đơn thuần là do trận đấu với Phạm Chửng quá mức cực hạn, bại lộ quá nhiều, so với các thiên kiêu Bá quốc khác, có vẻ dễ bị nắm thóp hơn một chút.

Còn Gia Cát Tộ thì do lối đánh quá chậm, trận nào cũng đánh đủ hai canh giờ, với ai cũng ngang tài ngang sức, đánh ai cũng mất nửa ngày. Hắn còn được đặt cho một biệt hiệu là "Gia Cát Nửa Ngày".

Giống như lão già tám mươi tuổi thi triển Thôi Vân Thủ, trận đấu không có gì đáng xem, cũng không được khán giả công nhận cho lắm.

"Từ đạo trưởng nói khó đoán, nhưng khán giả dường như đã chắc như đinh đóng cột rồi."

Biên Tường mỉm cười duyên dáng: "Nói đến Uyển quốc, quả thật rất ít khi thể hiện sự tồn tại, tứ đại họ Thiên Sư cổ xưa dường như cũng đã lâu không có nhân vật nào xuất chúng... Từ đạo trưởng là cao tu Đạo môn, chắc chắn am tường nội tình, hay là giới thiệu cho mọi người về vị Hứa Tri Ý này đi. Nàng có tuyệt kỹ độc môn nào không?"

Sở dĩ đặc biệt nhắc đến Hứa Tri Ý là vì Tạ Nguyên Sơ, với tư cách là người khiêu chiến đầu tiên, đã bước lên diễn võ đài.

Khán giả tại hiện trường xem náo nhiệt không sợ chuyện lớn, khắp nơi đều là tiếng hô "Hứa Tri Ý"...

Tất cả mọi người đều muốn xem nội chiến Đạo quốc.

Từ Tam cười đầy ẩn ý: "Biên cô nương nói tứ đại họ Thiên Sư đã lâu không có nhân vật nào xuất chúng, Từ ta lại không dám đồng tình."

"Ấy, nhìn ta này!" Biên Tường ảo não vỗ trán: "Là ta sơ suất, Tây Thiên Sư đương đại chính là người nhà họ Hứa."

Từ Tam cười cười, không tỏ ý kiến.

Hắn không có tâm tư tranh hơn thua với Trung Sơn Vị Tôn, cũng lười chiều lòng nữ nhân trước mặt. Toàn hỏi những câu gì đâu không! Đúng là không biết nói gì!

Biên Tường có thể nổi tiếng như vậy ở Thương Lang đấu trường, tài bình luận tự nhiên không phải là giả, dù Từ Tam không mấy phối hợp, nàng vẫn bình luận vô cùng đặc sắc.

Trong lời bình của nàng, Tạ Nguyên Sơ đã trở thành một chiến sĩ bi tráng, từ vài câu chuyện nhỏ thời thơ ấu, kéo dài đến từng bước đi kinh tâm của hắn hiện tại. Gánh vác niềm hy vọng của Trung Vực, chịu đựng ánh mắt của cả thiên hạ...