Thua Nhĩ Chu Hạ, hắn đã dứt hẳn ý niệm tranh đoạt ngôi vị khôi thủ. Hiện giờ chỉ mong giành được một suất vào Bát cường đã chắc trong lòng bàn tay.

Trận đấu vừa bắt đầu đã là thăm dò, rồi lại thăm dò, tiếp đó vẫn là thăm dò...

Hai canh giờ thoáng chốc đã qua.

Gia Cát Tộ mười lăm tuổi và Tạ Nguyên Sơ hai mươi hai tuổi vẫn đang thăm dò.

Phi lôi của Bồng Lai đảo giăng khắp trời, cùng tinh quang lất phất như mưa, trông thì vô cùng đẹp mắt, nhưng xem lôi quang và tinh quang quấn quýt nhau suốt hai canh giờ thì ai cũng thấy buồn ngủ.

"Hay là bắt đầu trận tiếp theo đi?" Hồng Quân Diễm ngáp một cái.

Các Thiên Tử của Bá quốc đều chỉ có pháp tướng giáng lâm, riêng hắn vì muốn xem náo nhiệt mà chân thân đích thân giá lâm. Tuy chuyện trong nước không đến mức vắng hắn là không xong... nhưng thế này thì lãng phí thời gian quá!

Vị chủ thẩm đứng dưới đài lặng lẽ chờ một lát, thấy không ai phản đối bèn gật đầu với Tần Chí Chân.

Tần Chí Chân giơ tay lên như một thanh đao, tiện tay vạch một đường, không gian rộng lớn nơi Gia Cát Tộ và Tạ Nguyên Sơ đang giao chiến liền bị cắt ra, tách khỏi vị trí ban đầu, lơ lửng giữa không trung.

Đó là một khối không gian vuông vức, bên ngoài nhìn thì cực nhỏ, bên trong lại vô cùng rộng lớn.

Hoàng Xá Lợi tiện tay chỉ một cái, cũng ban cho nó một dòng thời gian chảy trôi không bị can nhiễu.

Vị chủ thẩm khẽ giương bàn tay, hướng về phía đó từ xa, đảm bảo mọi chi tiết bên trong chiến trường này đều không bị ảnh hưởng.

Đối với Gia Cát Tộ và Tạ Nguyên Sơ đang chiến đấu, họ hoàn toàn không cảm nhận được sự dịch chuyển của chiến trường. Căn bản không biết trận đấu của mình đã bị dời sang một bên như một "trận đấu ru ngủ", hoặc dẫu có biết thì cũng không ảnh hưởng đến cách thức chiến đấu của họ.

"Đông Phương Ký Minh, mời ngươi chọn mục tiêu khiêu chiến." Trấn Hà Chân Quân nhàn nhạt tuyên bố.

Đông Phương Ký Minh đang ngước nhìn "trận chiến ru ngủ", lúc này mới quay đầu lại.

Lối chiến đấu chậm rãi của Gia Cát Tộ, với vô vàn tính toán bên trong, lại ẩn chứa niềm vui vô tận mà hắn yêu thích!

"Ta khiêu chiến Hứa Tri Ý!" Hắn cất tiếng.

Người tinh tường đều nhìn ra, trận chiến giữa Gia Cát Tộ và Tạ Nguyên Sơ thực ra đã phân định thắng bại. Cuộc giao tranh sau hai canh giờ chẳng qua chỉ là sự giãy giụa trong tuyệt vọng của Tạ Nguyên Sơ mà thôi.

Bởi vì sau nhiều lần thăm dò, trận đấu đã bước vào lĩnh vực mà Gia Cát Tộ sở trường nhất. Mà Tạ Nguyên Sơ không phải là Trần Toán năm xưa, không thể ứng phó với nhiều biến hóa đến vậy.

Nói cách khác, tại trường đấu Nội Phủ lúc này, Trung Ương Đế quốc chỉ còn lại một mình Hứa Tri Ý đúng với thực lực để chống đỡ cục diện.

Nếu Hứa Tri Ý bị Đông Phương Ký Minh đánh bại, Đạo quốc lần này sẽ thua một cách thảm hại, Cảnh quốc sẽ trở thành nước bá chủ duy nhất không có người nào lọt vào vòng tám người mạnh nhất của trường đấu Nội Phủ.

Cử đi hai người mà chẳng ai đứng vững!

Trận đấu này gần như ngay từ khi bắt đầu đã thu hút mọi ánh nhìn.

Khương Vọng không nghe thấy vị Thiên Tử nào buông lời chế giễu, nhưng chính sự "im lặng" này lại tạo ra một bầu không khí vô cùng vi diệu.

"Các ngươi thấy ai sẽ thắng?" Hồng Quân Diễm lặp lại y nguyên câu hỏi trước đó của Cảnh Thiên Tử, phá vỡ sự im lặng.

Nhưng mọi người vẫn tiếp tục im lặng.

Hắn đành phải điểm danh: "Ngụy Hoàng thấy sao?"

Ngụy Huyền Triệt chỉ cười: "Trận đấu đã kéo dài như vậy, tính ra cũng sắp đến lúc trời sáng rồi."

Hồng Quân Diễm tiếp tục điểm danh: "Trấn Hà Chân Quân thấy thế nào?"

Khương Vọng đáp lại với vẻ nghiêm nghị hiếm thấy: "Trọng tài chỉ phân định thắng thua, không dự đoán kết quả."

"Trấn Hà Chân Quân đối phó cho có lệ với trẫm thì không sao, ngươi và ta vốn có giao tình mà!" Hồng Quân Diễm phải ngồi ở một vị trí chật chội như vậy nhưng không hề tỏ ra nản lòng, tiếng cười vẫn hào sảng: "Nhưng Trung Ương Thiên Tử và Ngụy Hoàng cũng đang chờ ý kiến của ngươi đấy. Chúng ta không thể qua loa với người ngoài được! Quan hệ càng xa lại càng dễ tính toán so đo!"

Một lát sau, hắn hỏi thẳng Khương Vọng: "Sáu vị trên cột trụ lâu rồi không lên tiếng, có phải đang trò chuyện riêng với nhau không?"

Giọng của Trung Ương Thiên Tử lúc này mới vang lên: "Trấn Hà Chân Quân với tư cách là tiền bối, cũng nên chia sẻ đôi chút suy nghĩ về các tuyển thủ hậu bối."

"Đông Phương Ký Minh rất xuất sắc." Trấn Hà Chân Quân như thể đối mặt với đại địch, trịnh trọng nói: "Ta cũng rất xem trọng Hứa Tri Ý."

Cảnh Đế lại không bình luận gì về trận đấu, bởi vì chiến thắng của Cảnh quốc là chuyện quá đỗi hiển nhiên, cũng nên để người đời quen với điều đó.

Hắn chỉ nhàn nhạt nói: "Nói ra thì các ngươi cũng có chút duyên phận!"

Câu nói bình thản này lại bất chợt khiến tim Khương Vọng thắt lại.

Hắn mơ hồ đoán được điều gì đó, nhưng chỉ nói: "Xin lắng tai nghe."

"Ngươi đã gặp Hứa Hoài Chương." Cảnh Đế nói.

Đây là một câu trần thuật, không phải câu hỏi.

"Quả thực đã may mắn được bái kiến." Khương Vọng ung dung đáp.

Nguồn gốc Tiên Cung từng bị cảnh báo phải che giấu thật kỹ, hắn trước nay vẫn luôn thể hiện một cách đường hoàng.

Nếu nói tiên nhân đáng chết, tiên thuật phải tuyệt, thì hắn của ngày hôm nay đã có đủ tư cách để bàn luận về hai chữ "xứng đáng"!

"Hứa Hoài Chương chính là người của Hứa Gia." Giọng của Trung Ương Thiên Tử không để lộ vui buồn, chỉ có sự cao vời vợi vô hạn như bầu trời vĩnh hằng: "Chính là Hứa Gia mà ngươi biết."

Huyết mạch của sơ đại Thiên Sư, khôi phục vinh quang của tiên tổ, trùng đăng ngôi vị Thiên Sư Đạo môn. Về sau lại trở thành Lễ Sư Nho môn, cuối cùng lại sáng tạo ra tiên thuật bị dòng chính Đạo môn bài xích, tham gia khai sáng thời đại Tiên Nhân?

Thật là một đời truyền kỳ!

Hoàn toàn có thể được gọi là nhân vật chính của thời đại.

"Vậy quả thực có thể xem là có duyên." Khương Vọng liếc nhìn Hứa Tri Ý trên đài, cất lời.

Với tính cách bảo thủ của tứ đại họ lớn Uyển quốc, Hứa Tri Ý e rằng chưa chắc đã thừa nhận Hứa Hoài Chương... Hắn không hiểu lắm vì sao vị Trung ương Thiên tử này lại đột nhiên nhắc tới chuyện này.

Trung ương Thiên tử ung dung nói: "Khương chân quân một thân sở học, Nho Pháp không câu nệ, Tiên Thiền chẳng chối từ, lại tổ chức Hoàng Hà chi hội này, để nhân tộc và thủy tộc chung sống bình đẳng, quả là có phong thái của Hứa Hoài Chương!"

"Khương Vọng vốn là đệ tử Đạo môn." Khương Vọng vừa trông chừng hai trận đấu, vừa nghiêm túc đáp lời: "Vạn vật đều để ta dùng, đó là lẽ con người hơn vạn vật."