Màn hình lớn dành cho “La Bàn Minh” và “Đào Mộc Hứa”, đánh đấm hoa hòe hoa sói, đủ loại đạo thuật bắn phá loạn xạ – Lão Toàn vẫn thấy lôi quang và tinh quang ở góc trên bên trái đẹp hơn.

Lão có chút mệt mỏi. Chẳng hiểu sao, từ khi đến Quan Hà Đài, tinh thần của lão vẫn luôn không tốt.

Ban ngày thì cứ uể oải ngủ gật, đến tối lại vừa mệt vừa buồn ngủ, nhưng lại không tài nào nhắm mắt được. Trong lòng bức bối, như trời sắp mưa giông mà chưa tới – đám binh lính thủy tộc kia nói, Trấn Hà chân quân đã có lệnh, Quan Hà Đài tháng bảy không mưa.

Lão Toàn không có sự cách biệt nào giữa nhân tộc và thủy tộc, trong mắt lão người trên đời này chỉ chia làm ba loại – kẻ ngồi trên ghế, kẻ đi trên đường, và kẻ quỳ dưới đất.

Lão là kẻ quỳ dưới đất, nhìn ai cũng phải ngẩng đầu.

Còn thủy tộc… sinh ra đã siêu phàm, chẳng phải đều là lão gia của các lão gia sao?

Mấy vị lão gia thủy tộc tính tình còn rất tốt, nụ cười xun xoe của lão luôn đổi lại được vài lời đáp lại.

Lão đọc được ánh mắt đó – có chút đề phòng, nhưng lại rất muốn gần gũi.

Không giống như thiên binh Cảnh quốc, thường lão mon men lại gần nói nửa ngày, đối phương đều làm như không nghe. Khó khăn lắm mới có phản ứng, cũng phải hừ một tiếng từ lỗ mũi: “Người phương nam?”

“Nửa người Trung Vực đấy! Mẫu thân ta từng tiếp đãi quý khách Trung Vực, mới có ta.”

Lão Toàn luôn trả lời như vậy.

Con trai của kỹ nữ đi làm quy công, đã được xem là có lối thoát.

Tự vùi mình vào bùn đất thì sẽ không ai giẫm thêm một bước, đó là trí tuệ sinh tồn của lão.

“Ni Nhi, ta kiếm được tiền rồi, đến Trung Vực sẽ mua y phục mới cho ngươi…”

Lão Toàn thì thầm, giữa tiếng huyên náo lan tràn khắp quảng trường, giọng lão nhỏ dần.

Ni Nhi không rời mắt khỏi Linh Kính Thiên Mạc, không hề quay đầu lại.

Con chó vàng già nằm rạp trên đất, dường như đã ngủ say.

…

Chiếc la bàn kết tụ ánh sáng rực rỡ đã vỡ nát trước lúc bình minh.

Kim la bàn xoay tròn vô định trên những mảnh bạc vụn, lúc chỉ đông, lúc chỉ tây.

Hứa Tri Ý giẫm nát chiếc kim này dưới đế giày, chấm dứt khả năng phản kháng cuối cùng của đối thủ. Một lọn tóc trên trán cùng với mái tóc đuôi ngựa của nàng đồng thời rũ xuống, khiến ngũ quan sâu sắc của nàng có thêm vài phần thân thuộc.

Nếu Hoàng Hà Chi Hội lần này không mở rộng quy mô, vị truyền nhân của thế gia Thiên Sư này mới là lựa chọn mà Trung Ương đế quốc dùng để tranh đoạt ngôi vị Khôi Thủ.

Trên Quan Hà Đài, ánh sáng rực rỡ như ban ngày, một trận đấu kết thúc mà trời vẫn chưa thực sự sáng.

Đông Phương Ký Minh nằm ngửa trên mặt đất, ánh mắt tan rã khiến ánh đèn càng thêm hỗn loạn. Hắn nhớ lại mùa hè nhiều năm trước, sư phụ dắt hắn đi trên núi.

“Aiya, cửu khúc lai triều, ngũ mã quy tào, đây chính là bến đò thiên tử. Nhân chủ ở nơi khác, sao có thể không có vương khí!”

“Sư phụ, ý là sao ạ? Ngụy Hoàng thật sự có thể nhất thống lục hợp sao?”

“Ngươi cứ nói xem, Ngụy thiên tử có phải là thiên tử không!”

“Hài, lại là chiêu trò lừa người đó mà.”

“Có những chuyện, hoàn toàn phụ thuộc vào việc ngươi có tin hay không. Chúng ta lại vừa hay sinh ra ở nước Ngụy, không phải sao? Ngụy thất ngàn năm, đây là tôn long tướng đầu tiên.”

Đông Quách Báo, Yến Thiếu Phi…

Hôm nay là ta, và Lạc Duyên.

Quẻ toán chẳng hết đêm dài, đời đời tiến bước trời rồi sẽ sáng.

Trong góc không gian lơ lửng kia, trận chiến của Chư Cát Tộ và Tạ Nguyên Sơ vẫn tiếp diễn. Tinh quang và lôi quang đan xen vào nhau, giống như một ngọn… đèn khổng lồ.

“Trấn Hà chân quân quả nhiên tuệ nhãn như đuốc, người mà ngươi rất xem trọng đã đánh bại người mà ngươi cũng xem trọng.” Ngụy Hoàng ngồi đó, mỉm cười nói.

Nước Ngụy ngày nay đã không còn quá cần một hai trận thắng thua trên lôi đài. Bệ hạ cũng đã mất một thời gian rất dài để đi đến đây, cuối cùng cũng có thể kề vai với Hồng Quân Diễm, có thể cùng thiên tử của bá quốc… “ngồi mà bàn luận”.

“Kẻ thắng không kiêu, người thua không nản, ta đều xem trọng bọn họ như nhau. Tương lai của thế giới này thuộc về những người trẻ tuổi như vậy.”

Khương Vọng mỉm cười, gọi Phạm Chửng lên đài chọn đối thủ.

Vị thiếu niên mười ba tuổi đầy tâm sự này, mắt đỏ hoe bước lên đài.

“Những ngày thua trận này, ta đều vừa khóc vừa tu luyện.” Lời mở đầu của Phạm Chửng khác hẳn mọi người: “Mọi người có thể cười nhạo ta, vì ta khá yếu đuối.”

“Trẻ con có thể khóc, ta thấy An An tỷ tỷ cũng khóc — ta hỏi nàng không phải trẻ con sao cũng khóc? Nàng đáp rằng đau lắm chứ!”