Phạm Chửng thân là thần đồng nổi danh thiên hạ, bài phát biểu hôm nay hẳn là không cần chuẩn bị trước bản thảo. Hắn nghiêm túc đứng đó, nhưng vẫn có vẻ hài hước.

“Ta rất sợ nhận được thư của gia gia, nhưng càng sợ hơn là ngài không viết thư cho ta. Ngài có lẽ đã tính được những điều này, nên đã dặn lãnh đội truyền lời cho ta.”

“Lời ngài truyền rằng — Cam Trường An cũng từng thua. Tần Chí Chân cũng đã thua.”

“Đúng vậy, lãnh đội của ta là Cam Trường An.”

Tần các viên bên lề đài vẫn lặng im như đá ngầm.

Khán giả dưới đài lại được một trận cười rộ lên.

Trong đám đông đang cười rộ, Cam Trường An đứng dậy, vẫy tay khắp nơi như một người chiến thắng.

Phạm Chửng nói: “Thực ra ta muốn thách đấu Chư Cát Tộ, vì An An tỷ tỷ nói với ta rằng, Bệ hạ nước ta và Sở Hoàng đã vì ta mà cãi nhau. Vua lo thì bề tôi lao lực, vua nhục thì bề tôi phải chết. Phạm Chửng tuy nhỏ tuổi, nhưng nên dùng chiến thắng để báo quốc. Nhưng như các vị đã biết—”

Hắn ngẩng đầu liếc nhìn trận chiến trên trời vẫn chưa kết thúc.

Vẻ mặt trên khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng phức tạp.

Khán giả cười lớn.

Trấn Hà chân quân đứng nghiêm tại chỗ, mơ hồ cảm nhận được vài ánh mắt từ trên cao đang cứa vào người mình, nhất thời mặt không biểu cảm.

Hắn không ngờ Khương An An lại dễ dàng kết thân với người khác như vậy, càng không ngờ miệng Phạm Chửng lại không kín đến thế… Rõ ràng lúc nói đùa với Thanh Vũ, hắn đã dặn “Chuyện này ta chỉ nói với ngươi, ngươi tuyệt đối đừng nói ra ngoài”.

Sao các nàng lúc truyền tai nhau lại bỏ sót câu này ư?

Tiểu tử Phạm Chửng này. Còn đang ở trên đài mà đã oang oang cái miệng… Đúng là không biết giữ bí mật!

Phạm Chửng mặc lễ phục chỉnh tề, nói năng cũng rành rọt: “Ta từng đấu với Phục Nhan Tứ một trận, ta đã thua. Nhưng ta cảm thấy nếu đấu lại một trận nữa, ta có thể thắng.”

“Ta chưa từng đấu với Chử Yêu, nhưng đã nghiên cứu tất cả lưu ảnh chiến đấu của hắn. Ta thấy hắn cũng sàn sàn An An tỷ tỷ, ta thấy ta có thể thắng.”

“Ta biết ảo giác lớn nhất đời người là ‘ta thấy’. Lúc An An tỷ tỷ bốc thăm trúng ta, còn tưởng rằng nàng đang bắt nạt trẻ con nữa là.”

Khương An An vừa hay đang ở trên khán đài, ngồi cùng Diệp Thanh Vũ và Hùng Tĩnh Dư, nghe vậy liền giơ nắm đấm về phía thiếu niên trên đài, làm ra vẻ mặt tức giận.

Phạm Chửng cúi người chào những người Tần có mặt tại đây: “Nhưng đây là những gì ta thực sự ‘cảm thấy’.”

“Ta không muốn thách đấu bất kỳ ai trong số họ, ta cần một chiến thắng không thể tranh cãi.”

“Một trận đấu khiến quốc nhân phải tự hào về ta.”

“Để gột rửa bài học mà thất bại đã mang lại cho ta.”

“Hoặc để cho ta một bài học lớn hơn.”

“Đây là một quyết định tùy hứng. Gia gia của ta nhất định sẽ không vui vì điều này. Nhưng ta lựa chọn như vậy là vì muốn khiến ngài tự hào.”

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên cao: “Ta muốn thách đấu Cung Duy Chương, vì ta công nhận thực lực của ngươi.”

Tiếng cười đã sớm tắt ngấm.

Phạm Chửng chỉ mới mười ba tuổi, quyết định này không hề khôn ngoan. Nhưng lại rất nghiêm túc.

“Hay!” Cam Trường An vỗ tay trên khán đài: “Phàm là chiến trận, dũng khí là đầu. Không quyết đấu với những người tài giỏi nhất thiên hạ, thì đến võ đài thiên hạ này làm gì! Từ xưa Quan Sơn khó vượt, người Tần ta phải như thế! Hãy thực hiện cho tốt chiến thuật ta đã vạch ra cho ngươi!”

Người tinh mắt đều nhìn ra được, hắn không hề có chiến thuật đối phó Cung Duy Chương cho Phạm Chửng, bất kỳ lãnh đội nào trong vòng thách đấu cũng sẽ không chọn Cung Duy Chương làm mục tiêu. Đó là sự khinh mạn đối với thắng bại.

Nhưng hắn đã gánh lấy trách nhiệm này.

Với tư cách là chủ trọng tài, Trấn Hà chân quân còn muốn nghe xem Tần Đế lúc này sẽ nói gì, hay Kính Đế sẽ trêu chọc ra sao, nhưng lại chẳng nghe thấy bất kỳ âm thanh nào — không lẽ cả ta và lão Hồng đều bị cách âm rồi chứ?

Ngay lúc này, một ánh mắt lạnh lẽo chợt xuất hiện, ngay trước mặt trọng tài, một thanh trường đao từ trên trời giáng xuống, mũi đao hướng xuống, lưỡi đao sắc lạnh như tuyết, nhưng lại thu hết mọi hào quang.

Thiếu niên lạnh lùng khoác giáp, từng bước một đi lên đài.

“Sự công nhận của ngươi, ta chấp nhận.” Tay hắn đặt trên chuôi đao: “Hôm nay đến ban cho ngươi một trận thua.”

Lũ trẻ ngày nay…

Trấn Hà chân quân với vẻ mặt nghiêm nghị tuyên bố trận đấu bắt đầu.

…

Khi Tạ Nguyên Sơ thần suy khí kiệt gục xuống, Chư Cát Tộ thu lại cuốn sách đã xem rất lâu.

Trận chiến giữa Cung Duy Chương và Phạm Chửng đã kết thúc từ lâu.

Với kinh nghiệm giao đấu cùng lúc với hai người và vinh dự nhận lấy hai trận thua, trước trận đấu, nàng đã có một bài luận đặc sắc với Ngọc Vận đại trưởng công chúa—

Phạm Chửng là loại người thông minh hơn ngươi, nỗ lực hơn ngươi, khắc khổ hơn ngươi, thi không được hạng nhất sẽ tự tát mình… đương nhiên thành tích cũng tốt hơn ngươi.