Kẻ dùng khí huyết xung mạch là “mệnh tài”, phải liều mạng mới có đường sống.

Tuổi tác thua về tích lũy, chiến đấu thua về tài năng, khoảng cách thực lực không thể dùng ý chí để vượt qua – đặc biệt là khi ý chí của Cung Duy Chương cũng không thua kém bất kỳ ai.

Phạm Chửng đã không thể tạo nên kỳ tích.

Còn Tạ Nguyên Sơ…

Hắn thậm chí ngay cả đòn liều chết cuối cùng cũng bị Chư Cát Tộ, kẻ đang khống chế cục diện, dẫn nổ trước, liều thì có liều chết, nhưng lại chẳng thể “tung một đòn”, ngã xuống vô cùng tuyệt vọng.

Đến đây, bát cường của Nội Phủ Tràng tại Hoàng Hà chi hội năm Đạo lịch thứ ba nghìn chín trăm ba mươi ba đã được quyết định.

“Ngươi cứ ôm sách đọc mãi, rốt cuộc là đọc cái gì?” Nhĩ Chu Hạ hỏi.

Đối với nam nhân cũng đã đánh bại tuyển thủ nước Cảnh, Nhĩ Chu Hạ dành cho hắn sự tôn trọng và tò mò đáng kể – đương nhiên đối phương thắng không hề dứt khoát bằng hắn.

“Xem thi đấu.” Chư Cát Tộ nói.

“Đánh xong cả rồi mà còn xem.” Nhĩ Chu Hạ ngáp một cái: “Hai người các ngươi đánh cũng phải năm canh giờ rồi nhỉ… sáu canh giờ?”

“Lần sau giao đấu với hắn, sẽ không lâu như vậy nữa.” Chư Cát Tộ cả người co lại trong chiếc tế bào rộng lớn, vẻ mặt nghiêm túc.

Nhĩ Chu Hạ đột nhiên hứng thú: “Vậy nếu ngươi đánh với ta, định đánh trong bao lâu?”

Chư Cát Tộ đầu cũng không ngẩng: “Rất lâu.”

"Còn với ta thì sao?" Bào Huyền Kính bất thình lình sáp lại hỏi một câu.

Đến lúc này, mọi người đều đã trải qua vài trận chiến cam go, để lộ không ít thông tin. Trong cuốn Gối đầu thư của Chư Cát Tộ, tư liệu về mỗi người đã được ghi lại đầy đủ.

Chư Cát Tộ dùng tay che sách lại, ngước mắt nói: “Vậy phải xem ngươi có cho ta cơ hội không.”

“Kết quả bốc thăm danh sách đối chiến vòng bát cường Nội Phủ Tràng… Bào Huyền Kính đấu Nhĩ Chu Hạ!” Giọng của trọng tài chính ôn hòa truyền đến tai mỗi người.

Hai người vừa mới sáp lại gần Chư Cát Tộ liền đưa mắt nhìn nhau.

Nhĩ Chu Hạ nhếch miệng cười: “Tiểu tử, bây giờ xin lỗi vẫn còn kịp đấy.”

Thiếu niên Sóc Phương Bá vậy mà lại thật sự đứng thẳng người, cúi đầu với Nhĩ Chu Hạ: “Xin lỗi!”

Nhĩ Chu Hạ chỉ thuận miệng nói mấy lời cà khịa, không ngờ đối phương lại xin lỗi thật, nhất thời có chút không biết phải làm sao.

Bào Huyền Kính ngẩng đầu lên, để lộ khuôn mặt non nớt nhưng đã khá tuấn tú: “Điều kiện sống ở Tuyết Nguyên quá gian khổ, khó khăn lắm mới vào thành được một lần, thật sự không muốn tiễn ngươi về nhà nhanh như vậy, nhưng đã lỡ gặp phải… cũng đành chịu thôi.”

Nhĩ Chu Hạ nổi trận lôi đình. Một đám người xông lên giữ chặt hắn lại mới không để hắn ra tay trước.

Trọng tài chính không ngừng bốc thăm, mặc kệ đám thiếu niên đang ồn ào, nhanh chóng chốt danh sách thi đấu –

“Chư Cát Tộ đấu Phục Nhan Tứ!”

Chư Cát Tộ khép sách lại, thầm nghĩ, lá thăm không tệ.

Phục Nhan Tứ chỉ khẽ chớp mắt.

“Cung Duy Chương đấu Hứa Tri Ý!”

Hứa Tri Ý bất giác liếc nhìn Cung Duy Chương, Cung Duy Chương chỉ nhìn chằm chằm trường đao của mình.

“Thần Yến Tầm đấu Chử Yêu!”

Chử Yêu quay đầu lại, tìm bóng dáng Thần Yến Tầm, gật đầu với hắn một cái, tỏ ý thân thiện.

Thần Yến Tầm ngẩn ra một lúc, cũng đáp lễ.

…

Các vòng bát cường trước đây đều là bốn đài khai chiến cùng lúc, chủ yếu là để đánh cho nhanh còn nghỉ.

Kỳ này “để khán giả có thể thưởng thức trận đấu tốt hơn, không bỏ lỡ bất kỳ trận đấu đặc sắc nào” (nguyên văn lời của Hoàng Các Viên)… là đánh từng trận một, bình luận từng trận một.

Để tỏ ra công bằng, khi Trấn Hà Chân Quân bốc thăm quyết định danh sách thi đấu thì dùng tay phải. Khi bốc thăm quyết định thứ tự thi đấu… thì đổi sang tay trái.

Vòng bát cường Nội Phủ Tràng, trận đầu tiên –

Chử Yêu đấu Thần Yến Tầm.

Cái gọi là “ruộng dưa không xỏ giày, dưới gốc mận không sửa mũ”, để tránh hiềm nghi, trọng tài chính đã sớm rời sân, đổi thành Sơn trưởng của Thái Hư Công Học đến giám sát.

Mặc dù Thái Hư Công Học đã khai giảng từ lâu, các cao tầng cũng đã sớm biết nơi ở của Mộ Phù Dao, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên Mộ Phù Dao thực sự xuất hiện trước toàn thiên hạ.

Lại là một dịp trực diện, trang nghiêm đến thế, một thịnh hội mười bốn năm mới có một lần, được quan tâm chưa từng có… lợi ích đối với một Dương Thần đương thời là không thể đo đếm.

Đây cũng có thể xem là một lần quảng cáo tuyển sinh cho Thái Hư Công Học.

“Trận đầu tiên vòng sơ loại, đấu với muội muội của trọng tài chính. Trận đầu tiên vòng bát cường, đấu với đệ tử chân truyền của trọng tài chính.” Thần Yến Tầm vốn được mệnh danh là ‘Tiểu quân tử’, nhưng cũng không phải loại mọt sách ngốc nghếch, hắn bước lên đài, tự giễu cười một tiếng: “Xem ra ta và trọng tài chính có duyên… Đáng tiếc mấy năm trước khi Triêu Văn Đạo Thiên Cung mới mở, ta đang bế quan đọc sách nên không thể đến đó.”

Chử Yêu vác kiếm lên đài, từng bước đi vô cùng vững vàng.

"Năm xưa sư phụ ta cùng cảnh giới hai lần đánh bại Vương Di Ngô. Kế Chiêu Nam tướng quân, cũng là thân truyền của Quân Thần, từng nói rằng, nếu có thể cùng cảnh giới lại thắng hắn, giành được cái danh 'khắc tinh của đệ tử Quân Thần', thì thật thú vị."

"Ta cũng rất mong đợi ngươi tạo nên cái danh này, trở thành khắc tinh của Trấn Hà thân truyền."

Hắn ngẩng đôi mắt hẹp dài: "Há chẳng phải là chuyện thú vị sao?"