"Môn đồ của Quân Thần đều là rồng phượng. Vương Di Ngô dũng nghị nhanh nhẹn, Kế Chiêu Nam phong tư vô song, Trần Trạch Thanh binh lược tuyệt thế..."

Thần Yến Tầm vốn không phải người có tính cách phô trương, so với Bào Huyền Kính thường xuyên lộ diện, thỉnh thoảng lại muốn thể hiện sự tồn tại của mình, hắn lại thấu hiểu đạo lý quân tử ẩn mình chờ thời.

Đến lượt hắn thi đấu, hắn liền lên đài dốc sức, không đến lượt, liền ở dưới đài nhắm mắt dưỡng thần.

Cũng chính khoảnh khắc này, hắn mở mắt đứng thẳng, mới đột nhiên để lộ phong mang.

"Nhưng nghĩ lại, giờ đây bọn họ cũng sẽ không lấy Trấn Hà Chân Quân làm đối thủ."

"Khắc tinh của đệ tử Quân Thần ư?"

"Đối thủ hiện tại của Trấn Hà Chân Quân... hẳn là Đại Tề Quân Thần."

Mắt hắn nhìn Tiểu Thanh Dương, có vài phần ý vị sâu xa: "Có lẽ đối thủ của ta cũng không phải ngươi."

Đội trưởng của Tống quốc là Thận Hy Nguyên, viện trưởng Minh Luân thư viện – Minh Luân thư viện là thư viện quốc gia của Tống quốc, từng có lúc cùng Hạo Nhiên thư viện sánh vai, đều tự xưng là "Đệ nhất thư viện dưới Tứ Đại", nhưng hiện tại thanh thế cũng dần sa sút.

So với quốc sự, Thận Hy Nguyên càng tinh thông văn sự, viết ra những áng văn chương hoa mỹ. Quốc tướng đương triều Đồ Duy Kiệm là sư huynh của hắn, so với vị kia luôn lo toan mọi việc, hắn có phong thái danh sĩ hơn nhiều – trước thềm Hoàng Hà chi hội, Tống quốc phái một đám danh sĩ đến bao trọn để làm thơ trong buổi "Khúc Thủy Lưu Thương", chính là do hắn gật đầu tổ chức.

Giờ phút này, hắn trầm ngâm ngồi dưới đài, hẳn là muốn bày ra dáng vẻ không kinh sợ trước vinh nhục, nhưng thiên kiêu của Đại Tống lại cuồng ngạo đến thế sao? Nghĩ rồi, lại vuốt râu dê.

"Khổ tâm trời đền, quân tử có phong vân chi hội. Thiếu niên hoài đại chí, cá chép đỏ hóa rồng!" Ngụy Huyền Triệt đoan tọa trên sương vị, áp chế đến mức sương ý phiêu phù tựa dã hỏa: "Tiểu tử này cung chưa giương hết, tên đã chỉ Thiên Khôi... Trấn Hà Chân Quân nói sao?"

Trọng tài chính vì tránh hiềm nghi, đã lùi một mạch ra sau lưng huynh đệ Lê Ngụy chi quân.

Ghế của Long Quân năm xưa chưa từng hiển hiện, hắn cũng ở nửa bậc dưới, giữ đúng chừng mực.

Nói là gần gũi hỏi thăm thiên tử đại quốc.

Trái lại giống như gần gũi đề phòng kẻ gây rối.

Bởi vậy, Ngụy Hoàng chỉ cần hơi nghiêng đầu, là có thể thân cận đối thoại với hắn.

Đương nhiên, nếu hắn xách một cây búa ra, cũng có thể nhắm chuẩn gáy, cho hai vị hoàng đế mỗi người một nhát.

Trước lời trêu chọc của Hồng đại ca về người đệ đệ mới, Khương Vọng, với tư cách là đệ đệ cũ, chỉ cười cười, cố ý nâng tay lên, kéo kéo đại tụ: "Vậy ta phải khởi động một chút rồi."

"Chi bằng gọi các trọng tài khóa trước đến, làm một trận Hoàng Hà Trọng Tài chi hội." Ngụy Huyền Triệt mắt sâu ý xa, ngữ điệu lại nhẹ nhàng: "Trẫm thấy tân đại chưởng giáo của Ngọc Kinh Sơn rất thích hợp để mài kiếm cho Khương Chân Quân."

"Sao có thể nói vậy!" Khương Vọng vội vàng ngăn cản lời nói đùa này: "Dư chưởng giáo là bậc trưởng bối của danh giáo Ngọc Kinh, từng vì hiện thế mà trấn thủ Thiên Môn, đạo đức cao thâm, lại thêm công đức vô lượng. Khương mỗ từ trước đến nay đều tự nhận là vãn bối khi ở cạnh ngài, há lại có lòng thử kiếm! Trái lại, nguyện được ngồi dưới tòa của bậc tông sư, lắng nghe đạo kinh huyền nghĩa."

"Ngụy Hoàng lại quên rồi, trước trận đấu Dư chưởng giáo mới đến đây." Hồng Quân Diễm không mặn không nhạt nói một tiếng: "Trấn Hà Chân Quân cũng có bằng hữu mới rồi!"

"Không dám nói là bạn vong niên, nhưng quả thực là trưởng giả thân thiết!" Khương Vọng vân đạm phong khinh: "Ít nhất ngài ấy đã đưa than giữa trời tuyết, chứ không phải khiến ta tiến thoái lưỡng nan. Ngài ấy đã thành toàn đại sự, chứ không phải gây rối cho ta."

"Nhưng dù sao đây cũng là Hoàng Hà Thiên Kiêu chi hội, không phải Hoàng Hà Trọng Tài chi hội." Hồng Quân Diễm trên mặt không chút phản ứng, chỉ khẽ nghiêng người, nhìn xuống thiên kiêu đang đối đầu trên đài: "Trấn Hà Chân Quân cố nhiên có tự tin vô địch, nhưng đồ đệ của ngươi liệu có như vậy chăng?"

"Đây là Hoàng Hà chi hội của Tiểu Thanh Dương, không phải một lần nhân sinh nữa của Khương Vọng. Ta không thể thay hắn trả lời." Khương Vọng mắt không chớp nhìn lên đài, giờ phút này, hắn cũng chỉ là một khán giả.

Là một người thầy, nhìn thiếu niên do mình một tay dạy dỗ lớn lên.

Từng buộc ngựa ở Lâm Tri, từng cưỡi trâu trắng chạy về phương nam, từng nghiên khô mực cạn bút cũng cùn... Tiểu tử hễ đọc sách là đau đầu, trên tay chai sạn vì cầm bút và cầm kiếm nhiều như nhau.

Sư phụ của hắn cất lời: "Ta nghĩ hắn sắp cho ngươi câu trả lời rồi."