Những nước còn lại đều chỉ có quy cách trăm người.

Trước kia, khi Tam Phân Hương Khí Lâu ở Thương Khâu vẫn còn, Lão Toàn nghe đám khách làng chơi kể rằng, hình như nước Lê đang gây chuyện về quy cách nghi trượng, đã đến Tinh Nguyệt Nguyên làm loạn mấy lần. Nhưng chuyện này Khương Các Lão lại không tiện quyết định, địa vị bá quốc trong thiên hạ, sao có thể để một người ngoài thể chế quốc gia như ông ta phá lệ được? Thật là oan uổng…

“Người nước Sở sao lại giàu có đến thế. Tiền bạc đều mặc hết lên người rồi sao? Giàu như vậy mà cũng chẳng rải chút nào dọc đường.”

“Hoàng Hà chi hội… các ngươi có biết Hoàng Hà chi hội không?” Chỉ khi ở trước mặt con chó già và Ni Nhi câm, Lão Toàn mới có ham muốn bày tỏ lớn đến vậy, dường như hắn muốn nói hết phần của cả một người một chó không thể cất lời này.

“Trấn Hà Chân Quân chính là thành danh từ đại hội này đó.”

“Nghe nói năm đó… ngài ấy một kiếm chém bay cả trọng tài. Đúng là lợi hại khôn tả, Trường Hà Long Quân cũng vì vậy mà bị thương, haiz, là ngộ thương! Sau này mới bị hải tộc đánh lén, chết thảm đến mức máu rồng nhuộm đỏ cả y phục của Đấu Các Lão.”

Toàn là chuyện gì đâu không… Lão hoàng cẩu lồm cồm bò dậy, giũ giũ đám lá cây trên mình.

Lão Toàn mừng rỡ ra mặt: “Đại Hoàng, ngươi khỏe rồi sao?”

Lão tử có bệnh bao giờ, chỉ lười đi thôi.

Hướng về phía Quan Hà Đài, lão hoàng cẩu “gâu” một tiếng, tỏ ra hứng thú như một con chó thực thụ.

Lão Toàn im lặng, nhưng tim lại đập thình thịch.

Trong một thế giới huy hoàng như vậy, một thời đại mà các thiên kiêu cùng nhau tỏa sáng. Hoàng Hà chi hội của một kẻ phàm phu…

Phong cảnh tuyệt thế ấy, dù chỉ được nhìn một lần, đời này cũng đã mãn nguyện.

“Quan Hà Đài… thiên hạ đệ nhất đài… có muốn đi xem không, Ni Nhi?” Hắn hỏi.

Ni Nhi cầm bím tóc của mình suy nghĩ một lúc, rồi gật đầu rất nghiêm túc.

“Nhưng chúng ta chắc chắn không lên được đâu, chỉ có thể lượn lờ gần đó, ngắm các vị hảo hán khắp nơi đến tranh tài…” Nói đoạn, Lão Toàn chợt nảy ra một ý: “Hay là chúng ta bán chút hoa quả khô, trà nước ở gần Quan Hà Đài!”

“Nhiều người tham gia như vậy, mỗi người ủng hộ một chút, chúng ta sẽ phát tài. Sau này đến Trung Vực, tha hồ ăn ngon mặc đẹp!”

Hắn đương nhiên biết việc làm ăn càng hái ra tiền thì càng không đến lượt mình, hình như có một quốc gia chuyên làm việc này… nhưng được sướng miệng một chút cũng là sung sướng rồi.

Hắn càng nói càng hăng, vội vàng đẩy chiếc xe độc luân ra, thần thái phơi phới chỉ về phía trước, ra vẻ mình cũng là một người đang kiếm chỉ Quan Hà Đài: “Lên xe! Xuất phát! Quan Hà Đài!”

Cuối cùng, Ni Nhi và lão hoàng cẩu đều tự mình đi bộ.

…

…

Một lão già quen nịnh hót, vẻ ngoài già dặn hơn tuổi thật, một bé gái nhỏ nhắn lem luốc, một con chó già hom hem, một chiếc xe độc luân chực chờ tan rã… và một khu rừng chẳng có gì đáng nói.

Đó là một hình ảnh bình thường thoáng qua trong khung cảnh dọc đường, lọt vào đôi mắt ửng đỏ của Ngũ Thịnh.

Rồi lướt qua trong nháy mắt.

“Đừng lạm dụng đồng thuật, sẽ hao tổn thần hồn.” Giọng của Khuất Thuấn Hoa vang lên từ phía trước.

Chiếc xe ngựa bên ngoài trông đã xa hoa hùng vĩ, bên trong lại càng rộng rãi lộng lẫy như một đại điện.

Thực ra Ngũ Thịnh chỉ ngồi trong một góc, liếc nhìn ra ngoài cửa sổ.

Mỹ nhân nhà họ Khuất vừa lên tiếng thì đang ngồi trên một đài ngắm cảnh lớn hơn, xem một tập đồ phổ đang mở ra –

Không cần nhìn Ngũ Thịnh cũng biết, đó là toàn bộ tư liệu tu hành của hắn.

Bộ chiến giáp tinh xảo hoa mỹ, được trang trí bằng lông vũ trên người nàng, đã nói lên thân phận của Khuất Thuấn Hoa lần này – lãnh đội của nước Sở tại Hoàng Hà chi hội.

Vị trí lãnh đội Hoàng Hà thường do một vị chân nhân lớn tuổi, giàu kinh nghiệm đảm nhiệm.

Khuất Thuấn Hoa vẫn còn rất trẻ, đắc đạo chân nhân chưa được bao lâu, thực ra không hợp với vị trí này cho lắm…

Ai bảo trọng tài chủ trì Hoàng Hà chi hội lần này lại là Khương Chân Quân chứ!

Một nam tử tuấn tú trong bộ hoa bào màu xanh nước biển đang ngồi đối diện Khuất tướng quân, đun một ấm nước ngọc tuyền, động tác tao nhã pha trà.

Năm nay hắn hai mươi chín tuổi, vừa vặn nằm trong ngưỡng không giới hạn dưới ba mươi tuổi, là tuyển thủ át chủ bài không thể tranh cãi của phe nước Sở.

Sở dĩ phải đặc biệt nhấn mạnh hai chữ “không thể tranh cãi”.

Là bởi vì Ngũ Thịnh hắn lại không được như vậy.

Những tia máu trong đồng tử khẽ run lên, khiến hắn đau nhói từng cơn.

Thực ra, hắn không hề có được thực lực áp đảo như Đấu Chiêu ở Ngoại Lâu tràng kỳ trước.

Có thể đại diện cho nước Sở xuất chiến tại Ngoại Lâu tràng, hắn đương nhiên đủ ưu tú, nhưng người có thực lực tương đương hắn thì trong nước vẫn còn... Cuộc tuyển chọn trước khi lên đường, thực chất đã bất phân thắng bại.

Hắn hoàn toàn dựa vào nội tình của Ngũ gia, chiếm chút ưu thế về huyết khí, nhờ vậy mới trụ lại được thêm một hơi.

Nhưng chút ưu thế này, chỉ cần đối phương lọt vào danh sách chuẩn bị cho Hoàng Hà chi hội, triều đình nước Sở có thể bù đắp lại ngay trong ngày.

Hắn hiểu rất rõ, suất tham dự này cuối cùng thuộc về hắn, là vì Bệ hạ đã bỏ qua tranh cãi về việc "tái đấu", hoàn toàn là nể mặt Ngũ Lăng đã khuất, dùng cơ hội "vượt long môn" này để đền bù cho Ngũ gia.

Hắn, một kẻ thuộc chi thứ trong gia tộc, có thể được ghi tên vào gia phả của dòng chính, cũng là nhờ cái chết của Ngũ Lăng.

Và sau khi có được tất cả, hắn phải chứng minh rằng mình xứng đáng.

Vì vậy hắn mới nỗ lực đến thế, ngay cả trên đường đi cũng liều mạng tu hành, đến mức thần hồn cũng có phần tổn hại.

"Không đáng ngại." Hắn giải thích: "Chút vấn đề nhỏ này, dùng một viên Hoàng Đan là ổn."

Hoàng Đan là tên gọi khác của "Thánh Hồn Đan".

Nguyên Thủy Đan Minh phát triển như vũ bão, đặc biệt là hai năm gần đây, đã có đột phá rất lớn trong lĩnh vực dưỡng thần, ích hồn. Nước Sở chiếm thị phần không nhỏ trong Nguyên Thủy Đan Minh, tự nhiên cũng được hưởng thành quả này.

"Nhiệm vụ của ngươi bây giờ không phải là tu hành." Khuất Thuấn Hoa thản nhiên liếc mắt, giọng nói tuy êm tai nhưng không cho phép kẻ khác trái lời: "Mà là nghỉ ngơi."

Bên bệ cửa sổ đối diện, Gia Cát Tộ đang ngồi yên lặng đọc sách, chìm đắm trong thế giới của riêng mình, không hề nhúc nhích.

Ngũ Thịnh có suy nghĩ riêng, vừa hé miệng định nói.

Liền nghe Tả Quang Thù nói: "Uống trà, uống trà."

Vị quý công tử này ôn hòa cười nói: "Trời hè oi bức, mọi người cùng uống một chén Thanh Tâm trà."

Hai chén còn lại bay vút như pháo trúc về phía Gia Cát Tộ và Ngũ Thịnh.

Còn chén trà trong tay, hắn lại hết mực dịu dàng đẩy nhẹ về phía trước, cất tiếng gọi: "Khuất tướng quân."

Ngũ Thịnh giơ tay chụp lấy "ám khí", ngậm miệng quay mặt đi.

Cái Hoàng Hà chi hội này.

Dẫn đội là Khuất Thuấn Hoa.

Áp trục là Tả Quang Thù.

Thật không nỡ nhìn thẳng.