Còn về Diêu Tử Thư, giành được suất chính thức đã là rất tốt rồi. Nữ nhi của viện trưởng không nhất thiết phải là viện trưởng, tương lai của Long Môn thư viện, tự có Chiếu sư tỷ gánh vác.

“Tiểu tử này ngạo mạn thật…” Nàng nhíu nhíu mũi, nhưng cũng đã quen rồi. Những thiên kiêu lên đài năm nay, tự so sánh với Khương Vọng không ít.

Nàng cũng không khỏi nghĩ… đồ đệ của người mà nàng ngưỡng mộ kia, liệu có đáp lại một cách kiêu ngạo chăng?

Ánh mắt của thiên hạ đổ dồn lên thiên kiêu trên đài. Đây cũng là một khảo nghiệm nặng nề.

Thần Yến Tầm khoác nho phục vừa vặn, dường như không vướng bận điều gì trong lòng, khí thế của hắn đã được tôi luyện qua từng trận thắng áp đảo. Giờ phút này, hắn tựa như đỉnh cao trên biển mây, khí thế áp chế vạn dặm gió.

So với hắn, Chử Yêu vẫn có dung mạo bình thường như vậy, trên đài thiên hạ quần tinh lấp lánh, hắn đứng thẳng tắp đến mấy, cũng thật sự tầm thường.

Nhưng vách đá cheo leo vẫn có tùng bách kiên cường.

“Chuyện sau này là chuyện của sau này.” Hắn chỉ bình tĩnh nói: “Bây giờ ta đang đứng trước mặt ngươi.”

Thần Yến Tầm có lẽ thật sự là một thiên tài tuyệt thế có thể sánh ngang với sư phụ chăng! Mọi người đều nói vậy, hắn cũng thể hiện như vậy.

Nhưng hôm nay, hắn phải vượt qua một cửa ải mang tên “Chử Yêu”.

Tay áo Mộ Phù Dao nâng lên tựa hoàng hôn che khuất vầng trăng, hai người đối đầu trên đài đều không nhìn thấy nhau, chỉ có thể lặng lẽ điều chỉnh trạng thái bản thân… Khi tay áo này hạ xuống, trận đấu đã bắt đầu.

Hoàng hôn vẫn chậm rãi tan biến, ánh mắt hai người đã giao nhau!

Tựa như hai dòng thác chảy xiết, không thể cứu vãn mà va vào nhau. Ánh sáng rực rỡ uốn lượn từ ánh mắt, tựa châu ngọc văng tung tóe!

Mọi thứ đôi bên nhìn thấy đều bắt đầu vặn vẹo, cảnh tượng kỳ ảo, quái dị, như hải thị thần lâu không biết từ đâu cắt đến, chồng chất lộn xộn.

Đôi bên giao chiến, bước vào những ảo ảnh khác nhau.

Không ngờ lại mở màn bằng việc so chiêu ảo thuật.

“Phá Vọng Tầm Chân” là khúc dạo đầu của cuộc giao tranh này, và cả hai bên đều thể hiện quyết tâm biến nó thành chương cuối —

Thoáng chốc bách điểu triều phượng, thoáng chốc kiếm khí tinh hà.

Ảo thuật vốn dĩ đã kỳ ảo, quái dị, muôn hình vạn trạng. Khi tiểu mao thần mê hoặc lòng người, động một chút là cổ thần sáng thế, khai thiên tích địa. Ảo ảnh không ngừng va chạm mà nứt vỡ ánh sáng, trong sự giao thoa vỡ vụn của ánh mắt, càng thể hiện cực kỳ khoa trương.

Chỉ xét về biểu hiện ánh sáng và bóng tối, dù là trọng tài ra tay, e rằng cũng chỉ đánh được đến mức này.

Khiến khán giả dưới đài ngây người… Nên nói quả không hổ là “Tiểu Thanh Dương” sao? Bây giờ mới tung chiêu thật à!

“Chử Yêu đã thi triển ảo thuật mà trước nay hắn chưa từng bộc lộ!”

Từ Tam ở đài bình luận hô lớn, kích động như thể vừa phát hiện ra chân bí đại đạo nào đó: “Là đệ tử chân truyền của Trấn Hà Chân Quân, hắn đang cho thấy nhiều khả năng hơn nữa. Phải chăng có thể hiểu là— Trấn Hà Chân Quân thực ra cũng tinh thông đạo này, chỉ là ngài chưa từng thể hiện, không ai có thể ép ngài đến bước đó?!”

Biên Tường liếc nhìn hắn một cái.

Đôi khi thật không hiểu nổi đám nam nhân này.

Ngươi hứng thú với Trấn Hà Chân Quân đến vậy, lời nói cử chỉ luôn hăm hở muốn thử… Sao không tìm ngài ấy luận bàn đi! Cứ ngồi đây cách không phân tích làm gì.

Đây là trận đấu của Chử Yêu mà!

Nàng đương nhiên đã sớm quen biết thiếu niên lang trên đài — năm xưa vì một tiểu cô nương ở thôn nhỏ, hắn một kiếm truy đuổi bốn ngàn dặm, một đường chém dưa thái rau, dọa cho Hương Linh Nhi biến mất trong đêm, cuối cùng kết thúc câu chuyện bằng sự vẫn lạc của một vị Tâm Hương mỹ nhân.

Vị Tâm Hương mỹ nhân mới lên thay thế tên là “Quỳnh Chi”, thiên phú mị thuật rất kinh người, trưởng thành cực nhanh, ai cũng nói nàng có tiềm lực Thiên Hương…

Biên Tường không bận tâm đến tổn thất mà đối phương gây ra cho Tam Phân Hương Khí Lâu, bốn chữ “Khương Vọng thân truyền” chính là có tư cách “đòi một lời giải thích”.

Nàng chỉ tò mò — khi tiểu cô nương trở về thôn nhỏ, đã thấy phồn hoa thế gian, không thể an phận với mái nhà tranh. Người trẻ tuổi đã cập quan này, lại sẽ đối mặt như thế nào đây?

Mong chờ Tiểu Thúy và Chử Yêu gặp lại, chắc chắn sẽ còn đặc sắc hơn trận đấu hiện tại nhiều!

“Đúng vậy, ai cũng biết Điếu Hải Lâu rất giỏi ảo thuật, Tẩy Nguyệt Am cũng nổi tiếng với việc vận dụng huyễn cảnh, Khương Chân Quân du kiếm thiên hạ, tại hai nơi này đều có giao lưu mật thiết, tạo nghệ ảo thuật của ngài, hiển nhiên là phi phàm — đây chẳng phải, ‘Tiểu Thanh Dương’ một mạch tương truyền sao!”