Những năm gần đây, Điếu Hải Lâu đều dời trọng tâm sang Thiên Tịnh Quốc, nhưng vẫn còn một số cơ nghiệp không thể dời đi hết — sở dĩ không chọn Thương Ngô Cảnh, vẫn là vì ám ảnh tâm lý từ việc năm xưa bị Cảnh quốc dùng làm búa đập băng.

Giờ phút này, Tĩnh Hải trưởng lão Sùng Quang, Tần Trinh, tông chủ Trần Trị Đào cùng những người khác đều có mặt.

Đối với lời nói ngây thơ của hài tử, mọi người đều không đáp lại, như thể không hề nghe thấy.

Chỉ có nữ tử mày trắng đang chăm chú xem trận đấu “ô” một tiếng: “Ta với hắn là bằng hữu.”

Cô Tiểu Dao là nữ nhi nhà chài, phụ mẫu nàng gặp nạn khi ra khơi, sau này lưu lạc bái nhập môn hạ của Trúc Bích Quỳnh, đổi thành tên hiện tại.

Nàng tuổi tuy nhỏ, nhưng rất thông minh, hiển nhiên không tin: “Chỉ vậy thôi sao?”

“Chỉ vậy thôi.” Trúc Bích Quỳnh nói.

Cô Tiểu Dao lẩm bẩm: “Cũng chưa từng nghe nói Trấn Hà Chân Quân tới chỗ chúng ta bao giờ…”

“Từng tới rồi, từng tới rồi Tiểu Dao.” Tần Trinh cười híp mắt nói: “Từng chặn cửa giết đệ tử chân truyền của Điếu Hải Lâu chúng ta. Khi đó hắn mới nội phủ cảnh thôi!”

Nàng lại bổ sung: “Đúng rồi, vị chân truyền kia mang theo thiên môn thần thông, vốn có cơ hội đoạt lấy thần thông truyền thuyết Thiên Địa Môn! Thần thông Thiên Địa Môn này…”

“Tần trưởng lão không nên nói vậy với hài tử.” Trần Trị Đào tỏ vẻ bất đắc dĩ: “Lời nói tuy là thật, nhưng nguyên nhân sự việc không phải như vậy. Khương chân quân không phải kẻ ỷ thế hiếp người, với chúng ta lại càng không có thù hận sâu sắc. Ban đầu là chúng ta gây khó dễ cho hắn, mà hắn mọi việc đều tuân theo quy củ… cuối cùng vẫn là hắn bảo toàn truyền thừa của chúng ta. Chúng ta đối với hắn, chỉ có kính trọng mà thôi.”

Tần Trinh liền cười: “Chỉ là kể chuyện cho hài tử nghe thôi! Tề Vũ Đế còn nói biên sử phải ‘tô điểm cho hắn’, lâu chủ của chúng ta cũng quá thật thà rồi.”

Trần Trị Đào nhìn trận đấu đang diễn ra trong thiên mạc: “Ta chỉ là biết sự nông cạn của mình, cho nên không đi ngắm nhìn những phù quang ảo ảnh kia. Biển cả sẽ ghi nhớ tất cả, tất cả bọt nước phù phiếm cùng băng sơn ẩn giấu, cuối cùng đều sẽ trở về biển cả.”

“Huyễn thuật của hài tử này… ngươi từng dạy hắn sao?” Sùng Quang trưởng lão vẫn luôn im lặng, nhìn cuộc chiến trong thủy kính khổng lồ, mở miệng hỏi.

“Khi hắn tới biển tìm dấu vết của phụ thân hắn, ta từng dạy một thời gian.” Trần Trị Đào bình tĩnh nói: “Nhưng hài tử này sở trường nhất… là phong trấn.”

…

Một lần ánh mắt giao nhau, đã dẫn tới cuộc đối quyết huyễn thuật khiến người ta hoa mắt.

Quá trình hoàng hôn tan đi, bởi vậy vô cùng cụ thể.

Thiên quang được hoàng hôn phóng thích, tự do đã sớm làm rung động lồng giam.

Trụ cột lồng giam đang tan biến, tựa như thiên trụ sụp đổ, cực kỳ khổng lồ lại cực kỳ nhỏ bé. Trong đó một cây, lại… rung động hóa thành dây đàn.

“Rít”!

Tiếng kêu chói tai, xé rách trường không.

Một con phi hạc thân hình thon dài, mỏ nhọn, ánh sáng lạnh lẽo lướt trên thân, dang rộng đôi cánh. Cánh như rủ xuống từ trời cao, gió rít vạn dặm.

Nó mang theo một loại sắc bén đâm vào mắt người, trong nháy mắt cắt nát những huyễn tượng kỳ ảo, mạnh mẽ kết thúc giao phong huyễn thuật… mà mỏ nhọn đã tới trước người Chử Yêu!

Trước chiếc mỏ hạc khổng lồ tựa như đỉnh núi hiểm trở đổ ngược, một dãy núi liên miên chắn ngang.

Hai bên va chạm vào nhau, phát ra tiếng vang lớn chói tai.

Lại có một tiếng “Đang~!” chấn động linh hồn!

Tầm nhìn của khán giả dường như bị xé toạc một lớp màng, cảnh tượng chân thật mới được bày ra.

Trong cảm giác tươi mới và nhói đau, mới thấy phi hạc hóa thành mũi tên lông vũ, dãy núi nguyên là một cây Hỗn Thiết Côn có bề mặt thô ráp!

Loạn côn múa thành một khối sắt, phi tiễn như mưa cũng không thể xuyên thủng.

Chử Yêu sải bước tiến lên trong cơn mưa tên, khí thế như hồng.

Diễn võ đài cực kỳ rộng lớn, Thần Yến Tầm đứng còn xa, giơ tay liền kéo dây cung. Thân như núi đứng, cung như trăng tròn, một đạo lưu quang bay lên trời cao —

Lập tức có tiếng sấm cuồn cuộn, ngàn vạn đạo điện xà giáng xuống!

Giờ khắc này, toàn bộ diễn võ đài đều bị điện quang chiếu sáng trắng xóa, trong mắt khán giả một mảnh mịt mờ.

Khoảnh khắc tiếp theo lại đột nhiên tối sầm. Tựa như một tấm rèm dày, che kín cửa sổ.

Ánh sáng bị che khuất, giờ là lúc hoàng hôn.

Thiếu niên mặt vàng vọt múa loạn thiết côn, giờ khắc này dung mạo trang nghiêm, thân ngoài khoác ánh sáng, tựa như thần quan của một giáo phái vô danh ẩn mình trong góc núi nào đó.

Vị mao thần kia còn dám nói — không cho phép có ánh sáng.

Nhật Mộ Thần Thuật!

Thường niên ẩn mình trong U Minh thế giới, Mộ Phù Dao chưa từng đặt chân tới hiện thế, quả thực có thể xem là “một vị thần linh vô danh nào đó”.

Nếu không phải U Minh quy thế, ai nhận ra Người là ai.

Ai có thể ngờ, mảnh vải rách quấn quanh thiết côn ngày thường lại do mộ sắc dệt thành. Đương nhiên chất liệu của nó chỉ là vải bố thô bình thường mà thôi, chỉ là thần tính chưa từng hiển lộ.

Giờ phút này, nó giương cao trên trời như một tấm màn, chỉ như một đợt sóng cuộn lên, mộ sắc liền bị vén mở.

Trên tấm vải bố thô đã cuộn mở kia vẫn còn kiếm khí như sợi tơ, run rẩy theo đông phong, tựa như ngọn cỏ xuân…

Một cuộn lôi quang tiêu tan.

Sự vận dụng tuyệt diệu của kiếm khí và thần thuật hòa quyện!

Lưỡng Nghi Long Hổ Kiếm Khí phụ Nhật Mộ Thần Võng, đem vô số điện xà do phi tiễn dẫn tới… một lưới bắt gọn.

Chử Yêu nhấc chân đạp nát phi hạc! Dẫm lên mũi tên lông đã nứt đôi kia, hắn vung côn vọt lên Linh Tiêu, thân tựa hồng nhạn bay xa, dưới chân đông phong thúc giục.

Gió này thổi tới, thiên hạ sáng tỏ, một côn quét sạch bụi trần thế gian!

Đối với Thần Yến Tầm, kẻ sở trường bố cục chiến đấu, hắn lại chọn đột phá bằng bạo lực, trong thời gian ngắn nhất áp sát cận thân, quyết chiến trong gang tấc.

Dưới sự gia trì của 【Minh Thứ Phong】, tốc độ của hắn nhanh đến mức ánh mắt không thể theo kịp —

Một côn liền giáng thẳng xuống đầu!

Rắc rắc!

Lôi quang điện xà bị cuốn lên, lúc này nổ tung rơi xuống, dưới thiết côn của Chử Yêu, sắp xếp thành một trật tự chưa từng có, hóa thành một cái lồng —

【Thần Lôi Phong Ma Cấm】!

Thần Yến Tầm một tiễn bắn phi hạc, một tiễn dẫn thiên lôi, cả hai tiễn đều bị phá, lại gặp phải nguy cục này. Ngón trỏ, ngón giữa, ngón áp út, ba ngón tay đặt lên dây cung, tựa như nốt cuối của khúc cầm.

Đinh đinh đông!

Lập tức có ba luồng sáng nhật nguyệt tinh thăng lên!

Nhật quang, nguyệt quang, tinh quang, trên không trung tam tài thành đỉnh, cứng rắn chống đỡ lồng phong ma lôi quang kia, thậm chí còn chống bung nó ra.

Thần Yến Tầm ngẩng đầu, Chử Yêu cúi mắt, trong khoảnh khắc này, ánh mắt lại giao nhau.

Thần Yến Tầm năm nay mười lăm tuổi, ánh mắt lại sâu thẳm đến vậy. Chử Yêu đã hai mươi mốt tuổi, ánh mắt giờ phút này lại rực rỡ thuần túy đến thế — trong đó chỉ có khát vọng chiến thắng.

Thân thể hắn trên không trung căng như một cây cung, giờ phút này hắn cũng là người biểu diễn xạ thuật. Hỗn Thiết Côn trong tay hắn tựa như nứt toác ra, trong khoảnh khắc, vạn luồng sáng xoay chuyển —

Đó là kiếm quang cực kỳ rực rỡ, tựa như dung nham chảy trong khe đá!