Bây giờ sắp rút ra rồi sao?

Ba đạo tiễn quang bay vút lên không trung để chống lại 【Thần Lôi Phong Ma Cấm】, trong nháy mắt giao nhau xoay tròn.

Nhật là Kim Ô, nguyệt là Băng Tước, tinh là Thải Phượng.

Tam Quang Thần Vũ, tiễn định càn khôn! Tiễn trận vô cùng tinh xảo, gần như được hoàn thành trong chớp mắt ngay khi ý niệm vừa nảy ra, thể hiện kỹ năng tiễn thuật siêu việt và khả năng khống chế chiến cuộc đến nghẹt thở của Thần Yến Tầm.

Hắn lấy trận phá cấm, không chỉ muốn phá giải phong cấm mà Chử Yêu giáng xuống, mà còn muốn ấn mũi kiếm sắp tuôn ra kia trở về.

Lại thấy điện quang đại diện cho 【Thần Lôi Phong Ma Cấm】 đột nhiên trút xuống như thác đổ.

Nào là Kim Ô, Băng Tước, Thải Phượng, Tam Quang Thần Vũ… tất cả đều giao thoa với thác mưa điện quang.

“Ầm ầm ầm! Leng keng leng keng!”

Tiếng sấm nổ vang loạn xạ.

Cấm thuật vốn được sắp xếp quy củ bằng lôi quang, trong chớp mắt đã bị kích nổ, hóa thành 【Thiên Âm Lôi】!

Đây là sự kết hợp tuyệt diệu giữa thanh văn chi đạo và lôi pháp, có tiềm năng gần như vô hạn, là một trong những lôi pháp đỉnh cấp nhất có thể vận dụng ở giai đoạn Nội Phủ.

Về môn pháp thuật này, tu vi của Chử Yêu vẫn còn kém Khương An An, nhưng dùng vào lúc này lại vô cùng đúng lúc —— sát thương của bản thân lôi đình đã bị Tam Quang Thần Vũ chặn lại một cách chính xác. Thế nhưng tiếng sấm làm ù tai, điện quang làm lóa mắt.

Dù chưa thể thực sự tước đoạt ngũ quan của đối thủ, nhưng cũng giúp hắn tạm thời chiếm được ưu thế về nghe nhìn.

Vậy thì phải khuếch đại ưu thế này.

Vào khoảnh khắc này, Chử Yêu thân như rồng lượn biển, thế như hổ xuống núi, xương cốt vang lên tiếng sấm, cơ bắp run rẩy, khí huyết cuộn trào, cây thiết côn trên tay phát ra tiếng nứt vỡ tựa núi lở! Âm thanh chấn động linh hồn này khiến rất nhiều khán giả phải kinh hãi ngẩng đầu nhìn lên, sợ rằng trời sắp sập.

【Long Hổ Đan Lôi Pháp】!

Đây là tiên thanh đoạt thế, là thanh văn chi đạo.

Ngay cả khán giả cũng bị thu hút hết sự chú ý, huống chi là đối thủ có thính giác đã bị suy yếu đi rất nhiều.

Cùng lúc đó, một luồng điện quang trắng muốt đột ngột chìm xuống, tựa giao long trắng lặn xuống biển... một đòn tấn công vô thanh!

Lôi hổ điện long, dương để thị uy, âm để đoạt mạng.

Thế nhưng, dù là một đòn tấn công ẩn mật như vậy, Thần Yến Tầm dường như cũng đã sớm chuẩn bị, văn khí quanh người hắn nổi lên, tựa như một cuốn cổ thư đang được lật mở.

Văn khí cuộn trào thì chữ sinh, chữ xếp hàng thì câu thành, câu thành thì lý đạt. Câu này viết rằng ——

“Con người tương tự trời đất, mang trong mình bản tính ngũ thường, là loài linh thiêng nhất trong các sinh vật.”

Câu nói này hình thành một thanh văn tự kiếm dài đến lạ thường, trong hư không dường như có một vị đoan phương quân tử đang cầm thanh kiếm này trong tay.

Một kiếm chém giao long!

“Chính khí lẫm liệt, văn tự sinh linh! Đây là đã đọc thông kinh thư, có học vấn Nho gia cực kỳ uyên thâm rồi!” Trên đài bình luận, Từ Tam nhất thời kinh ngạc: “Hắn mới mười lăm tuổi, mấy lão học cứu trên Thư Sơn kia chẳng phải sẽ tranh nhau đến sứt đầu mẻ trán hay sao?”

Đọc sách và tu hành, đôi khi là hai chuyện khác nhau, nhưng cũng là một thể.

So với những đạo sĩ như Trần Toán, đạo kinh mà hắn, Từ Tam, học không được tốt cho lắm, nhưng cũng là sớm tối công khóa, chưa từng lơ là khổ luyện. Dù có đi thanh lâu, chè chén say sưa, cũng phải tụng vài chương âm dương, mặc niệm vài câu tỉnh mộng.

Bởi vì đọc sách là mượn thuyền vượt biển, hơn xa việc một mình bơi lội.

Người có thể thông thạo đạo kinh, một khi tu hành, một ngày tiến xa hơn ngàn dặm!

“Mau nhìn kìa, lại có biến hóa!” Giọng của Biên Tường mang theo sự mong đợi nồng nhiệt, một bình luận viên giỏi luôn có thể khiến khán giả đắm chìm hơn vào không khí của trận đấu.

Chỉ thấy trên đài diễn võ, thanh văn tự kiếm trong nháy mắt chém tan con giao long bằng điện quang kia.

Trong chớp mắt, điện quang bắn tung tóe! Vân khí bốc lên ngùn ngụt!

Đám vân khí kia không phải tản ra vô định, mà được dệt lại một cách có trật tự, biến hóa đột ngột sinh ra.

Một cấm pháp mới đã thành hình trong đám vân khí này.

Tí tách!

Một giọt nước rơi xuống, tựa như máu của kẻ địch nhỏ xuống từ văn tự kiếm, nhưng vào thời khắc hoàng hôn này, lại giống như giọt mưa từ biệt mái hiên cô tịch.