Là “Đại đạo bất xương, quân tử dĩ nghĩa chỉ.” (Đại đạo không thịnh, quân tử lấy nghĩa ra mà chỉ lối.)

Ngàn vạn năm qua, đây là vật tổ tinh thần của Thần thị ở Thương Khâu. Là cây bảo cung được Thần Tị Ngọ dùng đan tâm xích khí nuôi dưỡng suốt ba mươi năm.

Hiện giờ một giọt nước nhỏ nhoi, rơi xuống thân cung khổng lồ, lại trong khoảnh khắc nuốt chửng nó, dường như hồ lớn nuốt cá lớn! Thân cung nhỏ bé vô cùng, giọt nước lại rộng lớn vô biên.

Trong mắt người xem, giọt nước ấy hóa thành hổ phách, trong đó mây mù bốc lên.

【Linh Tiêu Hoá Vật Cấm】!

Cây bảo cung gia truyền của Thần thị, danh cung đệ nhất Tống quốc, cứ thế ngưng đọng trong đó. Dây cung không rung, thân cung bất động, bảo quang tĩnh lặng.

Thiếu niên trên Tinh Nguyệt Nguyên, nay vì Thần Yến Tầm mà phong bế cung!

Dưới đài, tiếng kinh hô vang lên.

Trải qua bao trận đấu, Thần Yến Tầm một đường nghiền ép, gần như vô địch, đây là lần đầu tiên bị người khác phong bế cung!

Mà giờ khắc này, tiếng sơn băng địa liệt vẫn chưa dứt, tiếng nói sang sảng của thiếu niên vang vọng trong đó, hùng tráng tựa thái dương mới mọc ——

"Khuyên quân chớ tiếc Xạ Nghĩa cung."

"Khuyên quân hãy trân trọng..."

Trên cây thiết côn hỗn hợp kia, vô số mảnh vụn sắt đúc bay lên, tựa vô số phi đao, bay thẳng về phía địch. Tựa như đuôi sao chổi cuối cùng tan biến, sao băng đến đây phân liệt ——

"Thiếu Niên Thời!"

Ánh sáng rực rỡ ngưng tụ trong khoảnh khắc, bùng nổ trong một ý niệm.

【Tinh Lạc Bạt Kiếm Thức】 được truyền từ Bạch Ngọc Hà.

【Thiếu Niên Thời】 thành hình trong tay Liêm Tước.

Thanh bội kiếm độc nhất của Chử Yêu, lần đầu tiên trên Quan Hà Đài triển lộ phong mang rõ ràng đến vậy. Tựa như tiền bối của nó là 【Trường Tương Tư】, cũng tại đây mà khai mở hành trình trở thành danh kiếm vang danh thiên hạ.

Ánh sáng rực rỡ khoảnh khắc ấy, khiến người ta mù mắt, thần hồn tan nát. Khiến người ta không kìm được mà hồi tưởng lại xuân quang đẹp đẽ nhất đời người.

Tinh Lạc Bạt Kiếm Thức là một loại uẩn kiếm pháp đến mức cực hạn, thứ nó cầu chính là khoảnh khắc xuất vỏ, tựa đuôi sao chổi quét ngang trời, như sao rơi rực rỡ tột cùng trong một thoáng.

Chử Yêu dùng trăm ngàn cơ xảo, cầu vô hiệu hóa cung trong chốc lát, chính là muốn một kiếm xuất ra định càn khôn.

Tất cả tiếng sấm rền, tất cả tiếng núi lở, thậm chí tiếng gào thét của mảnh vụn vẫn thạch bay tán loạn, vào khoảnh khắc này lại đều quy về một tiếng ——

Đang!!

Ánh sáng rực rỡ tan đi, lôi điện không còn dấu vết, mảnh vụn vẫn thạch bay lùi khắp trời.

Chúng nhân nhìn lên đài.

Lại thấy một góc phong đích, vừa vặn chặn đứng mũi kiếm.

Thần Yến Tầm thân cung ở dưới, tay nắm cán tiễn, dùng làm đoản kiếm. Chử Yêu lao xuống từ trên cao, trong tay nắm một thanh trường kiếm sắc bén vô cùng, rực rỡ như thái dương.

Thanh kiếm này lại cũng bị chặn đứng!

Tuy thân thể Thần Yến Tầm đã bị ép thành một cây cung.

Nhưng sức mạnh của cung, chính là thể hiện vào khoảnh khắc căng cứng.

Hắn nhếch miệng cười: "Ta cũng biết chút ít kiếm thuật!"

Đâu chỉ là biết chút ít?

Dây cung căng đến cực hạn, là gân cốt ẩn trong huyết nhục, khi chúng cùng rung động, bản thân Thần Yến Tầm chính là mũi tên không gì không phá.

Thân tựa núi giận, huyết như hồng thủy cuộn trào. Lực lượng bị nén đến cực hạn bùng nổ —— hắn lấy vũ tiễn làm mũi nhọn, đối phó với kiếm của Chử Yêu vốn không đâu không có, lại đẩy lùi chiến tuyến!

"Hãy tin ta, ta còn trân trọng... Thiếu Niên Thời này hơn cả ngươi!"

Thần Yến Tầm tóc buộc tung bay, thân theo phong đích mà tiến.

Thư Sơn vạn cổ truyền thừa, Nho gia vô thượng kiếm pháp, 《Bao Biếm Kiếm Khí》, 《Vi Ngôn Kiếm Thế》, 《Khắc Kỷ Tam Tỉnh Phong》, 《Nhĩ Nhã Thích Binh》...

Thần Yến Tầm tùy ý thi triển, như hành vân lưu thủy. Khiến người ta mơ hồ nhìn thấy Đấu Chiêu năm xưa vác đao đi khắp thiên hạ, mỗi khi đến một nơi lại đổi một bộ đao pháp.

Thế "tiên cơ" mà Chử Yêu chiếm được nhờ phong bế cung, trong khoảnh khắc bị san bằng. Hoặc có lẽ, hắn chưa từng thực sự chiếm được tiên cơ!

"Chử Yêu chiến đấu đến mức này, đã xứng với danh xưng Trấn Hà chân truyền. Nhưng, đây chính là Thần Yến Tầm..." Biên Tường cảm thán trên ghế bình luận.

"Tựa hồ sâu không thấy đáy, vĩnh viễn còn có hậu chiêu, làm sao cũng không thể chiến thắng." Giọng Từ Tam ngưng trọng: "Thật đáng sợ, ta lại có cảm giác này trên người một thiếu niên mười lăm tuổi!"

Cảm giác này tựa như khi hắn còn trẻ hơn, đối mặt với Lý Nhất cùng tuổi, đối mặt với Khương Vọng cùng tuổi... Giờ đây hắn đã không còn tư cách đối mặt với hai người kia nữa.

Hoàng Hà chi hội lần này, lại có bao nhiêu người, sau mười bốn năm, còn có thể sánh kịp một Thần Yến Tầm như vậy đây?

Đại hội đến đây là lần đầu tiên, hắn mất đi niềm tin vào việc Hứa Tri Ý đoạt khôi.

Dù có Thiên Sư bí truyền, Ngọc Hư Chi Khí, thì làm sao có thể ở cảnh giới Nội Phủ mà chiến thắng được một đối thủ như vậy?

Mà áp lực khiến người xem đều nghẹt thở, cứ thế đè nặng lên vai Chử Yêu.