Khoảnh khắc giằng co này, có lẽ đã là những giây phút thở dốc hiếm hoi của hắn.

Nhưng giờ khắc này, trong tay hắn có kiếm, nhưng giờ khắc này, đấu sát chỉ trong gang tấc. Hắn đã tiếp cận được Thần Yến Tầm như thế!

Mẫu thân ta ở dưới đài, sư phụ ta đang dõi theo ta. Tất cả người nhà, trưởng bối, bằng hữu của ta đều đang cổ vũ cho ta.

Đây đã là khoảnh khắc… vinh quang nhất đời ta!

Dung mạo của Chử Yêu bị thanh kiếm dựng thẳng chói lòa kia chia cắt.

Bởi vì thanh kiếm này quá lộng lẫy, nên dung mạo ngược lại trở nên u tối.

Giữa lúc sáng tối bất định, chính giữa mi tâm hắn, một con ve sầu đen trắng giao thoa… tại đây bung ra bốn đôi cánh ve mỏng đến trong suốt.

Đôi mắt hắn trong thoáng chốc sáng như gương.

Thần thông · Vô Gian Thiền Giác!

【Tâm Huyết Lai Triều】 là thần thông của tâm giác, 【Thiền Dực】 là thần thông của thân giác.

【Vô Gian Thiền Giác】 là thần thông của ý giác.

“Ve chỉ uống sương không ăn suốt ba mươi ngày”, ấy là cực tĩnh.

Vạn lại há nào vô thanh? Từng tơ hào đều chuyển động theo ý ta.

Khi môn thần thông này được khai mở, “nơi ý nghĩ chạm tới, không gì không cảm nhận được”!

Hắn cuối cùng cũng có thể nắm bắt rõ ràng điểm rơi của mỗi kiếm từ Thần Yến Tầm, có được cơ hội thở dốc, không cần phải bất lực trượt dần xuống vực sâu thất bại nữa.

Nhưng hắn không lập tức cứu vãn chút yếu thế của mình, cũng không cố gắng ngăn chặn mũi kiếm của đối thủ từ trước, mà tuân theo sự diễn biến của kiếm thức cố hữu, trong lần lướt qua giao đấu tiếp theo của hai người…

Đảo ngược mũi kiếm!

Thế kiếm này lao đi cực gấp, dùng bén cực hiểm.

Mang theo mùi vị hung ác của một khoảnh khắc đấu sát.

Thế nhưng trong gang tấc ngàn cân treo sợi tóc này, Thần Yến Tầm vẫn lướt đi như trên sóng, vạt áo phiêu diêu, ung dung hết mực! Tránh được mũi kiếm này trong đường tơ kẽ tóc!

“Aiya!” Bình luận viên Biên Tường tiếc nuối kinh hô một tiếng.

Dựa vào tài tình chiến đấu mà Thần Yến Tầm đã thể hiện, mạo hiểm trước mặt hắn… chẳng khác nào tự sát. Cứ tuần tự từng bước, có lẽ còn có thể chống đỡ thêm vài hiệp.

Chử Yêu hiển nhiên đã đưa ra lựa chọn chiến đấu sai lầm dưới áp lực cực lớn.

Nhưng lúc này nàng cũng không kịp nói gì khác. Dù có sự trợ giúp của Thái Hư Ảo Cảnh kéo dài thời gian, cũng không kịp giải thích những chi tiết đặc sắc trong đó.

Thần Yến Tầm quả nhiên cũng nắm bắt cơ hội, trong lúc tránh kiếm, vũ tiễn trong tay cũng nhẹ nhàng đưa tới, thuận thế ghim vào bụng trái Chử Yêu, gây cho hắn trọng thương!

Tránh kiếm, phóng tiễn, lướt lui… ống tay áo rộng vung lên, vươn tay chộp lấy cây cung Xạ Nghĩa đã có thể giải phong.

Vị Nho gia tiểu quân tử này, rõ ràng đang trong cuộc đấu sát kịch liệt như vậy, mà lại tựa như dạo bước sân nhà, toát lên vẻ đẹp tao nhã của người nắm trọn cục diện.

Cả người Chử Yêu bị mũi tiễn này ghim bật người lên không, thân chịu trọng thương lại bị đẩy ra xa.

Vậy mà hắn lại vào lúc này đột ngột bẻ gập thân mình——

【Thiếu Niên Thời】 trong tay, tung ra một trận mưa sao liên miên!

Truyền từ Khương Vọng, diễn hóa tại Thiên Cung… 【Diêm Phù Kiếm Điển】!

Mỗi người có một cuộc đời riêng, mỗi người cũng có một kiếm lộ độc nhất của mình.

Cùng là 《Diêm Phù Kiếm Điển》, Khương An An thi triển thì hoa trời rơi rụng, tiên linh hạ phàm, nhân gian tươi đẹp.

Chử Yêu thi triển lại là gian nan khổ ải, nhân thế đa đoan.

Khi từng nét từng nét viết chữ, khi vung kiếm vô số lần, khi mẫu thân rưng rưng nước mắt nói phụ thân ngươi là một đại anh hùng…

Thật ra hắn đều biết.

Biết phụ thân mình chẳng phải tồn tại vĩ đại gì. Tu hành ở Lương Thượng Lâu trộm gà bắt chó, phần lớn cuộc đời chỉ là một tên trộm vặt. Khi ở Mê Giới, cũng là lừa gạt bịp bợm, tìm mọi cách để sống sót… chỉ ở thời khắc cuối cùng của sinh mệnh mới làm anh hùng một lần.

Thế nhưng, người đã dành cho một thê tử phàm nhân tình yêu chân thành, đã liều cả tính mạng để lại tương lai cho nam nhi của mình.

Như vậy, sao lại không phải là anh hùng chân chính giữa đời thường?

Ít nhất cũng là vì sao vĩ đại chỉ thuộc về cái tên Chử Yêu!

Khi một người con trai thật sự thấu hiểu phụ thân mình, không phải là lúc cho rằng người toàn năng. Mà là khi đã nhìn thấy mái tóc điểm sương, bóng lưng còng của người, biết rằng người thực ra có rất nhiều việc không làm được, nhưng vẫn phải xông pha mưa gió, làm đại anh hùng của ngươi.

Thân Chử Yêu tựa vầng trăng khuyết được kéo căng, trường kiếm rời tay bay ra.