Chử Hảo Học xưa nay không ham học.

Nam nhi của Chử Hảo Học cũng vậy. Nhưng hắn sẽ tự vò đầu bứt tai, ép bản thân liều mạng học. Bởi hắn biết cơ hội học tập này, là do phụ thân dùng mạng đổi lấy.

Đây là Duy Ngã Phi Kiếm.

Đây là Diêm Phù Kiếm Điển.

Đây chính là… cuộc đời của Chử Mật

Con đường sau này, để Chử Yêu đi.

Toàn trường tĩnh lặng.

Trên đài bình luận, hai người cũng không khỏi chấn kinh.

“Hãy cùng xem lại chuyện gì vừa xảy ra?” Giọng của Từ Tam ẩn chứa sự tán thán không thể kìm nén. Hắn không có hảo cảm hay ác cảm với bất kỳ ai, chỉ đơn thuần là kẻ yêu võ học, thấy được chiêu thức hay thì lòng hân hoan, cảm thán trận chiến này quá đỗi đặc sắc, chỉ e lời bình của mình không thể diễn tả hết.

Thế nhưng, còn chưa đợi lưu ảnh ở góc dưới bên trái chiếu lại.

Trong màn sáng khổng lồ, quang ảnh bỗng nhiên đảo ngược.

Rất nhiều khán giả xem qua màn ảnh đều ngỡ rằng đây chính là lưu ảnh đang được chiếu lại.

Thế nhưng, khán giả tại hiện trường đều tận mắt chứng kiến, cây cầu tinh quang rực rỡ kia đang từ tâm khẩu của Thần Yến Tầm thu về!

Ánh mắt Thần Yến Tầm vừa kinh ngạc vừa cảm thán, nhưng bốn ngón tay trái của hắn lại lạnh lùng giương ra sau, tựa như cánh chim giang rộng.

Giờ đây hắn đứng đó, nhìn tâm khẩu trống rỗng của mình được lấp đầy trở lại, trên mặt lộ ra vẻ hạnh phúc xen lẫn hoài niệm.

Hắn tựa một lữ khách cô độc, trong cuộc độc hành dài đằng đẵng đã nhẫn nại thật lâu, một ngày kia ngẩng đầu lên, thấy bầy nhạn bay về phương nam, bỗng nhớ về người xưa chuyện cũ.

Rồi hạnh phúc mỉm cười.

Thần thông… 【Nhạn Nam Phi】.

“Nhạn tự hồi thời, nguyệt mãn tây lâu.”

Hiệu quả của thần thông là… trở về nhân quả của khoảnh khắc trước đó.

Phi kiếm thoát tay của Chử Yêu là nhân, tâm khẩu hắn bị xuyên thủng là quả.

Tất cả đều đảo ngược.

“Thì ra là vậy!”

Hắn vừa kinh ngạc vừa vui mừng mà thán phục. Đã hoàn toàn thấu triệt thủ đoạn tuyệt sát chớp nhoáng này.

Từ nay không người gửi cẩm thư.

Nhân quả trở về thuở ban sơ.

Ngay lúc 【Vô Gian Thiền Giác】 vừa khai mở, khi Chử Yêu đang lướt qua người hắn, mũi vũ tiễn trong tay Thần Yến Tầm bỗng nhiên nổ tung —— hóa thành muôn vàn sợi kiếm ti sắc lạnh như sương, đan xen thành một khối cầu khổng lồ giữa lòng bàn tay hắn và Chử Yêu… toàn bộ một chưởng đánh thẳng vào người Chử Yêu!

Vạn ngàn tiếng kiếm rít, hợp lại làm một.

Lấy cảnh Chử Yêu hấp hối bay ngược làm nền, vô số kiếm ti xuyên thấu thân thể hắn, gào thét bay về phía xa, tựa như tơ liễu mùa xuân theo gió bay lên, lại như bầy nhạn kinh động rời tổ…

“Phi kiếm chi thuật, cũng chỉ đến thế mà thôi!”

Thần Yến Tầm nhẹ nhàng đáp xuống đất, hắn vốn luôn nội liễm, giờ đây lại ngẩng đầu nói.