Bởi vậy, thân ảnh Khương Vọng chợt lóe, đã xuất hiện trên đài, ôm lấy tiểu đồ đệ của mình.

Tính mạng của Chử Yêu tự nhiên đã được bảo toàn.

Hắn ngẩng đầu, toàn thân đẫm máu, thần hồn bị thương, nhưng vẫn nhìn thẳng vào Khương Vọng.

【Nhạn Nam Phi】 có thể quay ngược nhân quả, nhưng không thể quay ngược cảm giác.

Không giống như 【Nghịch Lữ】, sau khi thi triển, mọi thứ đều trở về thời điểm ban đầu, người trúng thuật hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra.

Trong lòng Chử Yêu có cảm nhận được tất cả, hắn rõ ràng biết Thần Yến Tầm đã khởi động thần thông, đảo ngược mọi thứ.

Thế nhưng khi trở lại khoảnh khắc lướt qua nhau, hắn đã không thể theo kịp động tác của Thần Yến Tầm.

Sự xa lạ với thần thông 【Nhạn Nam Phi】 khiến hắn chậm mất nửa tiên cơ. Khoảng cách bản năng trong khoảnh khắc sinh tử lại khiến hắn mất thêm nửa tiên cơ nữa.

Trong khoảnh khắc lướt qua đầy hiểm nguy ấy, đủ để Thần Yến Tầm biến tiên cơ này thành vực sâu thắng bại.

Hắn nghĩ mình vẫn chưa làm đủ tốt, nếu là sư phụ, cho dù trong điều kiện tương tự… cũng nhất định có thể làm tốt hơn.

Những đoạn lưu ảnh chiến đấu hắn xem nhiều nhất chính là của sư phụ. Mỗi trận chiến trong Hoàng Hà chi hội năm Đạo lịch ba chín một chín, hắn đều xem không dưới trăm lần, gần như nhớ rõ lựa chọn chiến đấu của sư phụ trong từng khoảnh khắc.

Thế nhưng dù lựa chọn thế nào, dù tự nhủ trước ra sao, hắn vẫn không thể làm được điều đó… sự chính xác gần như tuyệt đối.

Phải chăng… vẫn chưa đủ nỗ lực?

Trấn Hà chân quân, với tư cách là khán giả, ôm lấy tiểu đồ đệ của mình, chỉ nói: “Ngươi làm tốt hơn ta tưởng tượng, ta tự hào về ngươi.”

Ánh mắt Chử Yêu lúc này mới chịu tan rã, ý thức mới chịu chìm vào hôn mê.

Tuyển thủ tứ cường đầu tiên của Nội Phủ trường tại Hoàng Hà chi hội năm Đạo lịch ba chín ba ba đã ra đời.

Thần Yến Tầm đến từ Tống quốc, tiếp nối phong thái vô địch của mình, mạnh mẽ đánh bại Chử Yêu, người có màn trình diễn vô cùng xuất sắc!

Trấn Hà chân quân đã mang đệ tử của mình đi.

Trọng tài tại trận Mộ Phù Dao đã tuyên bố thắng bại.

Thần Yến Tầm đứng trên đài, vẫn nói hết câu: “Đã sớm lạc hậu so với thời đại rồi…”

Người Tống quốc ùa lên đài, hò reo vây quanh hắn đi xuống.

Đây đã là thành tích tốt nhất của Tống quốc tại Hoàng Hà chi hội trong nhiều năm qua.

Người Tống quốc vốn trọng lễ giáo phòng bị nhất, giờ đây không ai còn bận tâm thân phận con riêng của hắn. Con riêng gì chứ, đây chính là thiếu chủ Thần thị! Bằng chứng Thần Tị Ngọ cưới hỏi đàng hoàng, cái tên đường đường chính chính được thêm vào gia phả… sắp có thể lấy ra rồi.

Thận Hy Nguyên vừa truyền âm dặn dò hắn: “Thắng đệ tử của Trấn Hà chân quân, không được tỏ vẻ quá đắc ý.”

Vừa vui vẻ nói: “Hôm nay sẽ mở thi hội, lấy khôi danh làm đề!”

Thần Yến Tầm trong vòng vây của đám đông, lảo đảo bước xuống đài, từng khuôn mặt hớn hở lướt qua trước mắt, bên tai toàn là tiếng huyên náo.

Người bị vây quanh, thậm chí không nghe thấy tiếng thở dài của chính mình.

Phi kiếm thuật, cũng chỉ đến thế! Đã sớm lạc hậu so với thời đại rồi…

Không ai biết, đây là tiếng bi ai đến nhường nào.

Khương Mộng Hùng đập nát phi kiếm, đeo lên chỉ hổ; tuyệt đại thiên kiêu Hướng Phượng Kỳ đi đến đường cùng mà chịu chết; Hướng Tiền kém xa sư phụ mình, đừng nói thách đấu Khương Mộng Hùng, ngay cả ải đệ tử của Khương Mộng Hùng cũng không vượt qua được, đã lưu lạc thiên ngoại… Trên con đường phi kiếm chỉ còn lại một lão già nửa ngây dại, còn bị người ta đuổi ra khỏi Vô Hồi Cốc.

Thế gian đã lâu không còn nghe đến phi kiếm!

Lương tài mỹ ngọc như Chử Yêu, cho dù hôm nay dùng phi kiếm tung ra tuyệt sát, nhất thời tỏa sáng khắp thiên hạ, cũng chỉ giống như cách Khương Vọng vận dụng tiên thuật, coi đó là thủ đoạn, chứ không phải là con đường.

Tương lai hắn sẽ kế thừa y bát của Khương Vọng, có quá nhiều lựa chọn, tất cả đều là con đường rộng lớn thênh thang. Định sẵn sẽ không đi trên cây cầu độc mộc của phi kiếm.

Xưa nay, ai biết được tấm lòng này?

Thiên địa một bóng cô độc, nhạn lạc một mình bồi hồi.

…

Cung Duy Chương ngồi dưới đài, lặng lẽ xem hết toàn bộ trận đấu.

Nhĩ Chu Hạ quá ồn ào, Bào Huyền Kính quá ngán, Gia Cát Tộ ngay cả số lần ngươi hít thở cũng muốn ghi lại, Hứa Tri Ý thỉnh thoảng lại nhìn qua với vẻ mặt cao thâm khó lường, Phục Nhan Tứ thì khá tốt, tiến vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu, lạnh lẽo như một thi thể… nhưng lại quá giống.

Hắn thực sự không thể ở yên trong phòng, bèn xin xuống dưới đài chờ.

Vốn dĩ các lãnh đội đều có thời gian chỉ đạo trước trận đấu, trọng tài cũng không ngăn cản hắn.

Bởi vậy, hiện tại Mộ Dung Long Thả đang ngồi bên cạnh hắn.

Nhưng thật ra, chẳng có gì cần chỉ dẫn cả.