"Thế nào rồi?" Mộ Dung Long Thả, người vốn nổi danh lạnh lùng, suốt cả trận chỉ nói một câu này.

Thật ra hắn có chút ngưỡng mộ Cam Trường An bên kia có thể hòa làm một với các tuyển thủ.

Chẳng giống hắn, chỉ biết đánh cho các tuyển thủ tan tác thành một mảnh.

Nếu lần này người đến là Hoàng Bất Đông, ngồi đó ngủ từ đầu đến cuối... hắn còn có thể an tâm đôi chút.

Bây giờ ít nhiều vẫn cảm thấy, với tư cách là lãnh đội, có lẽ mình nên làm thêm gì đó.

"Tiểu Cung, ngươi vừa trả lời ta đấy à?" Mộ Dung Long Thả quay đầu lại, dùng ánh mắt hỏi.

Thiếu niên đang nhắm mắt dưỡng thần, không hề động đậy, chỉ giơ hờ một tay, một luồng đao kình không ngừng luồn lách giữa năm ngón tay.

Có lẽ... là đã trả lời rồi. Cũng dùng ánh mắt để trả lời sao?

Mộ Dung Long Thả nhìn một lúc, rồi lại nhìn về phía võ đài.

Sau khi trận đấu mở màn tranh vào tứ cường giữa tán nhân Chử Yêu và Thần Yến Tầm của nước Tống kết thúc, là cuộc đối đầu giữa Gia Cát Tộ của nước Sở và Phục Nhan Tứ của thảo nguyên.

Lần này Gia Cát Bán Thiên lại không giao đấu quá lâu.

Bởi vì Phục Nhan Tứ không cho phép.

Gia Cát Tộ đang quan sát mọi người, và mọi người cũng đang quan sát hắn.

Để tránh Gia Cát Tộ từng chút một giành lấy thế thắng trong cuộc giằng co kéo dài, Phục Nhan Tứ đã bùng nổ toàn lực ngay khi trận đấu bắt đầu!

Tử khí mà hắn dẫn động nặng nề đến mức khiến võ đài có lúc tựa như cõi âm. Khiến trăng u chiếu rọi vòm trời, triệu hồi hàng vạn bộ xương trắng phá đất trồi lên, dùng khu rừng của kẻ chết biến võ đài thành cấm địa của người sống.

Nếu nói Nguyên Thiên Thần nắm giữ sức mạnh của "Thần Vẫn" sau Hoàng Hôn Chư Thần.

Thì Thương Miên lại nắm giữ sức mạnh sinh ra để thí thần, đại diện cho sự hủy diệt và phá hoại.

Thứ mà Phục Nhan Tứ tìm tòi, chính là phần liên quan đến cái chết trong thần tính...

Tương lai hắn rất có khả năng sẽ trở thành vị thần chấp chưởng cái chết trong Thanh Khung Thiên Quốc.

Đối mặt với Phục Nhan Tứ đã mở tử mâu, hiển lộ thần tính, hung uy lẫm liệt, Gia Cát Tộ luôn tìm cách tránh né giao tranh. Khi thì ẩn mình trong đêm dài, khi thì độn vào ánh sao. Khi là chướng khí, khi là mây dày, lại còn dẫn động thiên tượng biến hóa, thoắt cái đã là mưa gió sấm sét.

Phục Nhan Tứ tựa thần linh giáng thế, còn Gia Cát Tộ lại như hạt bụi bay trong gió. Kẻ trước vô cùng chói lọi, dường như biến võ đài thành thần tọa của mình. Kẻ sau lại cực kỳ nhỏ bé, ẩn mình trong mỗi góc khuất không ai chú ý.

Trên võ đài Thiên Hạ rộng lớn, hai người đã trình diễn một màn dạy học truy lùng đặc sắc.

Sau khi nghiền nát "Thiên Tượng Huyễn Nguyên", mạnh mẽ dập tắt "Đại Lương Tinh Quang", Phục Nhan Tứ dùng một đòn thần phạt Thanh Khung Lôi Thương, bức Gia Cát Tộ đang ẩn mình trong xương khô, gần như đã hóa thành quỷ thân, phải lộ diện.

Đa số khán giả lúc này mới nhận ra, Gia Cát Tộ vậy mà đã sớm giấu chân thân trong rừng xương trắng. Chuỗi truy đuổi kịch tính sau đó, đều là thời gian biểu diễn mà hắn dành cho Phục Nhan Tứ.

Mà Phục Nhan Tứ truy đuổi được nửa đường, liền nhạy bén nhận ra vấn đề, ngoài sáng thì truy đuổi, trong tối thì điều tra, phá vỡ tri kiến chướng "ngay dưới mí mắt", tìm thấy nơi ẩn náu của chân thân Gia Cát Tộ, sau khi dàn sẵn môi trường quyết chiến, lập tức ép phải giao chiến!

Bất luận là sự nhạy bén của Phục Nhan Tứ, hay công phu ẩn nấp của Gia Cát Tộ, đều khiến người ta phải kinh ngạc thán phục.

Biến hóa tiếp theo càng khiến người ta kinh ngạc đến rớt cằm.

Gia Cát Tộ, người luôn mang dáng vẻ nghiêm túc của một tiểu vu chúc, thân hình có chút gầy gò như những đứa trẻ chăm học mà biếng ăn.

Nhưng hắn lại vào thời khắc nguy cấp sinh tử khi bị Phục Nhan Tứ một thương hất văng ra, ép phải quyết chiến, vứt bỏ tế bào, hóa thân thành một man nhân cường tráng với mặt đầy quỷ văn, thể phách không thua kém Nhĩ Chu Hạ.

Hắn đã kích phát "Quỷ Sơn Huyết Mạch", hóa thành "Quỷ Sơn Man" trong truyền thuyết!

Sử dụng một thanh trọng kiếm, rõ ràng đã được Chung Ly Viêm của Hiến Cốc chân truyền, vậy mà lại có vài phần tư thái của võ phu hung bạo, cùng Phục Nhan Tứ mang thần tính so chiêu chính diện mấy chục hiệp mà không hề rơi vào thế hạ phong!

Đương nhiên, sau mấy chục hiệp hắn lại chạy mất.

Phục Nhan Tứ nhất thời không thể bắt được hắn, liền kiên nhẫn xây dựng trận địa Minh Thổ, định vững bước chắc chân, đánh một trận lâu dài... thì hắn lại xông ra.

Lần này, tinh quang đầy trời cuốn lấy ánh trăng, điều khiển ác quỷ tàn sát vong linh, hắn quả thực như biến thành một người khác, ngang ngược vô cùng, bám riết lấy Phục Nhan Tứ mà đối đầu, tiêu hao.