Đương nhiên lần này khi hắn hỏi, ánh mắt vẫn chăm chú nhìn Cung Duy Chương.

Cung Duy Chương kỳ quái liếc hắn một cái.

Mộ Dung Long Thả dường như hiểu được ánh mắt ấy —— ngươi đang hỏi thứ gì vô vị vậy. Ngươi dường như không phải kẻ vô vị như thế.

“Ta là lĩnh đội.” Mộ Dung Long Thả khẽ ho một tiếng, bất giác giải thích: “Ta vẫn rất quan tâm đến trạng thái tâm lý của tuyển thủ.”

Cung Duy Chương thản nhiên nói: “Chuyện trạng thái tâm lý này… ngươi nên quan tâm đối thủ của ta thì hơn.”

“Nói… cũng phải!” Sắp đến trận đấu rồi, không tiện trách phạt. Mộ Dung Long Thả bèn im lặng.

Tiếp đó là trận chiến giữa Bào Huyền Kính và Nhĩ Chu Hạ.

Nghe đồn trước trận đã cãi vã nảy lửa, khi giao chiến ắt hẳn sẽ như sao băng va chạm, vô cùng đặc sắc.

Nhưng thực sự khi trận đấu bắt đầu, cảm giác duy nhất của Mộ Dung Long Thả là “ồn ào”.

Tuyết Nguyên Man Hùng trung khí mười phần, vừa đánh vừa chửi, lại không biết được ai chỉ điểm, vốn là kẻ miệng lưỡi vụng về, nhất thời lại thao thao bất tuyệt, chuyên chọc vào nỗi đau của người khác. Nào là cha ngươi chết còn nhiều uẩn khúc, bá phụ ngươi khó xưng liệt sĩ, gia gia ngươi còn cần điều tra, nào là “ta chẳng thấy nhà nào toàn trung với liệt, chỉ thấy tiểu quỷ miệng còn hôi sữa oán khí ngút trời”…

Tuy trong đó cũng có âm sát thuật, nhưng thật khó nói là lực sát thương của âm sát lớn hơn, hay nội dung chửi rủa có sức sát thương lớn hơn.

Cuối cùng chính hắn cũng ngại không tìm được lời nào để nói, chỉ một mực chửi rủa: “Tên nịnh bợ kia, có gan thì đừng chạy!”

Toàn trường tiếng giận dữ không ngớt, quyền phong ngang trời lấp biển, tiếng chửi rủa vang vọng trời đất.

Đến nỗi Bác Vọng Hầu, lĩnh đội Tề quốc đang quan chiến, cũng phải kháng nghị với trọng tài, nói rằng thi đấu thì cứ thi đấu, nhưng chửi bới như vậy có phải là thiếu phong độ, làm ô nhục văn nhã không.

Tuyết Nguyên Hoàng Đế nói đây cũng là một loại tấn công. Trên chiến trường nào có ai cấm chửi bới, lẽ nào có thể giảng đạo lý với yêu tộc, bảo chúng nó đừng chửi ngươi? Không chịu nổi thì có thể bỏ cuộc.

Trọng tài chính mặt mày nhăn nhó, sau khi thương lượng với các thành viên Thái Hư Các bên sân, cuối cùng vẫn không can thiệp. Bởi vì tiêu chuẩn thắng bại của Hoàng Hà chi hội vốn dĩ chỉ có một, và đối với các thủ đoạn trên sân đấu, không có bất kỳ hạn chế nào ngoài ngoại lực.

Dù có sửa đổi quy tắc thi đấu, đó cũng là chuyện sau này, không thể tùy tiện thay đổi ngay lúc này.

Cụ thể về trận đấu, chính là quá trình Nhĩ Chu Hạ không ngừng xung kích đối thủ, tìm kiếm quyết chiến… còn Bào Huyền Kính không ngừng di chuyển, sử dụng các phương pháp khác nhau để làm suy yếu đối thủ.

Nào là “Ngũ Quỷ Triền Thân Phược”, nào là “Bàn Sơn Tỏa”, nào là “Nghịch Mạch Tiệt Tinh Thuật”, nào là “Tâm Yểm Huyết Luân Ấn”… có trật tự ném lên người Nhĩ Chu Hạ.

Trong đó đặc biệt là “Tâm Yểm Huyết Luân Ấn”, chính là đại thuật bí truyền của Huyết Hà Tông, trực tiếp lay động ý chí của Nhĩ Chu Hạ, xé toang một tâm yểm trong nội tâm hắn.

Tuy bị Nhĩ Chu Hạ dùng ý chí chiến đấu đấu trời lấn đất trấn sát, nhưng cũng làm suy yếu hắn rất nhiều.

Bào Huyền Kính trong trạng thái 【Thần Minh Kính】, lãnh đạm cao ngạo, không phạm bất kỳ sai lầm nào, từ đầu đến cuối không cho Nhĩ Chu Hạ một cơ hội nào.

Dù hắn đã mạnh đến mức có thể đập nát sơn hà, có dũng khí của vạn người. Cuối cùng cũng chỉ bước đi khó khăn trên Thần Minh Huyền Kính rộng lớn vô biên, tựa như băng nguyên, rồi chìm vào gió tuyết.

Cuối cùng Bào Huyền Kính không chút gợn sóng giành chiến thắng, sau khi hất ngã Nhĩ Chu Hạ đã kiệt sức, hắn lấy ra hai con “Khiết Thanh Ốc” từ trong tai, tiện tay ném đi, hóa thành hai tòa “Ngôn Uế Sơn”, trấn áp tên nhóc kia.

Điều này không nghi ngờ gì đã giúp hắn thắng trận, và cũng thắng cả phong độ.

Khoảnh khắc ấy, động tác nhẹ nhàng như mây trôi nước chảy, khiến toàn trường đứng dậy hoan hô.

Mộ Dung Long Thả hiếm khi nói thêm vài câu: “Bên Lê quốc đã biết không thể thắng, muốn từ tuổi tác của Bào Huyền Kính mà ra tay, công kích tâm tính của hắn. Nhĩ Chu Hạ, thiếu niên huyết tính không biết sợ là gì như vậy, lại đồng ý cách này, có thể thấy hắn coi trọng vinh dự quốc gia đến nhường nào… Sĩ khí trên dưới Lê quốc đều có thể dùng, là kình địch chúng ta không thể không phòng bị.”

“Còn về Bào Huyền Kính, người ta đều nói tên nhóc này phù phiếm, ta thấy đạo tâm hắn tựa sắt. Ngươi đối đầu với hắn phải đặc biệt cẩn thận, không được có chút nào khinh thường.”

Mộ Dung Long Thả bên này còn đang nói, Cung Duy Chương đã đứng dậy bước lên đài.

“Đến lượt ta rồi.” Hắn chỉ nói một câu ấy.

Huyết mạch của Đạo môn Thiên Sư đời đầu đã chờ sẵn trên đài.

Hứa Tri Ý đầu đội Tinh Diệu Huyền Thiên Quan, mình khoác Cửu Kiếp Triền Vân Bào, eo đeo Khung Âm Dương Ngư Bội, chân đi Lục Hào Thanh Liên Ngoa… đã là một thân trang phục Thiên Sư cao quý khôn tả!

Đương nhiên vì quy tắc Hoàng Hà chi hội từ trước đến nay trọng người cấm vật, toàn bộ trang phục này của nàng đều bị phong ấn sức mạnh.

Tuổi hãy còn là thiếu nữ xuân xanh, nhưng nàng lại toát ra vẻ cao ngạo lãnh đạm không thuộc về lứa tuổi này, đó là khí tức lịch sử lắng đọng từ gia tộc Thiên Sư lâu đời.

Khiến thanh ti thiếu nữ tựa sương pha.

Nàng dùng một giọng điệu cao ngạo, thản nhiên nói: “Mời lên đài —— Cung tướng quân hôm nay thắng được ta, liền có thể đường đường chính chính bước vào đại môn Cung gia, không cần phải đông trốn tây núp nữa.”

Cung Duy Chương lơ đãng liếc nàng một cái, ánh mắt tuy hờ hững nhưng sắc như lưỡi đao lướt qua.

Hắn vốn lười nói thừa, lần này lại cất lời: “Ngươi trông rất trẻ, nhưng khí tức trên người lại quá cũ kỹ.”

“Họ Hứa từ mấy thời đại trước, đến nay đã mục nát rồi.”

Hắn đứng trên đài: “Ngươi khinh thường ta đến mức nào? Ta không phải nam nhi của Chiết Nguyệt công chúa, ta cũng chẳng cần bước vào đại môn Cung gia.”

Từ Tam, người phụ trách bình luận tại Thái Hư Ảo Cảnh, lập tức phấn chấn! Bình luận một trận đấu, mà còn có tình tiết mới để nghe sao?

Biên Tường cũng giữ nụ cười: “Hai vị tuyển thủ trước trận đấu hỏi han nhau, thiếu nam thiếu nữ, cỏ mọc oanh bay, quả là thời niên thiếu tươi đẹp biết bao.”

Cung Duy Chương trên đài, một tay ấn lên chuôi đao: “Chữ ‘Cung’ của ta, và chữ ‘Cung’ của Cung Hy Yến, không phải là một.”

“Sự chu cấp của Cung Hy Yến, ta sẽ hoàn trả gấp trăm lần, ta sẽ tự mình khai sáng gia môn.”

“Ngươi có biết thế nào là tân thời đại không?”

“Ngươi may mắn sinh ra ở đây, lại chìm đắm trong lề lối cũ.”

“Câu trả lời mà ta dành cho ngươi—”

Hắn bước tới: “Chính là bắt đầu từ việc diệt trừ những gia tộc cũ nát, luyến tiếc hư danh này!”