Sự tin tưởng và thiên vị ấy, cả nước không ai sánh bằng.

"Đường đường là thiên tử của bá quốc, lại đi che giấu con riêng cho muội phu, chuyện này xưa nay chưa từng nghe qua!"

Khi Chiết Nguyệt trưởng công chúa buông lời châm chọc, Đại Kinh Thiên Tử cũng chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt.

Nếu Cung Duy Chương có thể đường đường chính chính trở về Cung gia, thừa kế tông đường, với thiên tư và biểu hiện của hắn, tương lai tất sẽ là nhân vật đứng ở tầng lớp cao nhất của Đại Kinh đế quốc, quyền khuynh triều dã.

Chiết Nguyệt cả đời yêu đao, mang một trái tim cường giả. Muốn qua được ải của nàng, vì quốc gia tranh lấy vinh quang trên Quan Hà Đài, nổi bật giữa đám thiên kiêu trong thiên hạ, đã trở thành một lựa chọn tất yếu.

Đây cũng là con đường mà trưởng bối Cung gia mong đợi.

Cung Duy Chương quả thật đã tới, cũng quả thật một đường vượt ải trảm tướng, giết tới vòng tám vào bốn. Duy chỉ có điều nằm ngoài dự liệu của mọi người là… hắn chưa từng nghĩ tới việc trở về Cung gia, cũng chẳng màng cái danh "đường đường chính chính" kia, càng không bận tâm sự công nhận của Chiết Nguyệt trưởng công chúa.

Khương Vọng vào khoảnh khắc này rất muốn biết Kinh Quốc hoàng đế sẽ nói gì, vị thiên tử của bá quốc thích xem náo nhiệt nhà người khác này, trước náo nhiệt của chính nhà mình sẽ ra sao đây?

Đáng tiếc hắn đã lâu không còn nghe được những lời tán gẫu của các thiên tử bá quốc, ngược lại Hồng Quân Diễm và Ngụy Huyền Triệt thỉnh thoảng trò chuyện còn kéo hắn vào.

Nói sao đây… vòng quan hệ đã đi xuống rồi.

"Tốt cho một tiểu tử! Có vài phần phong thái của trẫm năm xưa!" Nhĩ Chu Hạ, người được kỳ vọng lớn, đã thua trận, nhưng Tuyết Nguyên hoàng đế vẫn tiếng như chuông đồng, cười lớn hào sảng: "Công hầu không đủ để xưng danh, lão già mục nát không đáng để quý trọng! Luôn có kẻ cho rằng có thể nằm trên công lao của tiên bối mà sống cả đời, nào biết trời sinh đất dưỡng, công đức tự mình giành lấy, kẻ hưởng phúc thừa ắt chịu họa lây!"

Hắn vỗ tay: "Tên mới giết họ cũ, thiên lý rõ ràng!"

Hồng đại ca có lúc thật đáng ghét, nhưng có lúc lại rất biết điều.

Vừa mở miệng, ai cũng không thể giả vờ không nghe thấy.

Thật sự mà nói, trừ Tề Thiên Tử là tự tay khai sáng bá nghiệp, ai mà không nằm trên công lao của tiên bối?

Đường Hiến Kỳ cũng cười: "Đạo lịch năm ba mươi tư, các hạ lập quốc tại Tuyết Nguyên. Đến nay đã ba nghìn chín trăm năm! Hồng thị chẳng lẽ không phải họ cũ sao?"

Hồng Quân Diễm lý lẽ hùng hồn: "Trước trẫm, chưa từng nghe có Lê Quốc. Sau trẫm, con cháu chưa có ai thành Lê quân! Đây không phải họ mới, thì ai có thể đảm đương?"

Sở Đế cười lớn: "Trẫm sinh ra trong quý thất, rất coi trọng thể diện, sao có thể bì được với quân thượng!"

Hồng Quân Diễm cười nhạt như mây gió. Câu nói này lọt vào tai hắn, chỉ còn lại ba chữ "sao có thể bì".

"Chiết Nguyệt trưởng công chúa không muốn nhận đứa nhỏ này, mà đứa nhỏ này cũng chẳng muốn nhận nàng. Ngươi nói xem, chuyện này ầm ĩ đến mức nào chứ..." Hắn khẽ nâng quan miện: "Kinh Quốc đưa người ra chiến trường, không ổn định hậu viện trước sao? Kẻ liều mình nơi sa trường, lại chẳng biết là vì gia tộc nào."

"Vì chính mình, vì quốc gia! Lê Hoàng quả là người ham học hỏi, đến cả thường thức như vậy cũng phải hỏi sao."

Kinh Quốc hoàng đế thản nhiên nói: "Chiết Nguyệt đã sớm giải trừ hôn ước với Cung đô đốc. Chỉ là để tránh sự nghi ngờ từ bên ngoài, triều dã bất an, nên mới không công khai. Nàng và Cung Duy Chương từ trước tới nay không hề có quan hệ gì, cũng chỉ là người ngoài rỗi hơi lo lắng!"

"Lại hà tất phải có quan hệ gì chứ? Biển rộng trời cao, thần kiêu mỗi người một phương. Sơn hà vô ngại, tính linh tự tại."

"Hiện giờ Cung Duy Chương có ý tưởng của riêng mình, muốn lập riêng gia danh, sao không để hắn đi? Kinh Quốc đất rộng của nhiều, dung chứa được những thanh niên có hùng tâm."

Chiết Nguyệt trưởng công chúa đã hòa ly với Cung Hi Yến!

Vị nữ tử truyền kỳ này, quả thật tính tình cương liệt. Hôn ước của nàng và Cung Hi Yến, từ lâu đã không còn là chuyện riêng tư tình cảm của hai người, mà là thực sự liên quan đến xã tắc, gốc rễ giang sơn… Đây cũng là lý do tất cả mọi người đều cho rằng họ có thể hòa giải.

Nhưng nàng vẫn cứ nói ly là ly.

Trong thế giới siêu phàm phát triển rực rỡ này, tam thê tứ thiếp là chuyện thường tình, nữ nhân có bản lĩnh, nuôi cả đám diện thủ cũng chẳng ai dị nghị. Nhưng trong mắt Đường Vấn Tuyết nàng, lại không thể có một hạt cát.

Mức độ nghiêm trọng của chuyện này, quả thật có thể khiến "triều dã bất an".

Còn đối với Kinh Quốc Thiên Tử.

Làm thế nào để sau khi muội muội và muội phu ly hôn, vẫn có thể duy trì mối quan hệ tốt đẹp với cả hai bên, khiến họ ly hôn nhưng không rời chức, tiếp tục trung thành, củng cố Đế Đảng… Đây quả là một thử thách!