“Xem ra hiện tại, tin tức này chỉ có những người Tử Phủ và tâm phúc của họ biết được… Đợi tin tức lan truyền ra ngoài, còn cần một thời gian nữa.”

Li Thanh Hồng đi một vòng trong phường thị, đại khái hiểu được tình hình, thầm nghĩ:

“Có lẽ người ra tay chính là chân quân của Tu Duyệt tông… Không biết vị chân quân này đã có quả vị hay chưa, uy thế này… Tu Duyệt tông được xem là đệ nhất trong tam tông, e rằng vị chân quân này cũng không đơn giản.”

“Nếu không có phù chủng hộ thân, có lẽ ta cũng sẽ quên mất vừa rồi… Dưới Tử Phủ thậm chí còn không có tư cách biết được! Thảo nào nhiều năm như vậy… Rất ít khi nghe thấy Kim Đan ra tay, hóa ra cho dù có ra tay, thì những tu sĩ cấp thấp chứng kiến cũng sẽ quên sạch sẽ.”

Nàng đi dạo xung quanh, tài nguyên của Đông Hải khác hẳn với trong nội hải, có rất nhiều thứ đáng xem. Đang chậm rãi bước đi, thì nghe thấy hai tu sĩ Thanh Trì bên cạnh đang thấp giọng bàn luận:

“Nghe nói phường chủ sắp trở về tiên tông báo cáo công việc, tông môn phái ai đến trấn thủ?”

“Nghe nói là Kim Canh Cương Huyền… Xuất thân từ Nam Cương, là một kẻ hung ác từng chiến đấu với hổ sói.”

Người kia chọn đồ trong tủ, nhẹ giọng nói:

“Nơi trấn giữ của ta có người mới đến, chính là người được tông môn phái đến, trên đường còn đi nhờ ngọc thuyền của đạo nhân kia… Đám người này vận khí tốt, còn nghe đạo nhân tiết lộ một vài bí mật.”

Người bên cạnh không nhịn được, vội vàng hỏi:

“Bí mật gì?”

“Ta làm sao biết được!”

Tu sĩ Thanh Trì kia rất không kiên nhẫn, trợn mắt nói nhỏ:

“Ta chỉ nghe nói đạo nhân này là tâm phúc dưới trướng của Nguyên Tố chân nhân, ngay cả phường chủ cũng cung kính với hắn…”

Li Thanh Hồng nghe vài câu, lập tức hiểu đó là trưởng bối của mình, khóe miệng cong lên, cười thầm:

“Nhị bá hiện tại thật là oai phong… Ngay cả Ninh Hòa Viễn cũng phải cung kính với người…”

Ninh Hòa Viễn từng đến Ngọc Đình sơn gây chuyện, nàng ấn tượng sâu sắc. Lúc này xác nhận được trưởng bối của mình đang ở trong phường thị này, mới bước ra khỏi lầu các, tìm đến người quản sự ở trung tâm phường thị.

Người này là quản sự của Thanh Trì, đã quản lý phường thị nhiều năm, rất thành thạo đối nhân xử thế. Vừa nhìn thấy Li Thanh Hồng là tu vi Trúc Cơ, trên người mặc ngọc giáp, trường thương lấp lánh, lập tức biết đây không phải người thường, bèn tươi cười tiến lên đón.

Hắn không có vẻ cao ngạo gì, vừa nghe nàng tìm Li Huyền Phong, thái độ lập tức cung kính hơn nhiều, nhẹ giọng nói:

“Đạo nhân bận rộn công việc, người thường không thể gặp được, tiên tử có vật chứng cứ gì không, để ta mang đi trình báo…”

Lời hắn nói rất khách khí, Li Thanh Hồng chỉ mỉm cười, nhẹ nhàng nói:

“Tại hạ là Li Thanh Hồng của Thanh Đỗ Li gia, cháu ruột của đạo nhân.”

Vừa nghe thấy vậy, quản sự lập tức hiểu ra, cười nói:

“Là ta mắt kém… Hóa ra là tiểu thư của thế gia, điều này còn hữu dụng hơn bất kỳ chứng cứ gì, mời tiên tử chờ một lát.”

Li Thanh Hồng gật đầu, người này mới ra ngoài. Một lát sau, thấy một thanh niên cưỡi gió bay tới, rất quen thuộc, vừa mở miệng đã cười nói:

“Hóa ra là Thanh Hồng đến, cứ trực tiếp đến tìm ta là được, cần gì phải khách khí như vậy.”

“Đây là… Ninh Hòa Viễn?!”

Li Thanh Hồng hơi sững sờ, gương mặt vẫn là gương mặt đó, có vẻ chín chắn hơn một chút, nhưng khí chất toàn thân đã hoàn toàn khác hẳn rồi. Năm đó là công tử thế gia, cao ngạo phóng khoáng, hiện giờ lại có vẻ mặt tươi cười thân thiện, như hai người khác nhau.

“Thanh Hồng bái kiến đạo hữu!”

Li Thanh Hồng khách khí đáp lại, trong mắt Ninh Hòa Viễn lóe lên một tia kinh ngạc, cười nói:

“Đi nhiều năm, phong thái của đạo hữu vẫn như cũ!”

Ninh Hòa Viễn thấy Li Thanh Hồng mặc ngọc giáp, dung mạo chỉ khoảng hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi, bèn biết nàng Trúc Cơ rất nhanh, trông có vẻ rất trẻ, khen ngợi hai câu, rồi nói:

“Tỷ phu hắn phụng mệnh ra ngoài, có lẽ còn mấy ngày nữa mới trở về, mời đạo hữu đi theo ta vào điện ngồi một lát.”

“Tỷ phu…”

Nghe vậy, bối phận lập tức cách nhau một thế hệ, trong lòng Li Thanh Hồng cười thầm, tự nhiên đồng ý. Hai người nói chuyện về chuyện năm đó ở Ngọc Đình sơn, đều có vẻ cảm khái, Ninh Hòa Viễn áy náy nói:

“Năm đó còn quá nhỏ, ngây thơ ấu trĩ, mạo phạm quý tộc, mong Thanh Hồng thứ tội.”

“Đừng nói vậy… Nếu không có đạo hữu ra tay… Thanh Hồng còn không biết được rằng núi cao còn có núi cao hơn…”

Hai người khách sáo một hồi, coi như đã bỏ qua chuyện xấu hổ năm đó. Nói chuyện được vài câu, trên mặt Ninh Hòa Viễn hiện lên vẻ vui mừng, cười nói:

“Tỷ phu trở về rồi! Thanh Hồng chờ một lát, ta đi đón hắn!”

Li Thanh Hồng vốn định ở đây chờ mười ngày nửa tháng mới gặp được Li Huyền Phong, không ngờ lại gặp đúng lúc, trên mặt nở nụ cười, gật đầu nói:

“Được!”

Ninh Hòa Viễn cưỡi gió đi ra, không lâu sau đã đón một trung niên nhân đi vào.

Trung niên nhân này mặc giáp khoác áo choàng, bộ linh giáp ô kim phát ra ánh sáng trầm tối, lông mày và ánh mắt sắc bén, để râu ngắn, sau lưng mang theo cung vàng, đôi giày đen tuyền ánh kim phát ra tiếng vang giòn khi bước trên mặt đất, từng bước đi vào đại điện.

Gương mặt quen thuộc đã nhiều năm không gặp cuối cùng cũng hiện ra trước mắt, Li Thanh Hồng đứng dậy, giọng nói hơi nghẹn ngào:

“Nhị phụ!”

Li Huyền Phong bị giọng nói hơi ấm ức của cháu gái gọi đến trong lòng trống rỗng, vội vàng tiến lên, giọng trầm thấp:

“Tốt… Thanh Hồng Trúc Cơ rồi!”

“Vâng!”

Hốc mắt Li Thanh Hồng hơi đỏ, nhẹ nhàng đáp lại.

Sau khi Li Huyền Phong rời nhà, phụ thân nàng là Li Huyền Lĩnh và gia gia Li Thông Nhai lần lượt qua đời, đại bá Li Huyền Tuyên là người gió chiều nào che chiều ấy, rất khó đứng ra gánh vác, gánh nặng tự nhiên rơi xuống bọn họ.

Đại ca Li Uyên Tu sớm qua đời, nhị ca Li Uyên Giao vì một câu “Giao không dám quên” mà thức khuya dậy sớm, đốt đèn cầy đến sáng, cẩn thận từng li từng tí đến mức một câu nói cũng phải suy nghĩ ba lần trong đầu, Li Thanh Hồng cũng cẩn thận như vậy, không dám thả lỏng một chút nào.

Hiện giờ nhị phụ trong trí nhớ, người luôn quả quyết giỏi giang, đứng trước mặt nàng, trong lòng nàng tràn đầy những lời muốn nói, nhưng nhất thời lại không nói ra được.

Người Ninh gia sớm đã thức thời lui ra, Li Huyền Phong kéo nàng, cưỡi gió đến động phủ của mình, đóng cửa đá của động phủ lại, nhìn Li Thanh Hồng với ánh mắt dịu dàng, cười một tiếng, giọng đàn ông có chút khàn khàn:

“Thanh Hồng cũng lớn rồi!”

Gương mặt của Li Huyền Phong và Li Huyền Lĩnh khá giống nhau, chỉ là sắc bén và hung ác hơn, Li Huyền Lĩnh có vẻ ôn hòa trầm ổn hơn một chút. Hiện giờ vị nhị bá này có vẻ mặt dịu dàng, rất giống với phụ thân nàng, Li Thanh Hồng nhịn không được nữa, nước mắt cuối cùng cũng chảy xuống, nhẹ giọng nói:

“Nhị phụ… Phụ thân… Gia gia… Đều bị Ma Ha hại rồi!”

Li Huyền Phong rõ ràng đã biết được tin này, nhưng lúc này nghe thấy, trong lòng vẫn đau nhói như có kim đâm vào tai, trong mắt tràn đầy hận ý sâu sắc như muốn nhỏ ra máu, trầm giọng nói:

“Ta biết… Hồng Nhi yên tâm… Nhị phụ biết!”