"[Bảo Thiêm Thiên Nhai Độn Pháp]..."

Tình thế là đánh cũng không lại, chạy cũng chỉ có thể từ từ bị hắn tiêu hao chết, Thủy Viên chỉ có thể dùng độn thuật, hai bàn tay lớn như cái quạt hợp lại, lúc này mới thi pháp, Lý Huyền Phong ở phía xa có cảm giác, lại giương cung.

"Ong ong ong..."

Tiếng ong ong bên tai đạt đến cực hạn, khiến hai tai Thủy Viên chảy máu tươi, một mảnh ánh sáng vàng nối tiếp nhau bay tới, phá vỡ mặt nước, như sao chổi màu vàng rơi xuống trước mặt nó.

"Không ổn!"

Trước mặt Thủy Viên ầm ầm nổ tung một đạo ánh sáng vàng, đẩy mấy tấm ngọc lệnh này ra, ánh sáng cương khí trong trẻo kích động quanh quẩn, chế trụ mấy đạo pháp thuật này, sau đó là năm đạo ánh sáng nối đuôi nhau bay tới.

"Ầm ầm!"

Trên mặt biển phun lên một cơn bạo phát màu trắng cao chót vót, xen lẫn những giọt thủy ngân màu trắng bạc, tí tách nhỏ xuống mặt nước, hơi nước màu xanh đen bay tán loạn khắp nơi, phát ra tiếng xào xạc.

"Ô ô ô!"

Mấy tấm ngọc lệnh màu trắng bạc bảo vệ trước người nó bị đánh tan thành từng mảnh vụn, ngũ tạng lục phủ đau đớn dữ dội, tứ chi như những mảnh kính vỡ bay tán loạn khắp nơi, lại nhanh chóng bị nghiền nát trong cương khí sôi trào.

"Rào rào."

Nước biển mênh mông rơi trở lại biển, dần dần trở nên yên tĩnh, chỉ có mưa rơi tí tách trên mặt biển, phát ra âm thanh vụn vặt.

Lý Huyền Phong không dừng lại bước chân tiến lên, mà cầm cung lắp tên, lặng lẽ chờ đợi gì đó, hắn quen giết yêu vật, đến tột cùng là chết hay chưa trong lòng hắn rất rõ ràng.

Quả nhiên, không lâu sau một đạo ánh sáng trắng từ mặt biển nhảy lên, như chim yến giương cánh bay lên cao, lao về phía giữa trời đất, nhưng có một đạo ánh sáng vàng đã dự liệu từ lâu, chính xác bay tới, đánh nát tia sáng trắng kia.

"Rào rào..."

Lý Huyền Phong cưỡi gió tiến lại gần, trên trời mưa rơi rào rào, ánh sáng trắng kia bị nổ tung, hóa thành vô số sương mù đỏ bay lên, che đậy trời đất một mảnh đỏ tươi.

Màu đỏ này đậm đặc vô cùng, nhanh chóng lan ra như máu tươi nhỏ vào trong nước, được mây đen tối tăm làm nền càng thêm đáng sợ, lan tỏa trên không của vùng biển này.

"Ầm ầm!"

Một tia chớp màu bạc sáng lóe lên trên bầu trời, Lý Huyền Phong duỗi tay, mảnh giáp đen trong lòng bàn tay dính màu đỏ kia, càng thêm dữ tợn.

"Chu sa..."

Bột chu sa mênh mông cuồn cuộn bao phủ trăm dặm, ngay cả trên hòn đảo của phường thị cũng rơi không ít, xung quanh một mảnh đỏ tươi, che trời lấp đất, nhuộm nước biển như máu tươi, rất nhiều cá nhảy lên, lật ngửa không ngừng.

Thủy Viên dùng pháp lực bảo vệ đầu óc, muốn dùng độn pháp trốn thoát, lại bị một mũi tên của hắn bắn chết, hóa thành chu sa trăm dặm mênh mông cuồn cuộn, che đậy trời đất, thủy ngân lỏng như hạt ngọc dưới tác dụng của pháp lực bay trên không trung, trắng xám trong suốt, phóng tầm mắt nhìn lại, trong sương mù đỏ đều là những ánh sáng bạc chấm chấm.

Lý Huyền Phong hơi dừng lại trong dị tượng này, vừa đi vào trong biển, vừa nghĩ:

"Đoạn dưỡng yên phi, chu sa hóa ngân... 'Bí Bạch Ngân' sau khi chết trăm dặm chu sa, cũng hợp tình hợp lý."

Hắn rơi vào trong biển, vùng biển này đã hóa thành màu đỏ, đập vào mắt một mảnh chu hồng, lấy [Vấn Lưu Quang] ra tra, rạn san hô, bảo quang kim loại dưới đáy biển hiện ra rõ ràng, lúc này mới lần lượt thu hồi những thứ rơi vãi dưới đáy biển.

Chờ hắn phá không bay lên, phía trên đã rất náo nhiệt, rất nhiều tu sĩ cưỡi gió trên không, hoặc cầm túi da thổi gió thổi mây, hoặc cầm bình ngọc hút nước biển, một đám người ồn ào náo nhiệt tranh giành nhau.

Thấy đạo nhân mặc giáp đen phá biển bay ra, lập tức yên lặng một mảnh, mọi người im hơi lặng tiếng, cúi đầu không dám nhìn hắn, nhao nhao cúi người:

"Tiểu tu bái kiến đạo nhân!"

Mặc dù thực lực của Thủy Viên không bằng hắn, nhưng tu vi cũng coi như cao thâm, linh tài hóa thành sau khi chết có thể có cấp bậc Luyện Khí, bị người ta tranh đoạt, Lý Huyền Phong cũng không để ý, nhìn quanh một vòng, cưỡi gió rời đi.

Một đám người lập tức sôi trào lên, người thổi gió thì thổi gió, người lấy nước thì lấy nước, thỉnh thoảng có người vẫn còn kinh ngạc cảm thán:

"Lão yêu Trúc Cơ hậu kỳ, cứ như vậy bị gục ngã ở chỗ này!"

...

Lý Huyền Phong một trận chém giết, pháp lực tiêu hao rất nhiều, nhưng không mệt mỏi như lần trước, lần này giết yêu là bắn chết ở khoảng cách gần, khoảng cách không quá năm sáu dặm, pháp lực và thể lực tiêu hao đều không bằng lúc cách mấy chục dặm giết tên hòa thượng kia.

Đạp trên phi toa rơi vào trong phường thị, toàn bộ đảo đã bị mọi người chia cắt sạch sẽ, tất cả cùng cung kính nghênh đón hắn trong phường thị, chỉ có những điểm đỏ nhỏ trong xà nhà, hố đá chứng tỏ sự cướp đoạt vừa rồi.

Viên Hộ Ngạc đứng ở phía trước nhất, lúc này là kính trọng phát ra từ nội tâm, khách khí cúi người, cung kính nói:

"Chúng ta bái kiến đạo nhân... chúc mừng đạo nhân trừ yêu thành công... thần thông pháp lực của đạo nhân kinh người, chúng ta ngưỡng mộ cảm kích không thôi."

Lý Huyền Phong hơi gật đầu, phất tay để mấy người lui ra, vẫy vẫy tay với Chung Khiêm, trầm giọng nói:

"Tự giải tán đi, Chung Khiêm đi theo ta."

Chung Khiêm ở trong góc vội vàng bước ra, nhanh chóng theo sau, trên mặt có chút tôn kính, chắp tay nói:

"Cảm ơn đạo nhân... ân cứu mạng trừ yêu..."

Lý Huyền Phong chậm rãi tiến vào đại điện, dừng lại trước đài phun nước xa hoa xinh đẹp tu sửa trong điện này, nhìn linh tuyền phun trào không ngừng, lắc đầu nói:

"Cứu mạng gì chứ, ta chuyến này chính là đến chém giết nó, coi như ngươi may mắn."

Chung Khiêm lúc này có vẻ hơi câu nệ, đứng bên cạnh:

"Vãn bối luôn rất may mắn... nhưng tiền bối cứu mạng là thật, vãn bối ghi nhớ trong lòng... nếu không vãn bối sớm muộn gì cũng sẽ bị yêu vật này bắt ra khỏi đảo..."

"Vận khí này có thể không tốt sao... ăn cắp bảo vật của yêu vật Trúc Cơ, đường đường chính chính rời đi, còn có người chuyên môn tới thu dọn tàn cục cho ngươi..."

Lý Huyền Phong phất tay:

"Ta xem tu vi của ngươi... cũng sắp đột phá rồi."

Chung Khiêm dừng lại một chút, trả lời:

"Tiền bối ánh mắt như đuốc, vãn bối đang muốn tìm một nơi bế quan đột phá Trúc Cơ."

Lý Huyền Phong không lộ vẻ gì, gật đầu nói:

"Không cần nhiều lời, ta chuyến này công thành, sẽ đến phân Quải đảo phục mệnh, nếu ngươi nguyện ý, thì ở trên đảo này đột phá Trúc Cơ, tự mình rời đi."

Chung Khiêm hơi sửng sốt, còn muốn nói gì đó, nhưng thấy Lý Huyền Phong phất phất tay, đành phải hơi khom người, trả lời:

"Cảm ơn tiền bối!"

Lúc này nhanh chóng lui xuống, Lý Huyền Phong thấy hắn đi ra, suy nghĩ một hồi:

"Chung Khiêm là người cảnh giác, thiện duyên này vô ý kết giao như vậy mới khiến người ta yên tâm, thật muốn ân cứu mạng gì đó... ngược lại khiến người ta sinh nghi, đến lúc đó liên lụy sâu sẽ khó tránh khỏi xảy ra chuyện."

Thi thể của Thủy Viên bị đánh thành máu thủy ngân đầy trời, đồ vật rơi vãi đầy đất, phần lớn đan dược đều lăn trong biển, tiện nghi cho yêu vật dưới đáy biển, càng nhiều linh vật cũng bị hư hỏng trong đó, chỉ để lại một số thứ thuộc về kim thạch.

Một viên [Tả Ngọ Thạch] phát sáng trắng lấp lánh, mấy khối [Hải Ứng Huyền Ngân] nặng trịch, còn có hai miếng [Tẩu Ngọc] màu xanh biếc, đều là vật phẩm dùng để chế tạo pháp khí.

Trừ những thứ này còn coi như trân quý, những thứ khác chính là mấy món đồ chơi không đáng nhắc tới, có lẽ trên người nó còn mang theo một ít phù lục, nhưng thời khắc sinh tử lại không dùng, có thể thấy phẩm cấp không cao, cũng đa phần bị xé nát thành từng mảnh.

"Đáng tiếc yêu vật này quả nhiên không mang công pháp trên người... cũng đúng, có ai ra ngoài mang theo công pháp chứ."

Lý Huyền Phong đã giết rất nhiều yêu vật, thực lực của Thủy Viên này là nhất đẳng, tiên cơ kia khá có ý cổ, các mặt đều rất cân bằng, có thể ẩn nấp thân hình, cũng có thể bảo vệ tính mạng giết địch, càng khó được là biết rất nhiều pháp thuật, đáng tiếc nhà mình lại không có được.

"Yêu vật như vậy lại không có pháp khí Trúc Cơ hộ thân..."

Lý Huyền Phong suy nghĩ một chút, có lẽ là bị Chung Khiêm ăn cắp, Thủy Viên mới căng thẳng như vậy, tiểu tử này có quá nhiều tâm nhãn, nói miệng là ăn cắp bảo dược, thật sự ăn cắp cái gì chỉ có hắn và Thủy Viên biết.

Lúc này tùy ý thu đồ vật lại, gọi Viên Hộ Ngạc đến dặn dò mấy câu, trong lòng chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi nơi có Chung Khiêm, tránh cho lát nữa bị hắn kéo vào phiền phức gì đó, rất nhanh đã cưỡi gió bay lên, hóa thành một đạo lưu quang bay về phía nam.

(Chương này kết thúc)

