Đại điện trong phường thị cao lớn nguy nga, trên đỉnh đại điện có đủ loại pháp quang và đại trận lưu động, Lý Huyền Phong bước lên mấy bước, phát hiện thủ vệ thường ngày canh gác đã rút lui, trong lòng nghi hoặc một chút:

“Ngay cả Ninh Hoà Viễn cũng không thấy bóng dáng... Đã xảy ra chuyện gì.”

Hắn bước vào đại điện, lại thấy một nam tử áo xanh đang ngồi trên bảo tọa bằng ngọc trắng, hai má hơi tròn trịa, lông mày rất dài, hai mắt có vẻ bình tĩnh, nhưng lại toát ra một loại uy nghiêm không thể nghi ngờ.

Hắn dựa nghiêng vào lưng ghế theo thói quen, ngón tay như ngọc đang cầm một chiếc ấn ngọc màu vàng nhạt, tay kia đặt trên tay vịn, nhẹ nhàng gõ gõ.

Mà Ninh Hoà Viễn mặc cẩm bào, đang quỳ dưới đại điện, đầu dán chặt xuống mặt đất, hai chân khép chặt, không nói một lời, giống như một bức tượng đá.

Lý Huyền Phong tiến lên một bước, dòng pháp quang chảy xuôi trên bộ chiến giáp ô kim sáng lấp lánh, hắn vung vạt áo quỳ xuống, cúi đầu khẽ nói:

“Huyền Phong bái kiến chân nhân!”

Người trước mặt này chính là Nguyên Tố chân nhân Ninh Dao Tiêu!

Lúc Lý Huyền Phong quỳ xuống, khẽ liếc nhìn Ninh Hoà Viễn, lại thấy hắn đã nhắm chặt hai mắt, không biết vừa rồi Nguyên Tố nói gì với hắn, khiến mồ hôi lạnh ướt đẫm trán, nhỏ xuống ướt cả tấm ván ngọc.

Trên mặt Nguyên Tố chân nhân có chút ý cười, đánh giá Lý Huyền Phong một cái, mở miệng nói:

“Ta đã lấy [Hắc Mâu Hổ] đến đây từ lâu, chỉ là nó quá sắc bén nặng nề, người thường đeo vào pháp lực tiêu hao rất lớn, cho nên vẫn luôn cất giấu trong tộc, mãi chưa dùng đến... Đeo trên người ngươi lại vừa khéo.”

Lý Huyền Phong chắp tay tạ ơn, còn chưa kịp nói vài lời khách sáo, Nguyên Tố đã tự mình nói tiếp:

“Đám tiểu bối Ninh gia này, đứa nào cũng không ra gì... Ngươi ở đây trấn giữ, cũng chỉ điểm cho đám tiểu bối này, tránh cho chúng lại gây ra chuyện gì……”

Lý Huyền Phong chỉ nói không dám, Nguyên Tố chân nhân cười một tiếng, gật đầu nói:

“Ngươi làm việc này không tệ.”

Hắn vừa dứt lời, Lý Huyền Phong biết chuyện này coi như đã kết thúc viên mãn, rất nhiều suy đoán của mình trên đường đi, cũng không có gì sai sót, trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm.

Nguyên Tố chân nhân liếc nhìn Ninh Hoà Viễn, lại quay sang Lý Huyền Phong, khen ngợi:

“Không chỉ phát giác được điểm bất thường, mà còn hiểu rõ vận mệnh, phát hiện ra những người con của thiên mệnh này, vừa lợi dụng vừa kết giao, lại không tham dự quá mức trở thành trò chơi, đây mới là con đường giữ mình sáng suốt.”

Lý Huyền Phong hiểu được Nguyên Tố đang mượn danh khen ngợi mình để dạy bảo Ninh Hoà Viễn, im lặng không lên tiếng, Ninh Hoà Viễn ở bên cạnh cuối cùng cũng thấp giọng nói:

“Vãn bối xin thụ giáo……”

Nguyên Tố đứng dậy khỏi ngọc toạ, chắp tay sau lưng nhìn hắn, lạnh giọng nói:

“Nếu không phải ta kịp thời chạy đến, ngươi lại muốn ném hết mặt mũi Ninh gia của ta rồi! Thiên hạ cơ duyên có duyên giả đắc chi, loại người nào mới là người có duyên!”

Ninh Hoà Viễn không dám thở mạnh, Lý Huyền Phong như có điều suy nghĩ, Nguyên Tố liếc nhìn Ninh Hoà Viễn, chắp tay sau lưng nói:

“Lui xuống đi! Nghĩ cho kỹ vào!”

Ninh Hoà Viễn gật đầu, nói lời cảm tạ mấy câu, nặng nề bước xuống, Nguyên Tố thở ra một hơi, quay sang Lý Huyền Phong nói:

“Hài tử này tuổi còn nhỏ, mặc dù những năm gần đây đã được tôi luyện có tiến bộ, nhưng vẫn không nhìn xa trông rộng được, Ninh Uyển chuyên tâm tu luyện, không thể phân thân, bên này vẫn cần ngươi để mắt nhiều hơn.”

Lý Huyền Phong mơ hồ hiểu được Ninh Hoà Viễn đã phạm phải chuyện gì, dù sao mình cũng đã nhận được rất nhiều trợ giúp của bọn họ, lúc này khẽ nói:

“Chân nhân bớt giận, vận mệnh dù sao cũng kỳ lạ… cũng không hoàn toàn là lỗi của Hoà Viễn…”

Nguyên Tố thấy hắn cầu tình, miệng lạnh lùng hừ một tiếng, nhưng lông mày lại giãn ra rất nhiều, nhẹ giọng nói:

“Ngươi có sức mạnh bẩm sinh, đây là pháp thể tốt được trời ban, lại có linh khiếu khác thường, là nhân tài bắn cung kéo tên, không tệ.”

“Năm đó ta đến phương Bắc làm khách, đã gặp một Thích tu, cũng có thần lực bẩm sinh như vậy, sức lực còn lớn hơn ngươi một chút… Sau đó trở thành Kim Cương của Liên Mẫn, rất là đắc lực.”

Nguyên Tố thuận miệng nhắc đến một câu, Lý Huyền Phong im lặng lắng nghe, chân nhân áo xanh trầm ngâm một lúc, đột nhiên mở miệng nói:

“Nguyên Ô sẽ không bỏ lỡ [Thanh Tùng Quán], Úc Mộ Tiên nhất định sẽ đi.”

Lý Huyền Phong hơi sửng sốt, cúi đầu nói:

“Đa tạ chân nhân.”

Ninh Dao Tiêu nhìn chằm chằm hắn, nhẹ giọng nói:

“Trong Thanh Tùng Quán, một đám thần thông không thể chạm tới được, nếu ngươi thực sự xảy ra chuyện, ta cũng không có cách nào, mặc dù Nguyên Ô có tu vi, nhưng không đấu lại được ta, ta cũng không thể đi tìm hắn gây phiền phức.”

Lý Huyền Phong cúi đầu, đáp lại:

“Huyền Phong hiểu rồi.”

Nguyên Tố khẽ gật đầu, ôn tồn nói:

“Ta hiểu ngươi lo lắng cho gia tộc… Nếu chuyện này thành công, coi như đã kết thúc chuyện cũ, cũng nên thu tâm lại, chuyên tâm tu luyện.”

Lý Huyền Phong cúi đầu, lúc đứng dậy, chân nhân áo xanh kia đã xuyên qua thái hư rời đi, áp lực như có như không khiến người ta nghẹt thở cũng biến mất không thấy, Lý Huyền Phong đứng dậy, đầy vẻ suy tư.

“Xem ra Nguyên Tố đã biết được mối thù giữa nhà ta và Úc gia, để ta giết Úc Mộ Tiên, nhà ta thôn tính Vọng Nguyệt Hồ… coi như là ân tình của Lý gia đã được đền đáp…”

Ý của Nguyên Tố rất rõ ràng, ngoài miệng nói rằng nếu mình xảy ra chuyện trong động thiên, hắn cũng không có cách nào, trên thực tế là đang ám chỉ nếu Úc Mộ Tiên xảy ra chuyện, Nguyên Ô cũng không thể trả thù.

Hơn nữa mặc dù Nguyên Tố là Tử Phủ sơ kỳ, nhưng thực lực lại mạnh hơn Nguyên Ô trung kỳ Tử Phủ, đủ để chống đỡ cho mình, nếu thực sự đánh nhau, Nguyên Ô chân nhân cũng không địch lại được Ninh Dao Tiêu.

“Nguyên Tố… quả nhiên có bản lĩnh…”

Hắn chỉ mơ hồ nghe nói rằng chiếc ấn ngọc của Nguyên Tố là cổ linh khí, rất lợi hại, nhưng không biết được hắn lại coi thường Nguyên Ô chân nhân như vậy, chẳng trách những chân nhân khác đều không tuỳ ý xuất sơn, ngoan ngoãn trấn giữ tông môn, Nguyên Tố lại có thể tự mình hành sự ở Nam Cương……

Nhiệm vụ trừ yêu lần này, lại bao hàm đủ loại khảo nghiệm, từ việc suy đoán tâm tư của Nguyên Tố đến cách đối phó với người con của thiên mệnh… rồi đến việc thể hiện thực lực trừ yêu không để yêu vật chạy trốn, quả thực là Nguyên Tố đang quan sát năng lực của hắn trên mọi phương diện.

Hắn vừa âm thầm suy nghĩ, vừa chậm rãi bước ra khỏi đại điện, Ninh Hoà Viễn đang đứng ngoài đại điện, vẻ mặt vừa kinh vừa sợ, cười khổ lắc đầu:

“Đa tạ tỷ phu.”

Đại điện vừa rồi không đóng cửa, giọng nói của hai người cũng có thể truyền ra tự nhiên, lúc Ninh Hoà Viễn đi xuống đã nghe thấy mấy câu, Lý Huyền Phong cũng không ngoài ý muốn, chỉ hỏi:

“Đã xảy ra chuyện gì?”

Ninh Hoà Viễn rất là ảo não, thấp giọng nói:

“Không biết thế nào mà lại nảy sinh lòng tham, muốn cùng một người con của thiên mệnh tranh đoạt một bảo vật, bảo vật đã lấy được rồi, nhưng vẻ mặt của người đó oán hận, cũng ghi hận ta rồi.”

“Như vậy…”

Quả nhiên không khác gì với suy nghĩ của Lý Huyền Phong, hắn khẽ gật đầu, Ninh Hoà Viễn nói:

“Ta vừa cầm bảo vật vào tay, chân nhân đã từ thái hư đi ra, đánh người đó thành huyết vụ, lúc này ta mới bừng tỉnh… nhưng đã muộn rồi! Haiz, lại không biết phải ở nơi quỷ quái này đến bao giờ nữa!”