“Việc tỷ phu nhờ ta... đã hoàn thành rồi. Mười viên Trường Mục Linh Đan đổi thành Huyền Mẫn Đan có phẩm chất cao hơn, tổng cộng tám viên, đều là sạch sẽ.”

Lý Huyền Phong khẽ gật đầu, nhận lấy. Ninh Hòa Viễn chắp tay với hắn, lui xuống.

Lý Huyền Phong không nói gì thêm, nhìn Ninh Hòa Viễn rời đi, lúc này mới xoay người, cưỡi gió bay vào trong động phủ.

Mấy gian động phủ trong phường thị linh khí nồng đậm, linh tuyền phun trào, bình thường cho thuê mỗi năm hơn mười viên linh thạch, đã để trống một gian cho Lý Huyền Phong tu luyện, còn Lý Thanh Hồng thì được sắp xếp ở một động phủ cấp thấp hơn bên cạnh.

Nhưng cho dù là động phủ cấp thấp này thì linh cơ cũng nồng đậm hơn Thanh Đỗ sơn, Lý Thanh Hồng trân trọng cơ hội này, vùi đầu vào tu luyện, mãi đến khi Lý Huyền Phong trở về mới đi ra bái kiến.

Lý Huyền Phong lấy ra Tả Ngọ Thạch, mấy khối Hải Ứng Huyền Ngân nặng trịch và ngọc sầu màu xanh biếc, cùng giao vào tay Lý Thanh Hồng, phân phó:

“Những thứ này ta đều không cần dùng, ngươi cứ lấy về nhà đi.”

Lý Thanh Hồng gật đầu đáp. Lý Huyền Phong lại lấy từ trong ngực ra một bình ngọc, nhẹ giọng hỏi:

“Trước đây đưa cho ngươi Dụ Oa Thạch Dịch, ngươi đừng tiết kiệm, có thời gian thì dùng đi. Đây là Huyền Mẫn Đan, ngươi nuốt cả hai bảo vật này, hẳn là có thể đột phá Trúc Cơ trung kỳ.”

Lý gia ngoại trừ dùng đan phù đột phá thì gần như không dùng loại đan dược thượng phẩm nào khi tu luyện, hiện tại hai loại này đều là vật dụng của tiên tông trực hệ, Lý Thanh Hồng nhận lấy, đáp:

“Đa tạ thúc phụ.”

Lý Huyền Phong đang muốn nói gì đó, chợt thấy phía dưới có một người đi lên, trán rộng mày rậm, chính là đại ca Ninh gia, cung kính nói:

“Phường thị có một tu sĩ áo đen tự xưng là Lý Uyên Giao, tới bái kiến.”

“Mau mời hắn lên!”

Hai người đều lộ vẻ vui mừng, Lý Huyền Phong xua tay đáp. Ninh Đỉnh Bá nhanh chóng đi xuống, không lâu sau có một người đi lên, hai mắt xám đen, vẻ mặt hơi âm trầm, khoảng cách giữa hai lông mày ngắn, lộ ra vài phần gian trá, một thân hắc bào rất gọn gàng.

Người này dừng lại một chút trước cửa động phủ, trước tiên đẩy cửa đá ra, linh thức dò xét, nhìn rõ hai người bên trong, lúc này lông mày mới giãn ra, trong mắt lộ vẻ vui mừng, bước vào.

“Uyên Giao bái kiến thúc phụ!”

So với khi muội muội gặp Lý Huyền Phong, Lý Uyên Giao có vẻ kiềm chế hơn nhiều, nhưng ý vui mừng giữa lông mày không che giấu được. Lý Huyền Phong cười gật đầu, liếc một cái, gật đầu nói:

“Trúc Cơ trung kỳ, tốt!”

Lý Uyên Giao quỳ lạy. Lý Huyền Phong vận chuyển hai mắt, hiện ra các loại thanh quang. Mặc dù hắn tu luyện cũng là Thanh Mục Linh Đồng, nhưng đã được nhiều loại linh thủy tẩy luyện, cẩn thận nhìn, nhẹ giọng nói:

“Đáng tiếc công pháp hơi sơ sài, thanh quang không mạnh.”

Lý Uyên Giao vừa mới đột phá đã vội vàng chạy đến, tu vi không vững, nên bị Lý Huyền Phong nhìn ra, lúc này gật đầu, công pháp Giang Hà Nhất Khí Quyết của nhà mình quả thực không ổn lắm, chỉ thấy Lý Huyền Phong tiếp tục nói:

“Công pháp của Thanh Hồng là cổ pháp, mặc dù sau khi sửa đổi thì pháp lực có chút thiếu thốn, nhưng chỗ thần diệu cũng không kém công pháp tứ ngũ phẩm chút nào... Trong nhà những năm gần đây có công pháp cao phẩm nào không?”

Lý Uyên Giao gật đầu, nói tình hình mấy năm nay. Lý Huyền Phong hơi ngừng một chút, cuối cùng nhắc tới Úc Mộ Tiên, nhẹ giọng nói:

“Ta có cơ hội tiến vào Thanh Tùng Quán, Úc Mộ Tiên kia cũng sẽ tiến vào, nhà ta đoạt bảo vật từ tay người này, cơ hội chỉ có một lần này thôi. Nguyên Tố chân nhân cũng đã đồng ý, chờ sau khi chuyện Thanh Tùng Quán kết thúc thì cũng sẽ hành động trên mặt hồ.”

Nói ra suy đoán của mình, Lý Huyền Phong nhẹ giọng nói:

“Với thực lực hiện tại của ta, đánh bại hắn rất dễ, nhưng trên người hắn khó tránh khỏi có vật bảo mệnh, rất khó giết hắn.”

Lý Uyên Giao suy nghĩ một lát, tháo thanh bảo kiếm màu xanh trắng buộc tua xanh ở bên hông xuống, hai tay nâng lên, nhẹ giọng nói:

“Thanh Xích Kiếm có thể chém giết Trúc Cơ, xin thúc phụ mang theo vào trong.”

Lý Huyền Phong không nhận lấy, mà nhìn thanh kiếm xanh này, đáp:

“Thanh Tùng Quán ẩn nấp trong Thái Hư, chờ động thiên này mở ra, có thể dùng pháp khí cẩn thận xem xét, có lẽ có thể tiến vào trong.”

Lý Uyên Giao hơi ngẩn ra, trong lòng chấn động:

“Tiên Giám có thể thấu triệt thiên địa, ngay cả trận pháp cũng không ngăn cản được... Có lẽ thật sự có thể thử một lần, trong nhà cũng có thể để một người tiến vào!”

“Huống hồ Kiến Dương Hoàn kia chính là vật của Lục Đạo Nhân Thanh Tùng Quán, có thể dẫn phát Tiên Giám cộng minh, Thanh Tùng Quán có lẽ có quan hệ không tầm thường với Tiên Giám!”

Hắn cẩn thận suy nghĩ, gật đầu với Lý Huyền Phong, đáp:

“Uyên Giao hiểu rồi, có thể thử một lần.”

Lý Huyền Phong gật đầu, chia đan dược và linh dịch cho Lý Uyên Giao và Lý Thanh Hồng, phân phó:

“Nơi này linh cơ nồng đậm, nhân lúc ta ở đây trấn giữ, các ngươi cứ tu luyện đột phá ở đây, chờ đợi thời cơ. Chung Khiêm kia chẳng qua là Luyện Khí đỉnh phong, đang chuẩn bị đột phá Trúc Cơ, chứng tỏ Thanh Tùng Quán vẫn còn một thời gian nữa mới mở ra, Thanh Hồng có thể xung kích Trúc Cơ trung kỳ.”

