Linh cơ trời đất, Thái Hư từ từ phá mở, tu sĩ áo xanh phá không mà ra, đạp không mà đi trong gió sóng, ngọc ấn màu vàng nhạt bên hông lắc lư, hắn đứng chống tay, dừng lại trong nước biển màu nâu nhạt.

Thái Hư lưu chuyển trước mặt hắn, một nữ tử mặc áo tím phá không mà ra, tâm mày một điểm tử kim sáng lấp lánh. Ánh mắt nàng lưu chuyển, liếc nhìn tu sĩ áo xanh trước mặt, nhẹ giọng nói:

“Hóa ra là Nguyên Tố chân nhân, ta tưởng chuyện gì... là người của ngươi đến xử lý yêu vật này.”

Trong tay nàng hiện ra một vật màu trắng nhạt, trong suốt lấp lánh, to bằng cổ tay nữ tử, quấn quanh cong cong, nhìn như dài vài trượng, ánh sáng trắng lấp lánh, nàng nói trong trẻo:

“Đông Phương Ách đã chết, gân rồng này trả lại cho ngươi, xem như bồi thường.”

Nữ tu áo tím giơ cánh tay lên, ném vật này lên không trung. Nguyên Tố vung tay áo, thu vật này vào trong tay áo, không nói gì. Nữ tu ngừng một chút, mở miệng nói:

“Ngươi lấy đâu ra cây cung vàng này, đúng là có chút thực lực...”

Nguyên Tố xua tay, giống như rất không để ý, thuận miệng đáp:

“Là nữ tế của Ninh gia ta.”

“Hóa ra là mỹ nhân kế, không ngờ lại là thủ đoạn này.”

Nữ tu áo tím đáp một tiếng, đang muốn phá Thái Hư rời đi, ai ngờ Nguyên Tố lại đột ngột mở miệng:

“Mỹ nhân kế này, từ trước đến giờ không phải là sắc dụ, mà là tình dụ, dung mạo xương cốt ở đâu cũng có, khó có được là một trái tim tinh tế, có thể nghĩ được điều ngươi nghĩ, thông minh lanh lợi, có thể giải ưu phiền cho ngươi...”

“Hòa Miên là đứa trẻ thông minh nhất trong tộc ta, đối ngoại quả cảm giỏi mưu, có thể tiến có thể lùi, đối nội cười dịu dàng, ánh mắt vừa ý lại chân thành đối đãi, không oán không hối, ai có thể nhẫn tâm bỏ rơi nàng? Lý Huyền Phong đương nhiên không thể tránh khỏi tục lệ.”

Hắn lạnh lùng nhìn chân nhân áo tím trước mặt, nhẹ giọng nói:

“Người thông minh phải dùng người thông minh để điều khiển, đạo lý này... đừng nói bốn trăm năm nay... mấy ngàn vạn năm nay cũng chưa từng thay đổi.”

Thần sắc của nữ tu áo tím dần lạnh xuống, đứng chắp tay sau lưng, lạnh lùng nhìn hắn:

“Thiều Tiêu vẫn luôn biết châm chọc người khác... năm đó cũng không thấy ngươi có hành động gì, trên Vọng Nguyệt Hồ đánh ba ngày, ngươi trốn trong Thanh Trì sơn không bước ra ngoài, đúng là tiêu dao.”

Giữa trời đất sấm vang ầm ầm, mưa phùn liên miên, theo sắc mặt của nữ tu áo tím đối diện trầm xuống, sương mù hai bên cuộn mạnh, chảy ra từng sợi khí tím. Nguyên Tố lạnh mắt nhìn, cười nói:

“Trí nhớ của tiên tử thật tốt, ta lại quên mất là ai dẫn theo một đám tu sĩ đến Vọng Nguyệt Hồ, đại trận của Động Hoa... lại là ai mở ra!”

Hai người nhìn nhau một cái, dời ánh mắt đi. Khí thế trên người nữ tu áo tím dần bình ổn lại, chỉ nói:

“Không cần chân nhân nói nhiều, ngươi ta tranh đấu mấy trăm năm, cuối cùng vẫn phải về với cát bụi, chờ đến khi ta đột phá Kim Đan, đạo hữu tận mắt nhìn ta hóa thành tro bụi, hẳn là có thể giải hận.”

“Đến lúc đó Thiều Tiêu nhất định sẽ đích thân đến quan lễ.”

Nguyên Tố chân nhân lạnh lùng đáp một câu. Hai người không vui mà chia tay, nữ tu áo tím phá Thái Hư biến mất. Nguyên Tố đứng chắp tay sau lưng, cũng bước vào Thái Hư, vẻ mặt bình tĩnh, tay đặt sau lưng vững như điêu khắc, hai mắt nhìn thẳng phía trước, như đang âm thầm suy nghĩ gì đó.

“Nàng vốn luôn thông minh lanh lợi, hẳn là có thể nghe ra... dù sao cũng thêm được một an ủi, đỡ phải năm này qua năm khác tự dằn vặt mình.”

“Thượng Nguyên hẳn là đã sớm biết Lý thị là tộc nhân của Giang Quần ca, nên mới tự tay chém giết Ma Ha để ám chỉ... Chẳng qua hiện tại chỉ có ta thích hợp ra mặt... giao thiệp nhiều, chỉ sợ bị hai người kia phát giác...”

Vẻ mặt hắn lạnh như băng, nhưng trong lòng lại âm thầm run rẩy, như đi trên vách núi vạn trượng:

“Năm đó bị sư tôn giam trong tông, không thể báo ân, hiện tại... chỉ còn kế này thôi.”

Hắn tuổi thọ không còn nhiều, không sợ chết, nhưng sợ rơi vào tay Kim Đan, sợ lại hại Lý gia.

...

Thanh Đỗ sơn.

Lý Hi Tuấn từ trong Thanh Đỗ động phủ bay ra, cuối cùng đã đột phá Luyện Khí tầng bảy, hạ xuống trên đỉnh núi, mọi người đều đang đợi hắn.

Phía trên phần lớn là thiếu niên thiếu nữ mười sáu mười bảy tuổi, hoặc đeo đao kiếm, hoặc cầm thương cung, náo nhiệt chờ trên đỉnh núi, được mấy khách khanh dẫn dắt xếp thành mấy hàng, nói chuyện lặt vặt.

Tuổi của đám người bối phận Thừa Minh của Lý gia dần lớn, Thừa Hoài tuổi nhỏ nhất cũng đến tuổi tu hành, Lý Hi Tuấn phá quan đi ra, đương nhiên phải đi xem một chút, phân công pháp cho bọn hắn.

Hắn hạ xuống, An Chích Ngôn, Trần Đông Hà mấy người đồng loạt cúi người. Lý Hi Tuấn hơi đáp lễ, một đám thiếu niên sau lưng các khách khanh đồng thanh nói:

“Bái kiến thúc bá!”

Lý Hi Tuấn xua tay, người đầu tiên tiến lên là một thanh niên, chính là Lý Thừa Liêu, hiện tại hai mươi bốn tuổi, tu vi Thai Tức tầng năm, với tư chất của hắn, tu vi hiện tại đã coi như không tệ.

Lý Hi Tuấn nhìn hai lần, gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Ngươi làm rất tốt, có công pháp nào vừa ý không?”

Hiện tại Lý gia có không chỉ một công pháp tứ phẩm, có thể tu luyện một là Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết, hai là Trĩ Hỏa Trường Hành Công, còn có một bộ công pháp Tử Lôi Bí Nguyên Công tương đương tứ phẩm.

Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết còn một đạo linh khí, Trĩ Hỏa Trường Hành Công thì chuẩn bị nhiều bản. Lý Thừa Liêu là thiếu gia chủ, đương nhiên biết tình huống cụ thể, hơi cúi đầu, nhẹ giọng nói:

“Tất cả đều do thúc bá sắp xếp!”

Lý Hi Tuấn mỉm cười, trước tiên vung tay đuổi các khách khanh đi, nhìn một đám thiếu niên thiếu nữ đầy mặt mong chờ trước mặt, cất cao giọng nói:

“Các ngươi hẳn là đã nghe trưởng bối trong nhà nói về công pháp của tộc, tứ phẩm tốt nhất, có hai đạo truyền thừa.”

“Mặc dù tứ phẩm là tốt nhất, nhưng công pháp lại rất khó, linh khí có hạn, nếu tư chất quá kém, tu luyện vào lại vướng víu, mặc dù hai công pháp này yêu cầu tư chất không cao, nhưng vẫn có yêu cầu nhất định.”

Hắn nhìn về phía một đám hậu bối, tư chất của bối phận Thừa Minh đều coi như trung thượng, chỉ có hai ba người còn coi như lọt mắt:

“Lý Thừa Liêu!”

Lý Thừa Liêu đáp lời quỳ lạy, chỉ thấy Lý Hi Tuấn nhẹ giọng nói:

“Ngươi là người có tư chất tốt nhất trong bối phận Thừa Minh, cũng là thiếu gia chủ... Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết này nên để ngươi tu luyện.”

Lý Thừa Liêu cúi người quỳ lạy. Lý Hi Tuấn lại chỉ định một thiếu nữ, là tỷ tỷ của bá mạch, gọi là Lý Minh Cung, xinh đẹp đoan trang, tư chất không kém Lý Thừa Liêu, tu luyện Trĩ Hỏa Trường Hành Công.

Người cuối cùng mà Lý Hi Tuấn chỉ định là tiểu tử của trọng mạch, gọi là Lý Thừa, trầm mặc ít nói, tiến lên nói nhỏ với Lý Hi Tuấn hai câu, lại muốn tu luyện Tử Lôi Bí Nguyên Công, mà Lý Thanh Hồng đã cho phép.

Lý Hi Tuấn gật đầu ghi nhớ, những người khác tự chọn công pháp tu luyện, Trường Hành Trĩ Hỏa chỉ có năm đạo, đành phải chọn bốn người còn lại, những người còn lại chỉ có thể tự do chọn lựa trong công pháp tam phẩm.

Lý Hi Tuấn sắp xếp mọi người xong, mang theo Lý Thừa Liêu và Lý Thừa Hoài hai người đi xuống, đến mật thất trong động phủ, lúc này mới lấy ra một viên đan, nhẹ giọng nói:

“Đây là phá cảnh đan bí truyền trong tộc, ngươi xuống dưới lặng lẽ phục dụng, đừng truyền ra ngoài, chỉ sợ người khác thèm muốn.”

Lý Thừa Liêu nghiêm trọng gật đầu, đóng cửa một gian thạch thất trong động phủ. Lý Hi Tuấn lúc này mới kéo Lý Thừa Hoài ngồi xuống.

Lý Thừa Hoài bảy tuổi, hơi mờ mịt ngồi trên ghế đá, để Lý Hi Tuấn dùng tay che mắt mình, miệng thấp giọng nói:

“Bát thúc...”

Lý Hi Tuấn ừ một tiếng, dịu dàng nói:

“Ta phong bế lục thức của ngươi, ngươi kiên nhẫn chờ một chút.”

Nghe thấy đứa trẻ đáp lời, lúc này hắn mới phong bế lục thức của Lý Thừa Hoài, bế hắn vào mật thất, quỳ lạy trước đài đá lạnh lẽo.

“Thanh Đỗ Lý thị, kính cẩn dâng rượu ngon món ngon, tế phẩm hàn thực... không phụ tin tưởng, theo phù hóa thành, thân tạ Thái Âm.”

Lý Hi Tuấn đọc xong lời chúc, tâm trạng dần chìm xuống. Tiên Giám màu xanh trắng phía trên yên tĩnh, không có phản ứng, khói màu trắng xanh chảy xuống, chìm nổi trên gạch đá trước mặt.

Hắn lặng lẽ xin lỗi, chậm rãi đứng dậy, bế Lý Thừa Hoài, yên lặng đi ra khỏi mật thất, vẫn luôn ra khỏi động phủ, hạ xuống đỉnh Thanh Đỗ sơn.

Ngồi trên bậc thang đá trên đỉnh núi, hắn giải khai lục thức của Lý Thừa Hoài. Trăng tròn sáng, ánh trăng sáng tản ra. Thiếu niên ngẩng đầu nhìn hắn, dựa vào trong lòng hắn yên lặng ngồi.

Lý Hi Tuấn nặn ra nụ cười, ôm hắn ngồi trong gió trên đỉnh núi, nhẹ giọng nói:

“Ngày mai bát thúc sẽ dẫn ngươi đi điện truyền công chọn công pháp Thai Tức.”

“Vâng.”

Lý Thừa Hoài nhẹ giọng đáp một câu.

Ngày mai sẽ đăng thêm chương mới, tăng nhanh tiến độ thôi.

(Chương này kết thúc)

