Lý Hi Tuấn xem một lượt, đột nhiên hỏi: “Ô Thồ Sơn có thêm nữ quyến nào không?”

Lý Hi Tuấn bế quan một thời gian, không biết tiến độ hiện tại của Lý Hi Minh ra sao, tìm mãi cũng không thấy tin tức gì, bèn hỏi một câu.

Trần Đông Hà đáp: “Ô Thồ Sơn đã đuổi tất cả nữ quyến xuống núi, mấy năm nay cũng không cho ai lên núi, ngay cả An thị cũng không lên Ô Thồ Sơn mấy lần.”

Lý Hi Tuấn kinh ngạc, thầm nghĩ: “Minh ca nhi này! Sao lại thay đổi tính tình rồi!”

Hắn cho lão nhân lui xuống, sau đó cưỡi gió bay lên, đáp xuống Ô Thồ Sơn.

Mạch lửa của Ô Thồ Sơn đã có hơn mười năm, dần ổn định, địa hỏa sát khí phun trào ngày đêm, toàn bộ Ô Thồ Sơn cũng thay đổi theo, cỏ cây dần thưa thớt, chim chóc bay vòng, những tảng đá kỳ quái lởm chởm, khí hậu rất oi bức.

Lý Hi Tuấn phá trận pháp, đáp xuống đỉnh núi. Trên núi là cung điện lầu các, ánh vàng chảy xuôi, xa hoa lộng lẫy, trước bậc thang ngọc trắng có hai người tùy tùng đứng lặng.

“Gặp qua tộc thúc.”

Cả hai đều là vãn bối chi thứ, lớn lên trong động phủ, thiên phú không tốt, bèn sớm tu hành “Khấu Đình Túc Vệ Quyết” này, nhanh chóng đột phá đến Luyện Khí, không tiến thêm được nữa.

Hai người cung kính hỏi một câu, Lý Hi Tuấn hỏi: “Hi Minh có ở luyện đan không?”

Một người đáp lời đi xuống hỏi, rất nhanh đã lên, cung kính nói: “Trưởng lão đã đợi trong điện.”

Lý Hi Tuấn gật đầu, bước vào, đi qua mấy hành lang quanh co, vào trong chính điện.

So với những điêu khắc chạm trổ bằng vàng ngọc bên ngoài, trong điện lại bố trí rất tao nhã, chỉ đặt mấy chậu lan làm trang trí.

Dung mạo của Lý Hi Minh còn trẻ hơn Lý Hi Tuấn, mặc áo vàng, trong tay ôm một cái lò ngọc nhỏ, ngồi trong điện.

Lý Hi Tuấn ngồi xuống trước mặt hắn, Lý Hi Minh cười nói: “Hi Tuấn đến rồi, ta đang suy nghĩ dược lý.”

Lý Hi Tuấn nhìn kỹ, lò ngọc trong tay hắn vậy mà là một pháp khí, bên trong đang nướng một viên linh dược, hình như là đang chuẩn bị luyện đan.

“Thì ra là thế.”

Lý Hi Tuấn đi lên, cảm thấy khắp nơi lạnh lẽo, không thấy đình đài lầu các gì, phần lớn đều là nơi cất giữ linh dược khác nhau, hơi gật đầu, khen: “Ta còn tưởng khắp nơi đều là oanh oanh yến yến, không ngờ lại là một nơi tu hành tốt.”

Lý Hi Tuấn nói vậy, Lý Hi Minh lại càng có chút bất lực, khẽ nói: “Từ khi ta đột phá Trúc Cơ, chuyện đó đã vô ích rồi, trừ phi đối phương cũng có tu vi Trúc Cơ… nếu không cũng vô dụng… đã vô dụng rồi… ta cũng lười tốn thời gian.”

“Thảo nào.”

Lý Hi Tuấn bừng tỉnh, ánh mắt đảo qua đồ trang trí trong điện, dùng khăn trắng trên bàn lau tay, hỏi: “Đan dược kia thế nào rồi?”

Lý Hi Minh đã chuẩn bị sẵn, lấy từ trong ngực ra một bình ngọc trắng nhỏ, đặt lên bàn, khẽ nói: “[Tam Toàn Phá Cảnh Linh Đan], có thể hỗ trợ Luyện Khí tu sĩ đột phá, ta cố ý luyện trước một bình này, có thể lấy đi dùng trước.”

“Trong bình này có sáu viên, nếu ngươi không dùng hết, có thể phân phát cho tộc nhân trong nhà.”

Năm đó Lý Hi Trị đưa về nhà phương thuốc là [Tam Toàn Phá Cảnh Đan] và [Tục Cứu Linh Đan Nhị Giải], hai loại đan dược này cực khó luyện chế, giá trị rất cao, [Tam Toàn Phá Cảnh Đan] lại càng có hai cấp là Luyện Khí và Trúc Cơ.

Lý Hi Tuấn gật đầu nhận lấy, Lý Hi Minh lại lấy ra một bình ngọc màu xanh, mở miệng nói: “Đây là [Tam Toàn Phá Cảnh Huyền Đan], có thể hỗ trợ Trúc Cơ tu sĩ đột phá, ta cũng chỉ mới luyện được một viên này thôi.”

Lý Hi Tuấn ngừng một chút, khẽ nói: “Ngươi giữ lại đi, tốn kém thế nào?”

Lý Hi Minh hơi ngượng ngùng đáp: “Linh tài cần cho những đan dược này đều rất quý, trước sau gì luyện đan cấp Luyện Khí này cũng tốn hết mười chín viên linh thạch, còn về đan huyền đan Trúc Cơ này, vận khí của ta không tệ, chỉ dùng một lần đã may mắn thành công… tốn gần ba mươi viên linh thạch…”

“Còn [Tục Cứu Linh Đan Nhị Giải], độ khó còn cao hơn, tốn hơn mười viên linh thạch coi như đổ xuống sông xuống biển, loại đơn giản hơn một chút cũng chưa chắc luyện ra được, chứ đừng nói…”

Luyện đan chính là như vậy, tiền vốn bỏ ra cho mỗi loại đan dược đều rất lớn, từng có Tiêu Nguyên Tư vô tư chỉ dạy, vì vậy rất dễ dàng, bây giờ tự mình nghiên cứu, tốn kém đương nhiên nhiều hơn.

Lý Hi Tuấn rất đau lòng, nhưng vẫn gật đầu khích lệ: “Lần đầu tiên luyện chế đã có thể thành đan, cũng không tính là tệ, sau này từ từ còn có cơ hội.”

Nghĩ tới chuyện này, Lý Hi Tuấn nhắc nhở: “Tiền bối Tiêu Nguyên Tư đối xử với ngươi không tệ, nhiều năm trước đã vô tư truyền thụ, ngươi có ghi nhớ trong lòng không? Bây giờ ngươi đã đột phá Trúc Cơ, về tình về lý, cũng nên đi bái phỏng một phen…”

Lý Hi Minh trong lòng vẫn còn nghĩ đến cách giải loại đan dược kia, nghe vậy giật mình, liên tục gật đầu: “Ngươi nói đúng, ngươi nói đúng, ta lại quên mất chuyện này, suýt chút nữa rơi vào cảnh bất nghĩa! Ta thu dọn một chút, lập tức đi Tiêu gia một chuyến.”

