…

Đông Hải, Quần Di Hải Hạp.

Mây đen ở Đông Hải bao phủ nhiều năm, cuối cùng cũng dần tiêu tán, trừ mưa giông và mây đen giữa các vùng biển càng thường xuyên, phần lớn hải vực cuối cùng cũng tạnh ráo, sáng sủa.

Quần Di Hải Hạp uốn lượn kéo dài, nối liền một mảnh, ngoại trừ Ly Châu ở sâu trong biển, chỉ có nơi này là dân cư còn coi như đông đúc, mấy hòn đảo hẹp dài nối tiếp nhau, kéo dài không dứt, nước biển chảy xiết.

Bầu trời tươi sáng đang dần tối lại, mây đen bao phủ, hai đạo pháp quang từ phía bắc bay đến, đáp xuống một hòn đảo nhỏ.

Kim quang dẫn đầu là một người trung niên mặc giáp khoác áo choàng, đứng chắp tay sau lưng, tử quang từ từ hạ xuống, lộ ra thân hình, là một nữ tu mặc giáp ngọc, cầm thương, đạp lôi đình, chờ ở trên không một lát, nhìn về phía mây đen.

“Trọng phụ, quả nhiên có mây đen, có lẽ lần này có thể đụng trúng rồi!”

Nữ tu này chính là Lý Thanh Hồng, cầm Đỗ Nhược Thương, toàn thân khí thế đã là Trúc Cơ trung kỳ, dưới chân tử quang lôi đình cuồn cuộn không ngừng, chiếu sáng đỉnh núi dưới chân, tử quang rực rỡ.

Đông Hải thủy giáng lôi thăng, mấy năm nay lại càng mạnh mẽ, đa số Lôi Pháp tu sĩ đều có tiến bộ, Lý Thanh Hồng nhân cơ hội bế quan đột phá, thuận lợi đột phá Trúc Cơ trung kỳ, thực lực mạnh hơn không ít.

Đóng cửa một cái là mấy năm trôi qua, huynh trưởng Lý Nguyên Giao còn chưa xuất quan, Lý Huyền Phong đi lại khắp Đông Hải, Lý Thanh Hồng bèn trở về nhà hỏi lôi một chuyến, nhận được tin tức, cũng đi dạo khắp Đông Hải, tìm kiếm linh lôi.

Lý Huyền Phong nhìn tia chớp trong mây đen mấy lần, hơi gật đầu: “Đông Hải [Thủy Giáng Lôi Thăng], rất nhiều lôi đình cùng hạ xuống, nghe nói trong phường thị đã xuất hiện mấy loại linh lôi, vừa vặn dùng được pháp quyết của ngươi.”

“Đúng vậy.”

Mây đen cuồn cuộn, ngưng tụ trên đảo, sấm sét ầm ầm, thổ dân trên đảo đều ngẩng đầu, liên tục quỳ lạy, Lý Thanh Hồng hơi liếc một cái, không để ý.

Nơi này xa xôi, đã đến rìa Đông Hải, một đám thổ dân nói líu ríu, không phải ngôn ngữ trong biển, quỳ rạp một mảnh, có một hai người cầm gậy hình như là tế ti, trên người có tu vi, càng hiểu khí thế của Trúc Cơ, cong mông run lẩy bẩy.

Lý Thanh Hồng chờ một lát, trong tầng mây từ từ ngưng tụ ra một đạo lôi đình trắng sáng, quanh co như rắn, bay một vòng, bồn chồn bất an, chậm rãi nhảy lên trong mây đen.

“Quả nhiên là [Ngân Câu Huyền Lôi].”

Lý Thanh Hồng thông qua bí pháp đã nhận được rất nhiều tin tức về lôi điện, lúc bế quan đã bỏ lỡ không nói, sau khi bế quan đã chạy tới năm sáu lần, nhưng đều không có kết quả.

“May mà đảo này cách biệt với thế giới bên ngoài, mấy ngàn năm nay vẫn không có gì thay đổi, tên cũng được giữ lại tương đối hoàn chỉnh.”

Lý Thanh Hồng nhận được tin tức là [Ngân Câu Huyền Lôi] này rơi xuống đảo Lữ Lai ở Quần Di Hải, tìm một vòng ở Quần Di Hải Hạp, đoán chừng là đảo Lộc Lai này tương đối giống.

Trông thấy mây đen ngưng tụ, lôi đình màu trắng bạc chìm nổi trong mây, Lý Thanh Hồng trong lòng vui vẻ, cưỡi gió bay lên, chờ mấy nhịp thở, vươn ngón tay mảnh khảnh khều một cái trong không trung.

“Ầm ầm!”

Lôi đình màu trắng bạc vốn đang lượn lờ trong tầng mây, lúc này, hình như bị cái gì hấp dẫn, đâm đầu xuống, ầm ầm một tiếng đập vào đầu ngón tay nàng, hóa thành một đạo bạch lôi bạo ngược.

Trong tầng mây vẫn còn lưu lại một số tia sét vụn, như mưa phùn rơi xuống, lần lượt rơi xuống đầu ngón tay nàng, ép chặt lại, ngưng tụ thành một viên châu nhỏ màu trắng bạc.

Lý Thanh Hồng chắp hai tay lại, chậm rãi thở ra một hơi trong không trung, thu nó vào lôi trì, mất đi lôi đình này, mây đen trên bầu trời lập tức tan thành mây khói, Lý Thanh Hồng tâm trạng rất tốt, gật đầu với Lý Huyền Phong, cưỡi gió bay lên.

Ra khỏi hải hạp này, Lý Huyền Phong lại dừng lại, khẽ nói: “Đừng vội, để ta tìm một vòng ở đây.”

Lý Thanh Hồng hiểu ý gật đầu, hai người cưỡi gió tìm một vòng, ánh mắt Lý Huyền Phong tùy ý đảo qua, vậy mà cái cung vàng sau lưng đột nhiên sáng lên, Lý Huyền Phong hơi vui vẻ, lạnh lùng cười một tiếng: “Quả nhiên… nghiệt súc này vẫn còn trốn trong biển.”

Lý Huyền Phong cùng nàng ra ngoài tìm lôi đình mấy lần, nơi đến nhất định phải kiểm tra cẩn thận một phen, chính là muốn tìm ra Nặc Vô, Lý Thanh Hồng nghe vậy tinh thần phấn chấn, bèn thấy Lý Huyền Phong cầm cung lắp tên, ánh sáng xoáy tròn từ cây cung dài trong tay dâng lên.

“Trúng!”

Mũi tên huyền trong tay biến mất, trên hòn đảo không xa đột nhiên bùng nổ một tiếng nổ dữ dội, Lý Huyền Phong phản thủ thu cung dài, đạp kim thoi đáp xuống.

…

Trường Trụ Đảo.

Hình dạng Trường Trụ Đảo hẹp dài, trên đảo có nhiều sông ngòi, nhà cửa san sát, rất nhiều tăng lữ điều khiển phàm nhân vận chuyển các loại gỗ đá, đưa lên ngọn núi cao nhất.

Trên đỉnh núi xây dựng mười mấy ngôi chùa lớn nhỏ, một ngôi chùa lớn nhất nguy nga tráng lệ, hành lang nối liền, trong hồ nước trong veo có mấy đóa sen nổi chìm.

Trong chính điện âm u đen kịt, phía sau khắc hơn trăm bức tượng đá với hình thái khác nhau, chính giữa là một đài ngọc, dưới đài ngọc là huyết thủy sôi trào, phía trên chỉ đặt nửa thân thể, da không ngừng vỡ ra rồi lại khâu lại, hấp thu huyết thủy bên dưới, trông rất dữ tợn đáng sợ.

Nặc Vô ngồi trên đài ngọc cao cao, bất động, khoanh chân tu luyện, dưới đài ngọc là một huyết trì rộng mấy trượng, sôi sùng sục, bốc lên từng đạo ánh sáng đủ màu, hóa thành đủ loại cảnh tượng trên không trung.

Có thể là mỹ nữ mỹ tửu, hoặc là đình đài lầu các, vây quanh hắn di chuyển, những tăng lữ hai bên mặc áo đen, xếp thành hai hàng, ngay ngắn chỉnh tề, cung kính chờ bên cạnh.

Nặc Vô thở ra một hơi, có vẻ hơi bực bội: “Nơi này thật không phải là nơi tốt… xa xôi Giang Nam… dân cư thưa thớt chậm chạp không nói, còn có rất nhiều địa dưỡng tử, lãng phí…”

Năm đó hắn tuyệt vọng bay một lúc trên biển, cuối cùng cũng tìm được chỗ này để dừng chân, tàn sát một trận lớn trên đảo ổn định tu vi, rất nhanh đã xây dựng chùa chiền.

Với thực lực hiện tại của Nặc Vô, quả thực không cho phép hắn tiếp tục chiến đấu, địa dưỡng tử ăn không ngon, hắn bèn tuyên truyền địa dưỡng tử mới là đạo thể, cơ thể phàm tục là tội lỗi, nhanh chóng khống chế hòn đảo này, tạo ra một nhóm tăng lữ địa dưỡng tử để cung cấp huyết thực cho hắn.

Hắn đã lăn lộn ở hải ngoại không ít ngày, rất quen thuộc với bộ dạng này, rất nhanh đã xây dựng lên một hệ thống hoàn chỉnh tại địa phương, uống máu ăn thịt đối với phàm nhân.

Nhưng khiến hắn khá khó chịu là hòn đảo này hoang vu xa xôi, linh cơ nông cạn, phần lớn đều là phàm nhân, huyết thực cung cấp cũng chỉ đủ cho hắn giữ vững tu vi, muốn chữa lành vết thương hoặc bay khỏi nơi này đến Tây Hải gần như không thể.

“Chỉ có thể từ từ tích góp, điểm hóa ra mấy thuộc hạ đi những hòn đảo xung quanh thu thập huyết thực cho ta…”

Nặc Vô đã nhanh chóng khôi phục lại từ tuyệt vọng ban đầu, chỉ cần trên đảo có người, hắn sẽ có hy vọng khôi phục thực lực, dù sao phàm nhân còn tốt hơn linh vật gì, mà lại khá hiệu quả, gần như là làm ăn không vốn.

Hắn đang âm thầm suy nghĩ, đột nhiên cảm thấy lạnh toát khắp người, bên tai hình như vang lên âm thanh khiến hắn hồn phi phách tán: “Ong ong…”

“Sao có thể!”

Nặc Vô ngẩn người, trong lòng lại dâng lên tiếng thét kinh khủng khiến hắn sợ hãi kia, cơ thể hòa thượng trên đài ngọc nhảy hai cái, máu chảy ra từ hai tai, lẩm bẩm: “Hắn đến rồi!”

Huyết thủy dưới cơ thể đột nhiên sôi trào, men theo đài ngọc bò lên, nhưng căn bản không kịp, chỉ thấy tiếng nổ ầm ầm vang lên, đài ngọc như măng đổ gãy thành hai đoạn, bốc lên từng luồng ánh sáng đủ màu.

“Pháp sư!”

Hai bên tăng lữ đều phun ra máu, tất cả điêu khắc trong đại điện đồng thời vỡ vụn, bột đá rào rào chảy xuống, đại điện này chậm rãi phát ra một tiếng kêu thê lương, ầm ầm sụp đổ.

Gần như đồng thời, ở phía bắc, các nơi ở Tần Linh quận cũng có rất nhiều tượng đá nổ tung, Hợp Thủy Hải… Châu Lục Hải đều có hòa thượng ngẩng đầu đầy hoảng sợ: “Nhị sư huynh cũng ngã xuống rồi!”

