“Trọng phụ, trong máu có linh cơ rất nồng, lại với số lượng lớn như vậy, không thể là máu của tu sĩ... chắc là một loại huyết trì nào đó, dùng pháp thuật tế luyện ra.”

Lý Huyền Phong bước vào đống đổ nát, liền thấy dưới đất là những đóa hoa sen, ánh sáng lan tỏa, bụi xám đen lơ lửng trong không trung, dưới ánh sáng vàng kim lại có vài phần thần thánh.

Bệ cao ở giữa bị đánh vỡ thành hai nửa, chỉ còn một vật nhỏ như hạt gạo lơ lửng giữa không trung, vật này trắng muốt trong suốt, bên cạnh tỏa ra một vòng hào quang bảy sắc, hình thành đủ loại ảo ảnh.

Hai bên hoa sen tỏa ra hương thơm ngát, một đám thổ dân trần truồng quỳ rạp xuống, ánh mắt đầy căm hận nhìn về phía hai người, gào khóc thảm thiết.

“Ngạch Vô đã chết.”

Lý Huyền Phong đã đoán trước được, đưa mắt nhìn xung quanh, mấy năm nay có lẽ tên này chưa khôi phục được thương thế, ăn một mũi tên từ ngoài thiên thạch này, đương nhiên là chết không thể chết lại.

Hai người chưa từng thấy vật nhỏ như hạt gạo trước mắt này, nhưng cũng đã nghe đồn đại ít nhiều, Lý Thanh Hồng cảnh giác nhìn hai lần, lên tiếng:

“Vật này chắc là xá lợi... xem ra tên hòa thượng này vẫn còn chút thủ đoạn.”

Lý Huyền Phong liếc mắt một cái:

“Sống thêm được mấy năm... coi như tiện nghi cho hắn!”

Viên xá lợi lặng lẽ lơ lửng giữa không trung, trung niên nhân có chút khó hiểu:

“Thật kỳ lạ, theo lý mà nói pháp lực của Mâu Đà cũng không kém hắn là bao, vậy mà Ngạch Vô chết lại có được xá lợi... khi hai người bọn chúng đàm thoại có nhắc đến Tần Linh chủ trì, Tần Linh đạo thống gì đó, có lẽ có liên quan đến mấy thứ này.”

Lý Thanh Hồng liếc nhìn hoa sen dưới đất, đóa hoa sen này mê ảo kỳ dị, rất nhiều chim chóc bay xuống, ngơ ngẩn đứng ở mép hoa sen, nàng khẽ nói:

“Chỉ là thủ đoạn thuần dưỡng phàm nhân của Triệu Thích này quả thực lợi hại, thổ dân cả đảo lấy huyết nhục cung dưỡng hắn, còn trung thành tuyệt đối với hắn, là phát ra từ nội tâm mà kính yêu hắn.”

Trong lời nói đương nhiên là chỉ ánh mắt căm hận của đám thổ dân, Lý Huyền Phong quan sát viên xá lợi kia, tùy ý đáp:

“Triệu Thích chính là như vậy, rất nhiều tu sĩ còn không chống cự được, huống chi là phàm nhân.”

Lý Thanh Hồng khẽ nhíu mày, môi anh đào hé mở, xuân lôi bắn ra:

“Chỉ!”

Trong khoảnh khắc như sấm sét vang dội, chấn cho đám tăng lữ kia ngất xỉu, Lý Thanh Hồng tùy ý vung tay, pháp lực vận chuyển, cả đám đều xếp hàng chỉnh tề ở cửa điện.

Đám người này nhìn thấy xá lợi và dị tượng, rất dễ rơi vào phẫn nộ đạo, may mắn đều là địa vọng tử không ra gì, sẽ không có tên pháp sư nào mấy chục năm sau xuất hiện đi tìm thù.

Lý Huyền Phong hơi giơ tay lên, rất cẩn thận lấy ra một chiếc bình ngọc, dùng pháp lực dẫn viên xá lợi nhỏ như hạt gạo bay lên, thu vào trong bình.

Chiếc bình ngọc lập tức ấm lên, bụng bình màu xanh biếc mơ hồ lộ ra một vệt đỏ sẫm, dùng linh thức quét qua, còn mơ hồ nghe thấy tiếng gào thét ầm ĩ, tiếng lẩm bẩm niệm chú, phảng phất như trong bình chứa hàng ngàn hàng vạn người.

“Thật tà môn.”

Lý Huyền Phong vỗ mấy cái định linh thuật lên bình, không có tác dụng gì, đành phải lấy mấy lá bùa cấp cao dán lên thân bình, lúc này mới cảm thấy khá hơn.

Theo viên xá lợi bị Lý Huyền Phong phong bế trong bình, pháp quang tràn ngập đại điện và đóa hoa sen màu sắc trầm bổng lơ lửng kia đều biến mất, ngôi đền đổ nát vốn có vài phần thần thánh cũng dần dần tối đi, Lý Huyền Phong dùng pháp lực kéo ra, từ trong đống đổ nát vớt ra một vài pháp khí.

Lần đầu tiên tên hòa thượng này bị hắn trọng thương, những thứ trên người đã mất gần hết, cặp gậy dài có giá trị nhất cũng đã bị Lý Huyền Phong thu đi, những thứ trước mắt này không có giá trị cao.

Những pháp khí này phần lớn là một số bảo vật bằng vàng ngọc, tỏa ra thần quang lấp lánh, chủ yếu là một số pháp khí dùng để mê hoặc lòng người, thi triển ấn ký, Lý Huyền Phong tùy ý thu lại.

Cùng Lý Thanh Hồng cẩn thận tìm kiếm mấy vòng trên đảo, lúc này mới cùng nhau cưỡi gió bay lên, giải quyết xong nghiệt súc này, tâm tình Lý Huyền Phong tốt hơn nhiều, cũng bớt đi nhiều kiêng kỵ, cười nói:

“Có lẽ là truyền thừa thích tu gì đó, có thể dùng để câu mấy con Triệu Thích.”

Lý Thanh Hồng cười gật đầu, nhìn ngôi chùa đầy ắp dưới chân, rất nhiều tăng lữ qua lại, nhíu mày một lúc, tay bấm quyết, phóng ra mấy tia sấm sét màu tím.

“Ầm ầm!”

Sấm sét lần lượt oanh kích, lập tức phá hủy mấy ngôi chùa kia, lôi hỏa nổ tung, đốt sạch sẽ sách vở truyền thừa bên trong, Lý Thanh Hồng khẽ nói:

“Cũng chỉ làm được đến mức này, dù sao nơi này cũng là nơi mà pháp sư Triệu Thích từng kinh doanh, nếu không có tán tu nguyện ý dừng chân... mấy trăm năm cũng chưa chắc khôi phục lại được...”

“Không quản được nhiều như vậy...”

Lý Huyền Phong lắc đầu, hai người băng qua đường chân trời, vượt qua Chu Lục Hải, đổi mấy đạo thủy mạch, một mạch rơi xuống đảo Phân Khoái.

Lúc này mới ẩn vào biển xanh biếc, rơi vào phường thị, Ninh Hòa đang bế quan tu luyện nên không đến đón, hai người đến động phủ, đại ca Ninh gia đã đợi sẵn trước cửa đá động phủ.

“Lão đại... trong phường thị có một thiếu niên tu sĩ, nói là đến tìm ngài.”

“Thiếu niên tu sĩ?”

Lý Huyền Phong liếc mắt nhìn hắn, hỏi:

“Tu vi gì? Tên là gì?”

“Là tu vi Trúc Cơ... nhưng không chịu nói tên, chỉ nói là vãn bối của Hợp Thủy Hải.”

“Xem ra là Chung Khiêm!”

Trong lòng Lý Huyền Phong lập tức rõ ràng, thầm nghĩ:

“Mấy năm nay đã trôi qua, hắn cũng đã đột phá Trúc Cơ, không biết đột nhiên đến tìm ta là có chuyện gì... tốt nhất là chuyện của Thanh Tùng Quán...”

Vì vậy ngồi xuống trong động phủ, vẫy tay nói:

“Để hắn lên đi!”

Ninh Đỉnh Bá gật đầu, vội vàng đi xuống, Lý Huyền Phong thì nói với Lý Thanh Hồng:

“Ngươi xuống trước đi, người này mang mệnh cách trên người, ngươi có thể không gặp thì đừng gặp... chỉ sợ vô duyên vô cớ lại gây ra một đống chuyện.”

Lý Thanh Hồng hiểu ý, khom người lui xuống, Lý Huyền Phong lấy một miếng ngọc giản, lặng lẽ đọc, không bao lâu bên ngoài động phủ có một thiếu niên bước nhanh lên, mặc một bộ trường bào màu mực, buộc tóc, đứng trước động phủ, cung kính nói:

“Vãn bối Chung Khiêm, bái kiến đạo nhân!”

“Vào đi.”

Lý Huyền Phong đáp một tiếng, hắn đã nghe nói qua mấy tên có mệnh cách trên người, thấy Chung Khiêm hiện tại đã là tu vi Trúc Cơ, nhưng vẫn rất khách khí, ít nhất là làm bộ rất tốt, trong lòng thầm than:

“Xem ra mệnh số cũng có khác biệt rất lớn, tên Chung Khiêm này... rất khác với mấy tên được nghe đồn...”

Hắn xuất thần suy nghĩ một chút, thầm nghĩ:

“Nếu chân quân không vội vàng về núi, mà là từng bước từng bước đi hết con đường, không biết tên Chung Khiêm này ở bên cạnh hắn lại đóng vai trò gì?”