Người như thế, tốc độ tu luyện vốn dĩ đã khác người thường. Lý Huyền Phong khẽ gật đầu, chờ hắn nói tiếp. Chung Khiêm hơi dừng lại, nhẹ giọng nói:

“Ân tình của tiền bối, vãn bối luôn ghi nhớ trong lòng mà chậm chạp không thể báo đáp. Trong tay vãn bối không có bảo vật gì đáng giá, chỉ có một tin tức về động phủ, nguyện hiến dâng cho tiền bối!”

“Đa phần là Thanh Tùng Quán...”

Lý Huyền Phong lắng nghe, hắn hiểu rõ Chung Khiêm mang mệnh số trên người. Nói rằng trong tay Chung Khiêm không có bảo vật gì đáng giá, Lý Huyền Phong tuyệt đối không tin. Hiện giờ hắn đã nói như vậy, trong lòng Lý Huyền Phong biết rõ:

“Chỉ tiết lộ tin tức về động phủ này, ta tất nhiên không thể bỏ mặc hắn mà tự mình đi thăm dò động phủ... Cũng coi như khôn khéo.”

Nếu Lý Huyền Phong không biết trước người này mang mệnh số trên người, thật sự sẽ nhận ân tình này, phái Lý Thanh Hồng hoặc Lý Uyên Giao đi cùng hắn. Chung Khiêm không chỉ trả được ân tình mà còn có được trợ thủ, có thể nói là một mũi tên trúng hai đích.

Nhưng Lý Huyền Phong đã sớm nhận được tin tức từ nhiều phía, khẽ hỏi:

“Là động phủ nào?”

“Ở Thanh Tùng Đảo... di chỉ Thanh Tùng Quán!”

Chung Khiêm đáp một tiếng, dường như còn sợ Lý Huyền Phong không biết tầm quan trọng của di chỉ này, cười nói:

“Thanh Tùng Quán này là tiên môn cổ xưa, di chỉ là một tòa động thiên. Vãn bối có cách tiến vào trong đó, chỉ cần có vài người liên thủ là được!”

“Thanh Tùng Quán.”

Lý Huyền Phong hơi lộ vẻ ngạc nhiên, giả vờ nghi hoặc hỏi:

“Đây có thể là động thiên! Vài tiên môn đã tranh đoạt nhiều năm, theo ta được biết, Kiếm Môn, Thuần Nhất Đạo, Xích Tiều Đảo vì thế mà năm nào cũng giao chiến. Ngươi thật sự có cách tiến vào trong đó? Có thể đảm bảo không?”

Chung Khiêm hơi ngẩn ra, dường như bây giờ mới biết Thanh Tùng Quán nổi tiếng như vậy, nhẹ giọng nói:

“Ta lấy được từ một tu sĩ ma đạo... viết rất chi tiết, ta đã nghiên cứu cẩn thận nhiều ngày, hẳn là không có vấn đề gì. Cũng có yêu cầu đối với những người bố trí trận pháp, cần có công pháp tứ phẩm, ngũ phẩm mới đủ thần diệu...”

“Ta sinh ra ở Đông Hải, chẳng qua là tán tu, may mắn quen biết hai người bạn tiên môn, có thể cùng tiến vào... một người đến từ Tử Yên Môn, một người đến từ Đại Hưu Quỳ Quan.”

Chung Khiêm giải thích trước sau một hồi. Lý Huyền Phong nghe được đại khái, trong lòng cười lạnh:

“Chúng chân nhân sắp xếp cũng hay, sợ cơ duyên bị người khác cướp mất, còn đặt ra nhiều điều kiện... Chỉ e rằng cần vài người, cần công pháp phẩm cấp gì đều chỉ là nghi binh, mang mệnh số trên người mới có thể mượn cơ hội tiến vào... Chỉ là để người nhà mình đi theo mà thôi.”

Hiện giờ Lý Huyền Phong đã biết rõ, nhẹ nhàng gật đầu, coi như khách khí nói:

“Cũng coi như trùng hợp, ta cũng có mấy loại công pháp cần vào động thiên tìm kiếm, đa tạ ngươi.”

“Không dám, là ta được đi theo ánh sáng của tiền bối.”

Chung Khiêm lập tức mừng rỡ, có thể kéo Lý Huyền Phong đi theo, hành trình này lập tức có thêm nhiều phần nắm chắc. Lúc này hắn nhắc nhở:

“Nghe nói cách này còn có người khác biết, trong động thiên đa phần còn có một trận chém giết, vẫn cần tiền bối chiếu cố nhiều hơn.”

Tin tức này đa phần là người của mấy tiên tông kia nói cho hắn biết. Chung Khiêm nhắc nhở, cần chuẩn bị đầy đủ. Lý Huyền Phong khẽ gật đầu, thấy thiếu niên này nói:

“Ba tháng sau ta lại tới tìm tiền bối, khi đó mấy đệ tử tiên môn cũng sẽ cùng tới, xin tiền bối chuẩn bị sẵn sàng.”

Chung Khiêm nói mấy câu khách sáo, động tác dứt khoát lui xuống. Lý Uyên Giao theo sau tiến lên, Lý Huyền Phong nói:

“Còn ba tháng, có thể lấy pháp khí về thử xem.”

Lý Uyên Giao có chút do dự gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Động thiên nguy hiểm, chỉ sợ có vào mà không có ra. Nếu có thể tìm được lối vào thì tốt nhất. Chỉ e rằng không thích hợp mang kính vào trong, nếu trong đó xảy ra chuyện gì thì sẽ rất phiền toái.”

Lý Huyền Phong gật đầu, trầm giọng nói:

“Đúng vậy, hãy lấy tới thử xem, tốt nhất có thể tìm ra lối vào đó.”

Lý Uyên Giao cưỡi gió rời đi. Lý Huyền Phong lại trầm mặc không nói, cẩn thận suy nghĩ:

“Nguyên Tố chân nhân... chẳng lẽ thật sự là cho ta cơ hội... Úc Mộ Tiên thật sự có thể giết sao...”

Hắn hồi tưởng lại lời Nguyên Tố chân nhân nói ngày đó, dường như là ám chỉ giết Úc Mộ Tiên sẽ không có hậu quả, nhưng ý nghĩa thực sự trên mặt, có phải là cảnh cáo hắn hay không...

Lý Huyền Phong ấn vào cung vàng, Úc Mộ Tiên ngày ngày trốn trong núi tu luyện, từ trước tới nay chưa từng ra tay, càng khiến hắn khó mà phỏng đoán được thực lực của đối phương.

Hắn từ từ nhắm mắt lại, suy nghĩ chìm vào trong cung vàng. Bên trong là mũi tên vàng mênh mông như biển, ánh sáng tỏa ra, dày đặc sắc bén, uy lực khó mà ước tính được.

“Đạo tiễn ý này... chỉ sợ không thể tiết kiệm được.”

Lý Huyền Phong đã phong ấn một đạo tiễn ý vào trong cung vàng, mấy chục năm, hàng vạn ngày đêm, ngày nào cũng mài giũa rửa sạch, hiện tại uy lực đã vượt xa tầm hiểu biết của chính hắn.

Khi còn trẻ, hắn vừa mới luyện chế ra pháp khí này, đã từng nói chuyện này với Lý Thông Nhai một lần, sau đó không bao giờ nói với người khác. Sau khi Lý Thông Nhai ngã xuống, bí mật này vẫn luôn bị chôn giấu, hiện tại cũng chỉ có một mình hắn biết.

