Trên một ngọn núi trong phong này xây dựng một ngọc các, ngọc bạch chất đống, khói mù lờ mờ, linh khí nồng đậm, tiếng suối vang vọng. Một nam nhân trung niên tóc dài đang ngồi xếp bằng trên ngọc đài, lặng lẽ tu luyện.

Khí chất của hắn xuất trần, tóc dài xõa xuống, cổ đeo một chiếc khóa ngọc bạch, hai ngón tay bấm quyết, bên người vang lên tiếng kim loại va chạm, dường như trong cơ thể có kim loại va chạm, phát ra tiếng động nhẹ nhàng gấp gáp.

Mây mù tản ra, phía dưới chậm rãi đi lên một thiếu nữ, mặc áo trắng, rất là rộng rãi mềm mại, quỳ xuống dưới đài của nam tử, nhẹ giọng nói:

“Sư tôn, chân nhân gọi người qua.”

Nam tử tóc dài này từ từ mở mắt ra, pháp quang từ mi tâm chảy ra, nhẹ giọng nói:

“Thanh Y, có nói là chuyện gì không?”

“Không có.”

Nữ tử chính là Phí gia Phí Thanh Y, hiện giờ cũng có tu vi Luyện Khí hậu kỳ, dù sao cũng xuất thân Nguyên Ô, trang phục trên người đều rất quý giá. Lúc này nàng đáp, có chút do dự nói:

“Đồ nhi không biết, chỉ là dựa theo tin đồn gần đây, có lẽ liên quan đến Thanh Tùng Quán.”

Nam tử này chính là Úc Mộ Tiên, bế quan nhiều năm, tu vi càng ngày càng thâm sâu. Thấy vậy, hắn hơi thở ra, nhẹ nhàng cưỡi gió bay lên, một đường lên núi. Tu sĩ trên đường thấy hắn đều rất cung kính, nhao nhao chắp tay:

“Gặp qua đạo nhân!”

Hiện giờ Nguyên Ô Phong, trừ bỏ Nguyên Ô chân nhân là chân phủ, cũng chỉ có Úc Mộ Tiên là địa vị cao nhất. Hắn chỉ hơi gật đầu, một đường đi lên, đến trong động phủ trên đỉnh núi, lặng lẽ chờ đợi ngoài cửa đá.

Chỉ chờ một lát, cửa đá nhẹ nhàng mở ra, Úc Mộ Tiên bước vào trong. Trong động phủ, kim quang chảy xuôi, chói mắt rực rỡ, đâm vào mắt khiến người ta không mở mắt ra được. Khí nóng bỏng từ mặt đất phun trào. Úc Mộ Tiên cúi đầu quỳ xuống, nhẹ giọng nói:

“Gặp qua sư tôn.”

Người ngồi trên cao ẩn trong kim quang mờ mịt, không nhìn rõ dung mạo, truyền đến một giọng nói mạnh mẽ vang dội:

“Mộ Tiên... không tồi... đã là Trúc Cơ hậu kỳ rồi.”

Nguyên Ô chân nhân dường như rất hài lòng, dừng lại một chút, giọng nói hòa hoãn hơn nhiều:

“Ta thấy dáng vẻ của ngươi, pháp thuật và tu vi đều tinh tiến rồi. Hôm nay gọi ngươi ra ngoài, muốn ngươi đi Đông Hải một chuyến.”

“Xin sư tôn phân phó.”

Tính cách của Úc Mộ Tiên ghét nhất là những chuyện tầm thường này, chỉ muốn bế quan một hơi đến khi đạt Tử Phủ, nhưng Nguyên Ô chân nhân tự mình mở miệng, hắn không có tư cách cự tuyệt, cung kính đáp.

Nguyên Ô chân nhân dường như đã sớm nhìn thấu tâm tư của hắn, giọng nói vang vọng trong động phủ, có vẻ rất hùng vĩ:

“Ta biết ngươi một lòng tu hành, chỉ là chuyện này liên quan đến con đường tu hành của ngươi, cũng có mấy thứ ta nhất định phải có, dưới trướng của ta chỉ có mình ngươi có thể đảm nhiệm.”

Úc Mộ Tiên tự mình có công pháp có thể tu luyện một hơi tới Tử Phủ, cũng không tin cái gì mà liên quan đến con đường tu hành, chỉ coi đó là lời an ủi. Lúc này thấy Nguyên Ô chân nhân nói:

“Đi Thanh Tùng Quán một chuyến... Đường Nhiếp đã ở Đông Hải chờ ngươi rồi. Hiện giờ hắn cũng là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, kết giao với người mang mệnh số, ngươi theo hắn cùng tiến vào động thiên đó.”

Úc Mộ Tiên gật đầu, đáp:

“Không biết động thiên này... có lai lịch gì? Sư tôn muốn lấy thứ gì?”

Nguyên Ô chân nhân phát ra mấy tiếng cười trầm thấp, liên quan đến kim quang trong động cũng hơi lay động. Hắn đáp:

“Thanh Tùng động thiên là động thiên của đạo thống cổ xưa Thanh Tùng Quán, trải qua bao thăng trầm, Thanh Tùng tiên quán từ viễn cổ đến cận cổ đã ba lần hưng suy, mấy lần bị hủy diệt, lại mấy lần hưng khởi. Hiện tại động thiên này, là đạo thống Thanh Tùng cuối cùng lưu lại.”

Úc Mộ Tiên hiểu sơ một chút, nhẹ giọng đáp:

“Thuần Nhất Đạo?”

“Đúng vậy, hiện giờ Thuần Nhất Đạo tự xưng là đạo thống Thanh Tùng Quán, nếu trong đó đụng phải, cần phải cẩn thận.”

Nguyên Ô đáp một câu, kim quang trong động phủ liên tục biến hóa. Hắn lại nói:

“Ta muốn ngươi tiến vào trong đó lấy ba vật, nếu có cơ hội, nhất định phải lấy được cơ duyên, chắc chắn phải lấy được ba vật này ra ngoài, ta sẽ có phần thưởng.”

Nguyên Ô chân nhân nhẹ giọng nói:

“Một là Kiến Dương Hoàn. Năm đó sư huynh của ngươi lấy được vật này từ trong biển, còn chưa nghiên cứu cẩn thận, đã bị Quách Ngạc của Xích Tiều Đảo giết chết. Quách Ngạc có lẽ không nhận ra vật này, nhưng đã mất tích chết ở Thanh Tùng Đảo, có lẽ đụng phải cơ duyên, di vật ở trong động thiên.”

Trong tay hắn hiện lên một cái bóng mờ, là một vòng tròn nhỏ màu đỏ vàng. Úc Mộ Tiên nhận ra, Nguyên Ô chân nhân tiếp tục nói:

“Thứ hai là Bất Ngữ Chung, là một linh khí khá thần dị. Nếu có thể lấy được thì tốt, nếu không có cơ duyên thì thôi.”

Trong tay Nguyên Ô chân nhân hiện ra một cái bóng mờ, là một cái chuông đá cổ xưa, trên đó khắc hai phù lục kỳ quái. Để Úc Mộ Tiên nhận ra, hắn tiếp tục nói:

“Thứ ba, nếu như các ngươi tiến vào Tam Cổ Điện trong động thiên, được truyền pháp, hãy ghi lại một bộ công pháp cho ta, tiên cơ tu luyện là Mộ Môn Cức.”

Úc Mộ Tiên nghe được lời này, cuối cùng động tâm, vội vàng hỏi:

“Hồi sư tôn, truyền pháp này... có phải là được ban cho công pháp tùy ý lựa chọn hay không?”

“Tự nhiên là có.”

Nguyên Ô chân nhân dường như đã sớm đoán được phản ứng của hắn, nhẹ giọng nói:

“Kim Tiêu Động của ngươi cũng có công pháp cùng tham khảo trong đó, nghe nói năm loại có ba loại, đều là cổ pháp, có thể còn có khí tức, có thể đã linh khí gián đoạn, tất cả đều dựa vào vận khí của ngươi.”

Trên mặt Úc Mộ Tiên cuối cùng cũng lộ ra vẻ vui mừng thật sự. Kim Tiêu Động của chính mình, Thanh Trì Tông cũng không có công pháp cùng tham khảo. Không ngờ trong động thiên này lại có thể lấy được, hắn lập tức mừng rỡ, gật đầu nói:

“Đa tạ sư tôn!”

Nguyên Ô chân nhân nhẹ nhàng gật đầu, suy nghĩ một lát, đáp:

“Động thiên này rất nguy hiểm, ngươi đi chuyến này còn cần linh khí phòng thân.”

Hắn nhẹ nhàng vung tay, trong ống tay áo bay ra hai món linh khí, một món là vòng tròn màu vàng, chỉ dày bằng ngón tay út, to bằng đầu, trên đó khắc đầy văn triện.

Món thứ hai là một thanh đoản kiếm, nhìn qua rất bình thường, có hình thoi ngắn nhỏ, chuôi kiếm khắc hai đường vân, nhẹ nhàng lơ lửng giữa không trung, không có gì kỳ lạ.

“Chỉ Qua và Khứ Vân.”

Úc Mộ Tiên ở bên cạnh hắn nhiều năm, nhận ra rõ ràng mấy món linh khí này, đều là linh khí Tử Phủ, có thể nói là vật cực kỳ trân quý.

Mặc dù hai linh khí này được Nguyên Ô chân nhân luyện chế trong thời gian ngắn, cũng không có dư thừa tinh lực để nuôi dưỡng, không có tính kim loại rèn luyện, kém hơn nhiều so với linh khí được chân phủ nuôi dưỡng nhiều năm, nhưng dù sao cũng là linh khí Tử Phủ.

Lúc này hắn quỳ xuống, đúng mực để lộ ra một chút sợ hãi, đáp:

“Đồ nhi không dám! Hai linh khí này trân quý như vậy, chỉ sợ mất ở bên ngoài, đồ nhi không gánh vác nổi.”

“Ha ha!”

Nguyên Ô chân nhân cười hai tiếng, đáp:

“Ai dám lấy? Trong động thiên đó chẳng qua là một đám Trúc Cơ, không đánh lại ngươi không nói, Trúc Cơ nào dám lấy? Trúc Cơ nào có thể lấy?”

Hắn không để ý nói:

“Chờ ngươi ra khỏi động thiên, chúng sẽ tự phá vỡ Thái Hư trở về tìm ta, không cần lo lắng.”

Úc Mộ Tiên gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Đồ nhi hiểu rồi.”

Ánh sáng trên người Nguyên Ô chân nhân hơi sáng lên, đáp:

“Ninh Thiều Tiêu đã phái một tên Lý Huyền Phong gì đó đi, dường như vẫn là người của Lý gia ở Vọng Nguyệt Hồ, ngươi có thể nói chuyện với hắn, dù sao cũng là cùng một tông, có rất nhiều lợi ích khi liên thủ.”

Úc Mộ Tiên gật đầu lui xuống, một đường ra khỏi động phủ, trong lòng thầm nghĩ:

“Lý Huyền Phong... đã làm con rể của Ninh gia, chút xíu bẩn thỉu của gia tộc căn bản không tính là gì, trái lại có thể nói chuyện với hắn.”

“Về phần linh khí này... chỉ sợ mấy tiên môn cũng chỉ có mình ta có thể mang theo hai món linh khí Tử Phủ bên người. Lần này trái lại cũng là chuyện tốt... tìm thêm mấy loại công pháp bảo vật trở về...”

Úc Mộ Tiên bên này lui ra, Nguyên Ô chân nhân ngồi cao phía trên, ánh sáng trên người càng ngày càng mạnh, trong động phủ im lặng như tờ. Hắn lẩm bẩm nói:

“Thanh Tùng Quán có thể bù đắp thiếu sót của đạo thống, lần này trái lại náo nhiệt rồi, có thể còn nhìn thấy người phương bắc... Mấy vị chân quân đa phần cũng chú ý, xem có thể câu ra được người thừa kế tiên quán thực sự hay không...”

Hiện tại thứ đặt ở di chỉ Thanh Tùng Quán cũng chỉ có sức hấp dẫn đối với tu sĩ Trúc Cơ, đối với Tử Phủ chẳng qua là bổ sung mấy đạo đạo thống, mà thứ hấp dẫn chân quân chú ý, chỉ có thể là người thừa kế động thiên thực sự.

“Nguyên Tố... Nguyên Tu... Tử Phất... Thiên Đồng... năm đó phong vân biến ảo, hơn mười người thừa cơ quật khởi, hiện giờ cũng chỉ còn lại mấy người này, tuổi thọ càng ngày càng ít, là nên gấp rồi.”

Hắn nhìn về phía Úc Mộ Tiên rời đi, đồng tử màu vàng hơi động:

“Bất kể có kịp hay không, đều phải thử một lần...”

