“Tương nhi đã luyện khí rồi.”

Lý Nguyệt Tương đã đột phá luyện khí, tu hành công pháp “Trĩ Hỏa Trường Hành Công”. Lý Uyên Giao vẫn chưa hay biết, trong ký ức, nàng vẫn chỉ là một hài nhi nhỏ bé. Giờ phút này quay đầu nhìn lại, hắn đã hoàn toàn bỏ lỡ thời thơ ấu của nàng.

Lý Nguyệt Tương mỉm cười gật đầu. Lý Uyên Giao trầm mặc một chút rồi khẽ nói:

“Lần này trở về chỉ để nhìn ngươi và mẫu thân một chút. Ta sắp tiến vào Thanh Tùng Quan di chỉ, e rằng lành ít dữ nhiều.”

Lý Nguyệt Tương ngừng một chút, nhìn người trung niên mặc hắc y trước mặt, đáp:

“Phụ thân vất vả rồi.”

Lý Uyên Giao và nàng đi lên, hắn mấp máy môi, nói ra những lời ngượng ngùng:

“Ngươi... có thích pháp khí nào không?”

“Không có.”

Lý Nguyệt Tương đáp qua loa. Trung niên nam tử tìm chuyện để nói, rất nhanh đã tìm được Tiêu Quy Loan.

Tiêu Quy Loan đã dừng lại ở Luyện Khí tầng chín một thời gian. Mặc dù Lý Uyên Giao chấp chưởng Lý gia nhưng không thể tìm được một viên Toại Nguyên đan cho nàng. Tiêu thị biết hắn không thích mình xen vào chuyện của Lý gia, nên vẫn luôn lặng lẽ tu hành trên núi.

Những năm này, để giết thời gian, Tiêu Quy Loan học thêm chút phù lục thuật. Thấy phu quân bất ngờ trở về, nàng rất vui mừng. Lý Uyên Giao thân mật vài câu với nàng, sau đó nói về chuyện Thanh Tùng Quan.

Tiêu Quy Loan lặng lẽ nhìn hắn, đợi người trung niên mặc hắc y nói xong mới hỏi:

“Không đi không được sao?”

Lý Uyên Giao trầm mặc hồi lâu rồi đáp:

“Nếu hắn đột phá Tử Phủ, nhà ta sẽ chết không có chỗ chôn. Nhất định phải giết người này. Một mình trọng thúc e rằng có thể đánh bại nhưng không thể giết được, cần ta cầm kiếm tiến vào, cùng sử dụng kiếm ý để tiêu diệt hắn.”

Bề ngoài Lý Uyên Giao lấy lý do ân oán giữa hai nhà để chống chế, nhưng trên thực tế, nguyên nhân quan trọng hơn chính là vì chiếc ngọc khấu kia. Tiêu Quy Loan thần sắc ảm đạm, bảo Lý Nguyệt Tương lui xuống, sau đó mới khẽ nói:

“Ta biết ngươi có lý do phải đi, chỉ mong ngươi cẩn trọng một chút.”

Lý Uyên Giao gật đầu, lấy từ trong tay áo ra một bức thư, nhẹ giọng nói:

“Nếu ta không trở về, hãy đưa bức thư này đến Thanh Trì cho Hi Trị.”

Tiêu Quy Loan lặng lẽ nhận lấy. Lý Uyên Giao nhìn nàng hai lần, lại nhìn đôi mắt phượng kia, rồi mới cười nói:

“Đừng nghĩ nhiều, có khi Úc Mộ Tiên không giỏi đấu pháp đâu.”

Thời gian ba tháng gấp gáp trôi qua, hắn không dám chậm trễ, rất nhanh đã thỉnh tiên giám, một đường đạp gió bay lên. Lý Nguyệt Tương chờ ở trên đỉnh núi, Lý Uyên Giao dừng chân nhìn lại. Nữ nhi do dự một lát rồi nhẹ giọng nói:

“Phụ thân bảo trọng.”

Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, cười một tiếng rồi đạp gió rời đi.

Hắn không đi về phía bắc mà đi về hướng đông trước, bay thẳng đến Hàm Ưu Sơn.

Hàm Ưu Sơn của Tiêu gia cũng được xem là danh sơn đại xuyên. Lý Uyên Giao rất ít khi tới đây bái phỏng. Lần này vừa báo lên, rất nhanh đã có một nam tử mặc cẩm bào đi ra đón tiếp hắn. Người này bước đi như rồng như hổ, trông rất có uy thế.

“Hóa ra là muội phu tới.”

Tiêu Quy Đồ tự mình ra đón. Lý Uyên Giao cũng đã mấy chục năm không gặp hắn, thấy khí tức của hắn viên mãn, đã là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, bèn đáp:

“Chúc mừng chúc mừng, gia chủ tu hành nhanh thật.”

Tiêu Quy Đồ xua tay, khẽ nói:

“Con đường cần đi vẫn còn dài, nói lời này vẫn còn sớm.”

Lý Uyên Giao khách khí vài câu, cũng không nói nhiều, khẽ nói:

“Chuyện Thanh Tùng Quan, quý tộc có tham dự không?”

Tiêu Quy Đồ ngừng một chút rồi đáp:

“Lão tổ đã đi rồi, do tiền bối Tiêu Ung Linh của Tiêu gia chúng ta tiến vào. Còn về việc thu thập linh khí ở ngoài động thiên... Tiêu gia chúng ta nhân thủ không đủ, không tham gia náo nhiệt.”

Khi Thanh Tùng Quan tiếp cận hiện thế, chắc chắn sẽ dẫn động rất nhiều linh khí linh vật, cũng có nhiều người chuyên thu thập. Lý Uyên Giao nghe vậy bèn chắp tay, kể lại chuyện Lý Huyền Phong tiến vào. Tiêu Quy Đồ như có điều suy nghĩ, nói:

“Hai vị tiền bối giao tình tốt, tự khắc có chừng mực.”

Lý Uyên Giao kể lại sự việc, khách sáo một hồi mới rời đi. Tiêu Quy Đồ tiễn hắn ra ngoài, gió quay trở lại, nhẹ nhàng hạ xuống, lẩm bẩm nói:

“E rằng là muốn giết Úc Mộ Tiên... Mặc dù tiền bối có quan hệ tốt, nhưng cũng không đến mức tự mình nhảy vào vũng nước đục, cũng không cần lo lắng.”

Lý Uyên Giao ra khỏi Hàm Ưu Sơn, một đường bay về phía bắc.

Hắn cũng không mong Tiêu gia ra tay giúp đỡ, dù sao chuyện này cũng đắc tội ít nhất một vị chân nhân, nếu sự việc không thành, còn đắc tội một vị chân nhân tương lai, Tiêu gia chắc chắn sẽ không nhảy vào vũng nước đục này, chỉ là nói một tiếng để thể hiện sự tôn trọng mà thôi.

“Chuyện này... chỉ có thể dựa vào chính mình.”

Hắn cắm đầu bay thẳng, một đường tới Giản Hồ, men theo mạch nước bay về phía đông, rất nhanh đã vượt qua vùng biển gần bờ, tiến vào biển sâu, đến được phường thị trên đảo Phân Khoái.

Phường thị càng ngày càng có nhiều tu sĩ lui tới, rất nhiều tu sĩ Trúc Cơ bình thường không thấy bóng dáng cũng lần lượt đến phường thị dò hỏi tin tức.

Chuyện Thanh Tùng Quan di chỉ đã tranh chấp nhiều năm, sự việc dần dần lan rộng, có tin đồn Thanh Tùng động thiên sắp tiếp cận thế gian, một đám tu sĩ như ngửi thấy mùi máu tanh, dần dần trở nên hoạt động ở vùng biển này.

