Lý Thanh Hồng nhận lấy, cảm tạ rồi nghe lời Lý Huyền Phong nói, nghi ngờ hỏi:

"Việt Quốc thích hợp tu luyện phù lục... Thanh Hồng lần đầu tiên nghe nói."

Lý Huyền Phong hơi dừng lại, nhẹ giọng nói:

"Chuyện này vốn không tiện nói ra, may mà nơi đây là trong động phủ. Đại khái là quả vị Lộc Thủy của Chân Quân Thanh Trì Tông có liên quan khá nhiều đến phù lục, đạo tràng của hắn ở Việt Quốc, nên Việt Quốc mới nổi tiếng về phù lục."

Không nói thì không để ý, vừa nói ra, Lý Thanh Hồng quả thực phát hiện ở Việt Quốc hầu như ai cũng biết vài loại phù lục, phù lục rất nhiều, mặc dù những đại sư tinh thâm cũng không nhiều, nhưng so với đan đạo và khí đạo thì nhiều hơn rất nhiều, ngay cả tán tu cũng có thể chuẩn bị vài loại phù lục để phòng thân.

Lý Thanh Hồng lặng lẽ gật đầu, lại nhớ tới vị Chân Quân vừa gặp ở bờ biển, do dự không mở miệng:

"Nghe đồn Tu Việt Tông là đứng đầu ba tông, thần thông của họ chắc chắn càng lợi hại hơn, không biết nói thế nào... Ta vẫn không nên mở miệng thì hơn! Tránh sinh ra chuyện thị phi."

Nhìn chiếc ngọc giản Lý Huyền Phong đưa tới, trên đó vẽ những nét bút màu nhạt, bốn chữ "Thượng Nha Tiên Chú", tác giả là Trần Cáo của Đâu Huyền Sơn, ghi lại các loại phương pháp mở rộng của thuật phù lục.

"Đâu Huyền Sơn, cũng là một tông môn cổ."

Lý Thanh Hồng xem qua một lượt, thấy phía sau có kèm theo mấy loại phương pháp chế tạo phù kiếm, lúc này mới hiểu được ý của Lý Huyền Phong, gật đầu nói:

"Đúng rồi, trong tộc có nhiều kiếm tu, có thể luyện chế một số phù kiếm cho hậu bối, lưu truyền hậu thế, trấn áp gia tộc."

Lý Huyền Phong gật đầu, lại lấy ra hai bình ngọc, một lớn một nhỏ. Bình lớn có màu xanh lam, dường như có chất lỏng chảy bên trong, bình nhỏ có kích thước bình thường dùng để đựng đan dược. Hắn nói:

"Đây là [Dịch Thạch Vũ Oa] và [Trường Mục Linh Đan] hỗ trợ tu luyện Trúc Cơ. Có năm phần [Dịch Thạch Vũ Oa] và mười viên [Trường Mục Linh Đan]. Dùng hai loại này để tu luyện, rất có lợi cho việc tăng tiến tu vi."

Một phần nhỏ trong số những thứ này là hắn có được từ Nam Cương, phần lớn là hắn tiết kiệm được trong những năm này. Hắn đặt chúng lên bàn, nhẹ giọng nói:

"Trong nhà còn cần gì nữa, nhân lúc thời gian còn sớm hãy đi một vòng trong phường thị, ta sẽ mua đủ cho ngươi."

Lý Thanh Hồng nhìn hai bình ngọc trên bàn, đưa tay lấy chúng. [Dịch Thạch Vũ Oa] là chất lỏng màu xanh nhạt trong suốt, [Trường Mục Linh Đan] có màu đen sẫm, tổng cộng mười viên.

Nàng nhẹ nhàng nghiêng chiếc bình thuốc, một viên rơi vào lòng bàn tay, cẩn thận xem xét, quan sát đường vân trên đó, dùng linh thức phân biệt, sau đó mới nói:

"Nhị bá... Đây là đan dược huyết khí."

"Cái gì?"

Lý Huyền Phong hơi dừng lại, Lý Thanh Hồng sắp xếp ngôn ngữ, nhẹ giọng nói:

"Nhị bá... Đan dược này... Được luyện chế từ huyết khí. Hiện nay trong và ngoài hải vực đều thịnh hành phương pháp này, đều là bí mật không công khai, Thanh Trì ngày ngày năm năm thu thập huyết khí, phần lớn chính là để sử dụng cho mục đích này..."

Nàng kể lại ngọn nguồn của sự việc. Lý Huyền Phong im lặng nghe xong, rất lâu không nói gì, một lúc sau mới thở ra:

"Ta đã biết được rất nhiều tin tức ở Nam Cương, nhưng lại không biết chuyện này... Có thể thấy Thanh Trì Tông kiểm soát tin tức trong thành rất chặt chẽ..."

Ánh mắt hắn lướt qua hai chiếc bình ngọc đó, xua tay, nhẹ giọng nói:

"[Dịch Thạch Vũ Oa] có thể dùng, [Trường Mục Linh Đan] này ta sẽ để Ninh Hòa Viễn đi đổi."

Lý Thanh Hồng gật đầu, cuối cùng hỏi thăm tin tức của Ninh gia. Chuyện này hơi nhạy cảm, nàng chỉ cúi đầu hỏi:

"Ninh gia... Có thể tin được không?"

Lý Huyền Phong dừng lại một chút, trả lời:

"Không thể hoàn toàn tin tưởng, nhưng có thể dựa vào. Ninh gia và Từ gia không thân thiết như lời đồn bên ngoài, thế lực của Ninh gia trong Thanh Trì Tông rất lớn, nếu gia tộc muốn thôn tính Vọng Nguyệt, nhất định phải có sự ủng hộ của Ninh gia và Nguyên Tố Chân Nhân!"

"Ta đã hỏi thăm tin tức của Nguyên Ô Phong trong tông môn, Nguyên Ô Chân Nhân rất coi trọng Úc Mộ Tiên, thậm chí còn gả nữ cho hắn, nếu chuyện đến cuối cùng không thể che giấu được... Còn phải chịu cơn giận của Nguyên Ô."

Lý Thanh Hồng hiểu hắn đang nói đến chuyện của Úc Mộ Tiên, thở dài nói:

"Chúng ta có lẽ còn không làm gì được hắn, huống chi là chuyện của Nguyên Ô Chân Nhân sau này. Chuyện này đại ca rất coi trọng, chỉ mong có thể dụ hắn xuất hiện, giải quyết trong tay hắn, không muốn kéo dài đến khi Úc Mộ Tiên tiến vào Tử Phủ..."

"E rằng rất khó dụ hắn xuất hiện."

Lý Huyền Phong lắc đầu nói:

"Ta đã hỏi Hòa Miên, người này một lòng tu tiên, khá là vô tình vô dục, trong lòng chỉ có con đường cầu tiên, những thứ khác đều là vướng bận, không kiêng dè gì... Công pháp của hắn lại trực chỉ Tử Phủ, sẽ không vô cớ ra khỏi tông."

"Công pháp Trúc Cơ của người này là cổ pháp, tu luyện đau đớn không muốn sống, từng giây phút đều có đao vàng lưu chuyển trong kinh mạch, trăm năm nay cũng chỉ có một mình hắn tu thành... Nghe đồn hắn lạnh lùng đến mức tàn nhẫn, lại có thủ đoạn dùng hồn huyết luyện chế pháp khí, tích lũy được một gia tài khá dày."

