“Đông Lưu Hàn gia Hàn Thích Trinh, bái kiến đạo hữu!”

Người này chính là thiếu gia chủ của Hàn gia ở Đông Lưu đảo, từng đến Lý gia một lần để thu mua “Uyển Lăng Hoa”. Lý Uyên Giao mấy lần ra biển đều cố ý đi một chuyến đến Đông Lưu đảo, xem giá bán của người này có ảnh hưởng đến phân ngạch của Lý gia hay không.

Hàn Thích Trinh sớm bị hắn chỉ mặt gọi tên, những năm nay làm việc cũng xem như thành thật, cho nên mấy người gặp mặt vẫn xem như khách khí. Hàn Thích Trinh liếc nhìn Lý Thanh Hồng bên cạnh, gật đầu cười nói:

“Đây là lệnh muội phải không?”

Hắn khen mấy câu xem như khách sáo, sau đó vào thẳng vấn đề:

“Đạo hữu có biết chuyện Thanh Tùng động thiên không?”

“Đương nhiên là biết.”

Hàn Thích Trinh lập tức mỉm cười, thấp giọng nói:

“Đông Lưu đảo của ta liên hợp với mấy nhà, dự định cùng nhau đóng quân ở ngoài khơi mười dặm của Thanh Tùng đảo, thu thập linh khí, liên thủ chống địch, đến cuối cùng sẽ phân chia linh khí, không biết quý tộc có ý muốn tham gia không...”

Chuyện bên ngoài Thanh Tùng Quan, Lý Uyên Giao chuẩn bị giao cho Lý Thanh Hồng. Có thể lấy được vài món bảo vật là tốt nhất, nếu không lấy được cũng đành chịu. Ban đầu hắn định liên thủ với Tiêu gia, nhưng Tiêu gia có lẽ là sợ chuyện bên trong dính líu ra bên ngoài, căn bản không phái người tới.

Lúc này hắn bèn thương lượng chi tiết với Hàn Thích Trinh. Hiện tại Lý Thanh Hồng có chiến lực khá cao, kết hợp với Hàn gia, con rắn hổ mang này xem như tương trợ lẫn nhau.

Mấy người bọn họ định ra thời gian, Hàn Thích Trinh cáo từ rời đi. Lý Uyên Giao khẽ nói với muội muội:

“Ngươi đừng quá phô trương, lấy một hai món linh vật rồi đi, đến lúc đó không biết sẽ xảy ra chuyện gì, vẫn nên về tộc tránh đầu sóng ngọn gió trước.”

Lý Thanh Hồng lặng lẽ gật đầu. Lý Uyên Giao cũng không nói thêm, lại đạp gió tìm Lý Huyền Phong, mấy người bọn họ tính toán thời gian, cùng nhau đi đến Thanh Tùng đảo.

...

Thanh Tùng đảo ở gần Xích Tiều đảo. Nhờ phúc của Lý Huyền Phong, “Thường Bích Lưu Vân Thuyền” vẫn ở trên người hắn. Lý Huyền Phong ném nó lên không trung, lập tức lớn ra, bích quang cuồn cuộn, hóa thành một chiếc thuyền lớn dài hơn mười trượng.

Chung Khiêm, Lý Huyền Phong cùng hai người khác rất hiếu kỳ đi lên, gió thổi vù vù, chỉ chốc lát đã đến Thanh Tùng đảo. Nơi này cách Xích Tiều đảo rất gần, hai người bạn của Chung Khiêm đã chờ sẵn ở đây.

Người cầm đầu là một nữ tử, tu vi Trúc Cơ trung kỳ, mặc một bộ y phục màu tím, sương mù màu tím lượn lờ quanh người, dung mạo xinh đẹp, sau lưng đeo một thanh trường kiếm bằng ngọc tím. Nàng mỉm cười với Chung Khiêm trước, sau đó chắp tay với Lý Huyền Phong:

“Tại hạ Khảm Tử Ngọc của Tử Yên Môn, bái kiến đạo hữu.”

Người còn lại mặc hắc bào, lông mày ngắn và nhạt, trông rất có khí chất ngang ngược, ánh mắt khá hung ác, xem như khách khí với Lý Huyền Phong, nói:

“Đại Tiêu Quỳ Quan, Lâm Trầm Thắng.”

Chung Khiêm cười nói:

“Hai vị tiền bối này đều là vãn bối kết giao khi du lịch. Vị này là tiền bối Lý Huyền Phong, hai người chắc hẳn đã nghe qua.”

“Luyện Khí tu vi mà có thể kết giao ba vị tiên môn Trúc Cơ... Thật sự là quá đáng.”

Ba người đều hiểu rõ trong lòng. Lý Huyền Phong thu hồi ngọc thuyền, báo tên tuổi. Khảm Tử Ngọc mỉm cười, khẽ nói:

“Thiếp thân đã khai phá một động phủ ở nơi này, chúng ta sẽ phát động trận pháp tiến vào khi động thiên tiếp cận hiện thế, còn mười ngày nữa, không bằng đi theo ta ngồi một chút, bàn bạc kỹ càng.”

Lý Huyền Phong gật đầu, truyền âm cho Lý Uyên Giao:

“Ngươi đi xem tình hình trước, sau đó đến tìm ta.”

Dù sao cũng chưa biết có thể dùng tiên giám tiến vào trong hay không, nếu không thể, chỉ có thể để Lý Huyền Phong cầm kiếm tiến vào. Lý Uyên Giao lặng lẽ gật đầu, nhìn mấy người bọn họ rời đi.

Lý Thanh Hồng đi tìm người Hàn gia, Lý Uyên Giao một mình đạp gió bay lên, đi vào trong đảo.

Nơi này có rất nhiều tu sĩ, bọn họ qua lại trên bầu trời, thỉnh thoảng dừng lại quan sát. Rõ ràng là tin tức về Thanh Tùng Quan đã từ từ truyền ra, không ít tộc tu tán tu đã đến xem.

Quy mô của Thanh Tùng tiên đảo ở mức trung bình, núi cũng không cao, khắp đảo đều là cây tùng, trên đó đã có rất nhiều bóng người lên lên xuống xuống, thậm chí có người đánh nhau để tranh giành một vị trí tốt.

Theo Thanh Tùng động thiên càng ngày càng tiến gần nơi này, linh cơ trên đảo cũng càng ngày càng nồng đậm, rất nhiều linh thực bất ngờ ra hoa kết quả, quặng mỏ nổi lên mặt đất, hỏa mạch phun trào không ngừng.

Lý Uyên Giao nheo mắt nhìn một hồi, linh thức thăm dò, từ từ quét qua bầu trời trước mắt.

Trước mắt sóng yên biển lặng, nước biển xanh đen, một hòn đảo khá lớn sừng sững giữa biển khơi, cây tùng khắp đảo, bầu trời trong xanh, trông rất yên bình.

Hắn dừng chân giữa một đám tu sĩ, nhìn qua nhìn lại hai lần nhưng không phát hiện điều gì khác thường.

Hòn đảo bình thường trước mặt không có gì kỳ lạ, dưới sự quan sát của tiên giám cũng không khác gì quan sát bằng mắt thường, khiến Lý Uyên Giao hơi ngạc nhiên:

“Xem ra... thật sự không nhìn ra được điều gì, lần này phiền phức rồi.”

...

Lý Uyên Giao đang quan sát, Lục Giang Tiên bên này đã ngưng tụ thần thức, bất động.

Lục Giang Tiên nhìn thoáng qua, hòn đảo nhỏ vốn gió nhẹ hiu hiu đã hoàn toàn thay đổi trong mắt hắn.

Bầu trời vốn trống rỗng giờ phút này dày đặc bóng người, các loại pháp quang chảy xuôi, chia bầu trời thành năm đường.

Năm phương đều có một bóng người cao lớn ngồi xếp bằng, che trời lấp nhật, sừng sững giữa tầng mây, phía sau bao phủ bởi các tầng ánh sáng như hình tròn, đủ loại văn tự màu vàng như mưa từ trên người họ rơi xuống, dày đặc bóng người như kiến bám trên người họ, thần sắc khác nhau.

Trên bầu trời chính diện treo mười quả cầu lớn bằng mặt trời, bên ngoài trắng bên trong đen, lại là mười con mắt, đồng tử hoặc là thẳng đứng, hoặc là vuông vức, hoặc là hình lục giác, nhìn chằm chằm hòn đảo nhỏ ở giữa.

“Đôi mắt...”

Mặt trời vừa thấy chính là đôi mắt của năm bóng người này, rõ ràng khuôn mặt của họ bị mây mù vô tận che khuất, nhưng đôi mắt lại giống như mặt trời hiện lên trong lòng, vừa xa tận chân trời, vừa gần ngay trước mắt.

Thân hình của họ quá mức khổng lồ, đỉnh đến tầng mây cao nhất, không thể không cúi người về phía trước, giống như trẻ nhỏ cúi xuống quan sát kiến dưới đất, đầu dán vào nhau.

Họ ngồi dưới đáy biển, thân thể kéo dài vô tận, luôn luôn ở trong biển sâu không thấy bóng dáng, hoặc là nhìn xa trầm tư, hoặc là hai tay chắp lại, hoặc là chống tay lên mặt, che khuất toàn bộ bầu trời.

Năm bóng người ngồi vây quanh, Thanh Tùng Quan ở giữa giống như một chiếc chén đổ xúc xắc chờ được mở ra, mấy người này mỗi người một ý, lặng lẽ chờ đợi.

Mà trên bầu trời của hòn đảo này, một hình cung đang từ từ hiện lên, kèm theo các loại ý tượng như địa thủy phong hỏa lần lượt xuất hiện, chắc hẳn chính là động thiên, trước mặt năm vị chân quân giống như một miếng bánh tinh xảo.

Lục Giang Tiên nhìn chằm chằm, không dám quay đầu lại. Bốn người khổng lồ trước mặt bao vây hắn lại, trên vai, trên đầu gối, thậm chí trên đầu ngón tay đều đứng đầy bóng người, tất cả đều cầm pháp khí, bất động, giống như tượng điêu khắc, làm ra đủ các loại tư thế, nhìn chằm chằm vào hắn.

Mà người khổng lồ cuối cùng đang ngồi ngay ngắn sau lưng Lý Uyên Giao, một tay dựng thẳng, đặt trước mặt và đôi môi màu trắng vàng, một tay đặt bằng phẳng trước ngực, lòng bàn tay nâng lên, giống như một hòn đảo.

Hai người bọn họ đang đứng trên lòng bàn tay của người khổng lồ, đường chỉ tay như mương rãnh, da màu trắng vàng, giống như một dị bảo nào đó.

Quần áo của người khổng lồ giống như mây trắng bao phủ thế gian, lại giống như một thác nước, kéo dài mãi lên tầng mây vô tận phía trên. Lục Giang Tiên tập trung nhìn kỹ, mơ hồ thấy được một khuôn mặt không rõ ngũ quan.

Trên đầu chân quân đội một chiếc mũ ngọc lớn như núi, đồng tử trong mắt có màu trắng bạc hình bầu dục, trong đó có các loại ảo ảnh như: lửa luyện kim, kim thiết giao kích, cát đá bay lên... lần lượt xuất hiện.

Điều khiến Lục Giang Tiên đột nhiên nghẹt thở chính là — người khổng lồ đang lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Lý Uyên Giao trong lòng bàn tay.

Lục Giang Tiên mơ hồ nghe thấy một âm thanh lạnh lẽo, từ Thái Hư xuất hiện, giống như một nắm vụn sắt đá rơi xuống, từ Thái Hư xuất hiện thẳng đến trước mặt tiên giám của hắn:

“Dĩnh Trắc tiền bối... coi như đã đợi được ngươi rồi.”

