Sau khi cơn kinh hãi ban đầu qua đi, Lục Giang Tiên nhanh chóng bình tĩnh lại:

“Không đúng... không phải ta... bọn họ là muốn tìm truyền nhân Thanh Tùng Quán này, còn có cả Doanh Trắc... ta chỉ vô tình rơi vào trong đó... suýt chút nữa bị lừa ra ngoài rồi...”

Hắn nhắm mắt lại hơn mười nhịp thở, rồi nghe thấy một giọng nói hơi trung tính vang lên, như kim loại nóng chảy, chì và thủy ngân hòa quyện vào nhau:

“Thái Nguyên, chuyện gì xảy ra vậy...”

Ngọc quan trên đầu Thái Nguyên Chân Quân từ từ phát sáng, con ngươi tròn màu bạc khẽ động, giọng nói mờ ảo:

“Không có gì... ta thấy hắn đứng xa như vậy quan sát, chỉ là thử một chút mà thôi. Hóa ra là hậu bối của Minh Dương Lý Kiền Nguyên, có thể phát giác ra cũng bình thường.”

Giọng nói của Thái Nguyên Chân Quân mờ ảo, nhưng Lục Giang Tiên lại cảm thấy có một luồng sức mạnh màu bạch kim như tia chớp rơi vào trong đầu Lý Uyên Giao, quét mạnh qua tất cả ký ức của hắn.

Lý Uyên Giao không phát giác được gì, phù chủng trong khí hải khẽ sáng lên, lại tối đi, tiếp tục cưỡi gió bay xa. Trong lòng Lục Giang Tiên kinh hãi hơi bình ổn lại, định thần nhìn kỹ, trên vai Thái Nguyên Chân Quân đã từ từ hiện ra một bóng người màu vàng.

Khuôn mặt của người này giống hệt Lý Uyên Giao, chỉ là đôi mắt có màu vàng trắng, trên mặt lộ vẻ nghi ngờ, tay nắm chặt trường kiếm, như muốn rút kiếm chém xuống, tựa như một bức tượng.

“Thái Nguyên!”

Phía bắc truyền đến một giọng nói mơ hồ, trên vai Thái Nguyên Chân Quân đột nhiên bốc lên một luồng khí trắng, đánh tan bóng người kia thành tro bụi.

“Lý Kiền Nguyên đối xử với ngươi không tệ.”

Con ngươi màu bạc của Thái Nguyên Chân Quân khẽ động, giữa đất trời phảng phất vang lên tiếng kim loại va chạm, hắn chậm rãi nói:

“Nếu không phải Minh Dương đối xử với ta không tệ, Vọng Nguyệt Trạch làm gì có Lý gia nào.”

Theo Lý Uyên Giao phóng đi, trong lòng Lục Giang Tiên lạnh lẽo, dần dần không còn nghe thấy tiếng nói của năm vị chân quân kia nữa, chỉ có thể nhìn thấy năm bóng người thông thiên triệt địa, như đang xem kiến mà nhìn đám tu sĩ bận rộn trên đảo kia.

“May mắn là không để cho Lý Uyên Giao nhìn thấy cảnh tượng này, nếu không tuyệt đối sẽ bị năm người này phát giác ra... càng không cần nói đến việc nhìn thấy Lý Uyên Giao sau khi kết đan sẽ biến thành bộ dạng gì...”

Nếu Lý Uyên Giao tiến vào cảnh tượng này, phần lớn sẽ lập tức mất đi lý trí, bị một đám chân quân phát giác ra, không thể che giấu được nữa.

Điều khiến trong lòng hắn càng thêm cảnh giác chính là, Thanh Tùng Quán này trong mắt chân quân kết đan chẳng qua chỉ là mồi nhử, chính là để dụ vị tu sĩ có đạo hiệu Doanh Trắc kia xuất hiện, người này và Thanh Tùng Quán có quan hệ dây mơ rễ má... Năm người ngồi trấn giữ ở đây, chính là chờ Doanh Trắc đâm đầu vào.

“Nếu như vậy, xung quanh Thanh Tùng Quán sớm đã là thiên la địa võng, không thể tùy ý tiến vào.”

Lục Giang Tiên gần như có thể dự liệu được, Thanh Tùng động thiên này bị năm vị chân quân vây quanh quan sát, mình tiến vào trong đó e rằng là tự tìm đường chết. Chỉ cần Lý Uyên Giao lấy mình ra ngoài, giây tiếp theo chính là chân quân trong Thanh Tùng Quán phá không mà vào, Lý gia trên Vọng Nguyệt Hồ bị lật đổ.

Con ngươi của năm bóng người kia phảng phất như vẫn đang lay động trước mắt, Lục Giang Tiên tự thấy mình có năng lực tìm được lối vào, nhưng lại đau đầu không thôi:

“Chẳng lẽ phải ở trước mặt năm vị chân quân, để cho Lý Uyên Giao thoải mái đi vào động thiên như trở về nhà mình? Đây chẳng phải là tìm chết sao...”

Cơ hội có được linh kiện từ trong tay Úc Mộ Tiên, Lục Giang Tiên cũng không muốn bỏ qua, quét một vòng trên đảo, ánh mắt từ từ tập trung vào người một thiếu niên cầm búa vàng.

...

Lý Uyên Giao cũng đang phiền não không thôi, tiên giám vậy mà không nhìn rõ được tình hình trong động thiên, cũng có nghĩa là kế hoạch tiến vào trong đó đã thất bại, chỉ có thể để một mình Lý Huyền Phong tiến vào.

Mà nếu một mình Lý Huyền Phong tiến vào, có thể giết được Úc Mộ Tiên hay không thật sự không thể nói chắc được. Lý Huyền Phong không hiểu kiếm thuật, khó có thể phát huy kiếm ý trong Thanh Xích Kiếm đến cực hạn, hơn nữa còn phải luôn kéo cung áp chế, rất khó phân tâm mà giết chết đối phương.

Hắn đang ủ rũ bay đi, sử dụng tiên giám kiểm tra đi kiểm tra lại, đột nhiên sửng sốt, lại nhìn thấy một thiếu niên khá quen thuộc.

“Tiễn Giao Kiển! Hắn ở chỗ này!”

Thiếu niên này đã không còn bộ dạng rách rưới ngày xưa nữa, một thân quần áo lông chim khá sang trọng, trong tay cầm một chiếc búa lớn màu vàng, dưới chân đạp một chiếc phi thoa màu đen sẫm, còn xa hoa hơn cả gia chủ thế gia như hắn.

Mặc dù trang phục thay đổi, nhưng khuôn mặt của hắn vẫn là khuôn mặt đó, còn có chút non nớt. Lý Uyên Giao nhớ lại năm đó ma tu bị một tán tu không rõ danh tính đánh bại, kết hợp với miêu tả năm đó, hẳn là người này.

“Năm đó từng tha cho người này một mạng... cũng không biết những thiên mệnh chi tử này nói chuyện có đáng tin hay không...”

Lý Uyên Giao hơi suy nghĩ, cắn răng:

“Kế sách trước mắt cũng chỉ có thể thử người này mà thôi, vẫn luôn không muốn dính dáng tới những người này... nhưng ngoài con đường này thì không còn cách nào khác.”

Mặc dù là mang ân báo đáp, nhưng Lý Uyên Giao cũng làm theo quy củ, không trực tiếp cưỡi gió bay tới, mà từ trong tay áo lấy ra [Huyền Văn Bình].

Năm đó chính là hắn sử dụng pháp khí này trước mặt Tiễn Giao Kiển để ẩn giấu thân hình, che đậy dung mạo và đặc điểm của mình, hiện tại đổ ngọc bình, gọi huyền văn linh vụ ra, bao phủ toàn thân kín mít.

Hắn giả vờ như không để ý, cưỡi gió bay vào trong đảo, tùy ý đi dạo, thỉnh thoảng lại thay đổi phương hướng, từ từ tiến về phía Tiễn Giao Kiển.

Trên đường gặp phải mấy nhóm tán tu, Lý Uyên Giao cẩn thận tránh đi, huyền văn linh vụ vốn có tác dụng ẩn giấu khí tức, suốt dọc đường đi lại không có ai phát hiện.

Đi đến phía tây của hòn đảo, chỉ thấy mặt đất bằng cát đá ầm ầm vỡ vụn, mạch lửa phun ra, cao hơn mặt đất chừng tám chín thước, khí đen và ngọn lửa màu đen phun ra. Lý Uyên Giao đứng lại, mặt lộ vẻ kỳ quái.

“Ước chừng phương hướng di chuyển của Tiễn Giao Kiển này, vừa khéo đi qua nơi này...”

Lý Uyên Giao có tiên giám gia trì, có thể nhìn thấy toàn bộ diện mạo của hòn đảo mới có thể phát hiện ra một chỗ mạch lửa rò rỉ nhỏ bé này, lập tức tỉnh táo tinh thần, chậm rãi đi tới, đến trước Tiễn Giao Kiển một bước, ngồi xếp bằng xuống, lấy ra một bình ngọc.

Hắn bấm một pháp quyết, ngọn lửa và sát khí trong địa mạch lập tức ùn ùn kéo đến, đều chui vào trong bình ngọc của hắn, kéo theo một cái đuôi dài màu đen đỏ, tạo thành một vòng xoáy mảnh dài.

Tốc độ hắn thu khí cũng không nhanh, lặng lẽ chờ đợi ở đây, chính là đợi Tiễn Giao Kiển đâm đầu vào.

Chỉ mười mấy nhịp thở sau, một bóng người mặc áo lông chim màu đen, dưới chân đạp phi thoa xuất hiện ở phía không xa. Thiếu niên này vác một chiếc búa dài màu vàng trên vai, tùy ý nhìn lại.

“Hừ! Vừa khéo dùng mạch lửa này để tế luyện [Sát Hỏa Linh Nguyên].”

Hắn tiến lên mấy bước, phát hiện có một tu sĩ đã ở bên mạch lửa rút sát hỏa, dường như có bảo vật ẩn thân hộ thể, mới nhìn qua còn chưa phát hiện ra, trong mắt hắn ánh lên kim quang, rất nhanh đã nhận ra một đoàn huyền văn linh vụ màu xám trắng.

“Hả?!”

Tiễn Giao Kiển hơi sửng sốt, phải mất mấy nhịp thở, vừa kinh ngạc vừa vui mừng:

“Cuối cùng cũng tìm được vị tiền bối này rồi!”