Bóng người trong linh vụ huyền văn rất cảnh giác, lập tức thu bình ngọc lại, nhìn về phía hắn, giọng hơi khàn truyền ra:

“Ta đã lấy đủ địa hỏa sát khí ở đây, phần còn lại nhường cho đạo hữu.”

Người kia dường như không muốn gây chuyện, chỉ đáp một câu rồi xoay người định rời đi. Đồ Long Kiển sao có thể để hắn đi, bước lên một bước, cười nói:

“Đạo hữu còn nhớ truyền nhân của Đồ Quân? Năm đó từng gặp mặt ở địa giới Huyền Nhạc.”

Đồ Long Kiển không nói quá chi tiết, sợ đối phương chính là kẻ đã giết người cướp bảo vật. Chỉ thấy người kia hơi dừng lại, nghi ngờ hỏi:

“Ngươi... là Đồ Long Kiển đó? Ngươi đã Trúc Cơ rồi!”

Nghe đến đây, Đồ Long Kiển vẫn không lơi lỏng cảnh giác, chỉ hỏi:

“Tiền bối còn nhớ... năm đó ta mang theo một pháp quyết, là pháp quyết gì không?”

Lý Uyên Giao hơi dừng lại, trong lòng tất nhiên biết đó là “Nhuận Dương Pháp”, chính nhờ pháp quyết này mà hắn đã chuyển hóa được “Trường Hành Nguyên Hỏa”, có thêm một bộ công pháp tứ phẩm để tu luyện. Hắn dùng giọng nghi hoặc nói:

“Nhuận Dương Pháp?”

“Haha!”

Đồ Long Kiển đến nước này mới xác nhận được người này chính là ân nhân năm xưa, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng chân thật, hớn hở nói:

“Tiền bối, ta tìm người vất vả quá!”

Linh vụ huyền văn trên người Lý Uyên Giao hơi tan đi, cẩn thận quan sát một lúc, nhẹ giọng nói:

“Với thành tựu hiện tại của ngươi, cũng coi như đạo thống Đồ Quân được tiếp tục... Cũng là chuyện tốt!”

Lý Uyên Giao không nhấn mạnh ân tình giữa hai người, mà nhắc đến mối liên hệ giữa mình và đạo thống Đồ Quân, khiến Đồ Long Kiển mắt đỏ hoe, gật đầu nói:

“Đúng vậy, nếu sư tôn bọn họ thấy được ta ngày hôm nay, chắc hẳn sẽ mỉm cười vui vẻ, Đồ Long cũng mãn nguyện rồi!”

Đồ Long Kiển dừng lại, lấy từ trong ngực ra một lệnh bài màu đỏ cam, đen trên đỏ dưới, đường nét lưu loát, khiến Lý Uyên Giao hơi nheo mắt. Hắn nhẹ nhàng nâng lệnh bài lên, bấm quyết thi pháp, đồng thời nghiêng đầu hỏi:

“Dám hỏi tiền bối danh tính là gì?”

Ngay lập tức, địa hỏa sát khí phun trào, ồ ạt rót vào lệnh bài kia, chỉ trong vài hơi thở đã biến mất sạch sẽ. Đồ Long Kiển thuận tay thu lại, Lý Uyên Giao lúc này mới để lộ dung mạo.

“Lý Uyên Giao.”

Đồ Long Kiển nhìn hắn một cái, khí chất và dung mạo của Lý Uyên Giao khá giống với suy đoán trong lòng hắn, cười hỏi:

“Tiền bối ở Thanh Tùng Quan này, có phải muốn vào Động Thiên không?”

Lý Uyên Giao chỉ nhẹ giọng nói:

“Chỉ thử vận may thôi, Động Thiên này không phải nói vào là vào được... Nếu không vào được, thì thu thập vài luồng khí cũng tốt.”

Đồ Long Kiển gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Nếu tiền bối có ý... chẳng bằng mấy ngày này ở trên đảo cùng ta liên thủ, cũng coi như có thể làm viện trợ.”

Lý Uyên Giao hơi nheo mắt, hỏi:

“Đạo hữu có đồng bạn không? Nếu muốn kết bạn đồng hành, xin hãy giới thiệu một chút.”

Đồ Long Kiển cười ha hả, nhẹ giọng nói:

“Vãn bối từ đây tới đây, không có đồng bạn.”

Lý Uyên Giao trong lòng kinh ngạc, suy nghĩ một chút rồi gật đầu nói:

“Cũng được, ta cũng chỉ có một mình, xin hãy cho phép ta đi một chuyến.”

“Tiền bối cứ tự nhiên.”

Đồ Long Kiển hơi chắp tay, nhìn Lý Uyên Giao cưỡi gió rời đi, ngồi xếp bằng xuống, trong lòng thầm nghĩ:

“Hắn tu luyện công pháp bình thường, cũng không có gì xuất sắc, nhiều nhất cũng chỉ là tu sĩ một tộc... Năm đó ta chỉ là Luyện Khí nhỏ bé, chưa bộc lộ tài năng, hẳn là không đến mức khiến người ta bố trí trước...”

Hắn sờ cằm thầm nghĩ:

“Dù sao cũng là bước ngoặt sinh tử, có một trợ thủ cũng tốt... Cho dù cuối cùng không thoát được... Bảo vật các loại lưu lại cho hắn để báo ân cũng tốt hơn lưu lại cho chư vị Chân Nhân.”

Lý Uyên Giao cưỡi gió rời đi, trong lòng cũng thầm kinh ngạc.

Đồ Long Kiển không đề nghị đưa hắn vào Động Thiên, Lý Uyên Giao cũng không vội, chỉ cần có thể đi theo bên người hắn là được. Đồ Long Kiển đã sớm trở thành đối tượng chú ý của đám Tử Phủ, sớm muộn gì cũng tiến vào Động Thiên.

Dù sao ấn tượng mà Lý Uyên Giao để lại cho hắn cũng chỉ là một tu sĩ tộc nhỏ, Đồ Long Kiển có lẽ đang dự định chờ Động Thiên đến gần hiện thế rồi giả vờ như tình cờ tiến vào.

Chỉ là nhìn bố cục của đám Tử Phủ, phương pháp mà Đồ Long Kiển có được hẳn là cũng sẽ mang theo vài người Tử Phủ đích hệ tiến vào, nhưng Đồ Long Kiển lại không có đồng bạn, điều này thật đáng suy ngẫm.

Lý Uyên Giao thầm nghĩ, rất nhanh đã tìm được Lý Thanh Hồng.

Trong Động Thiên rất nguy hiểm, Lý Uyên Giao tất nhiên không thể mang Tiên Giám vào trong, giao nó cho nàng, nhẹ giọng dặn dò:

“Có thể có tu sĩ Tử Phủ trấn thủ quanh đảo, ngươi hãy cẩn thận.”

Lý Thanh Hồng hiểu Lý Uyên Giao lo nàng dùng Tiên Giám dò tìm linh vật, như thể biết trước khiến người ta nghi ngờ, nhẹ giọng nói:

“Ta hiểu.”

Lý Uyên Giao trực tiếp bay lên, dần dần rời đi, để Lý Thanh Hồng đứng lại giữa biển khơi, dừng một lúc rồi quay về chỗ nghỉ trên biển.

Lý Uyên Giao đi một về một chỉ trong vài canh giờ, rất nhanh lại cưỡi gió trở về Thanh Tùng Đảo. Đồ Long Kiển đang cầm búa vàng trong một tay, tay kia cầm một chiếc túi trữ vật nhỏ, chăm chú kiểm tra.

Trước mặt hắn quỳ một thi thể không đầu, trên người mọc đầy những đốm xanh, tỏa ra mùi hương quả thông nồng đậm. Chỉ trong chốc lát hắn hạ chân xuống, những đốm xanh này đã nảy mầm, mọc ra những cành lá.

