Lý Uyên Giao gật đầu, cẩn thận nhìn một cái, dị tượng do thi thể này gây ra đã bị áp chế, nhất thời cũng không nhìn ra được là tu vi gì. Đồ Long Kiển cười tươi bước tới, hỏi:

“Tiền bối cùng ta đi dạo trên đảo một chút chăng?”

...

Lý Huyền Phong đứng lơ lửng bên mép hòn đảo, đang cầm cung im lặng. Chung Khiêm và Hám Tử Ngọc trên đảo đang cẩn thận bố trí trận pháp, Lâm Trầm Thắng cũng đứng lơ lửng bên cạnh.

Hắn và Lý Huyền Phong không hiểu trận pháp, nên chỉ đứng đợi ở một bên. Chung Khiêm và Hám Tử Ngọc rất tập trung, đột nhiên bên tai Lý Huyền Phong vang lên giọng nói trầm thấp của Lâm Trầm Thắng:

“Huyền Phong đạo hữu, ngươi có phải là người của Nguyên Tố Chân Nhân không?”

Lý Huyền Phong như không nghe thấy, khẽ mở môi, cũng dùng pháp lực truyền âm nói:

“Đúng vậy... Không biết đạo hữu là...”

Lâm Trầm Thắng mặt không đổi sắc, đáp:

“Tại hạ là cháu của Hậu Hốt Chân Nhân.”

Hậu Hốt Chân Nhân là Chân Nhân mới của Đại Hưu Quy Quan, tuổi còn trẻ, đang thời kỳ đỉnh cao, rất có khả năng là người đứng đầu Đại Hưu Quy Quan trong tương lai. Thân phận của Lâm Trầm Thắng này không thể nói là không cao. Lý Huyền Phong hơi gật đầu, Lâm Trầm Thắng tiếp tục nói:

“Đến khi vào trong Động Thiên, ta và Tử Ngọc đạo hữu sẽ đề nghị tách ra hành động, đạo hữu cũng nên chú ý, tự mình hành động vẫn tốt hơn.”

“Hả?”

Lý Huyền Phong hơi nhíu mày, Lâm Trầm Thắng tiếp tục dùng mật pháp truyền âm nói:

“Ở nơi như thế này, đi cùng những người này không phải là chuyện tốt, chỉ sợ cuối cùng sẽ trở thành đá lót đường cho người khác, đừng nói đến chuyện chia được đồ tốt...”

Lý Huyền Phong lập tức câm nín, đáp:

“Đa tạ đạo hữu đã nhắc nhở.”

Lâm Trầm Thắng lộ ra ý cười:

“Đạo hữu không cần khách khí, đến khi vào Động Thiên, chúng ta có thể chăm sóc lẫn nhau.”

Lý Huyền Phong gật đầu, hai người dưới kia đã cưỡi gió bay lên, Hám Tử Ngọc nói:

“Đại trận đã hoàn thành, mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ chờ Động Thiên hạ xuống.”

Bốn người nói chuyện vài câu, mỗi người điều tức. Trời đất sáng tối mấy lần, mặt trời lại lặn xuống, Lâm Trầm Thắng đột nhiên lên tiếng:

“Đến rồi.”

Lý Huyền Phong thở ra, nhướng mày, quả nhiên thấy trên không trung Thanh Tùng Đảo hiện ra một luồng sáng.

Ánh sáng này hiện ra một đường cong nông, trên tím dưới trắng, từ Thái Hư dần dần hiện ra, năm màu ánh sáng nhuộm lên đường cong này, từ từ rơi xuống.

Khoảng cách với mặt đất càng ngày càng gần, những phần khác cũng từ từ hiện ra, mơ hồ có thể thấy được những dãy núi lớn ẩn hiện trong tầng mây, những luồng sáng liên tục di chuyển trong đó.

“Ầm!”

Một tiếng nổ vang lên, từ trên trời rơi xuống những viên đá kim loại màu vàng nhạt lẫn lộn, lại có thác nước vô cớ từ trên cao đổ xuống, từ từ chuyển từ màu tím vàng sang màu xanh lam, rơi xuống dưới cùng hóa thành vô số cơn gió sâu xanh thẫm, dần dần chuyển hóa thành màu đỏ đậm, lửa bùng lên, ngưng tụ thành các loại tinh thể.

Đất, nước, gió, lửa lần lượt diễn hóa, vô số luồng lưu quang bay ra từ trong đó, bay về bốn phương tám hướng, mặt biển cũng điên cuồng cuộn lên, ứng với đủ loại linh thủy phun trào ra.

Dày đặc tán tu nhảy lên, đánh nhau dữ dội trên không trung, Lý Huyền Phong và những người khác tất nhiên không để ý tới, ba người bảo vệ Chung Khiêm ở giữa, đại trận ầm ầm vận chuyển.

Từng đường trận văn lần lượt sáng lên, Lý Huyền Phong chỉ nghe thấy một tiếng nổ vang, trong nháy mắt, màu sắc trước mắt hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại hai màu đen trắng. Tư duy của Lý Huyền Phong ngày càng chậm lại, những vật thể trước mắt liên tục kéo dài, cuối cùng chỉ hóa thành những dòng lưu quang đen trắng, hội tụ thành một điểm ở phía xa.

Trong đầu Lý Huyền Phong truyền đến cảm giác kích thích mạnh mẽ như bị điện giật, sau đó trước mắt tối rồi sáng, một mảnh bạc trắng.

Dưới chân đột nhiên trống rỗng, Lý Huyền Phong đột nhiên nhìn thấy biển mây mênh mông vô bờ, trên đầu là bầu trời đầy sao, ánh sao lấp lánh, dãy núi xa xa nhấp nhô, đặc biệt yên tĩnh.

“Thanh Tùng Động Thiên?”

Hắn lập tức nhìn quanh, phát hiện Chung Khiêm và những người khác đều đứng bên cạnh, trên mặt đều có vẻ kinh ngạc, Lâm Trầm Thắng nhẹ giọng nói:

“Nơi này hẳn là Thanh Tùng Quan...”

Hắn ngẩng đầu nhìn những vì sao trên trời, kinh ngạc nói:

“Quả nhiên, sao trong Thanh Tùng Động Thiên sẽ không di chuyển...”

Hắn vừa nói vậy, ba người còn lại lập tức ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn, quả nhiên trong Động Thiên này, mỗi ngôi sao như đã được cố định trên không trung, không hề di chuyển, khác với những vì sao ở hiện thế chậm rãi di chuyển, giao thoa lẫn nhau.

Ánh mắt của Lý Huyền Phong nhìn về phía bảy ngôi sao sáng như cái muôi ở đường chân trời, nhẹ giọng nói:

“Trong Động Thiên này không có mặt trời mặt trăng... chỉ có sao?”

“Đúng vậy.”

Lâm Trầm Thắng đáp, ánh mắt tìm kiếm gì đó trong biển mây, nhìn thoáng qua Hám Tử Ngọc, cả hai cùng chắp tay nói:

“Đã vào Động Thiên, mỗi người tự tìm cơ duyên, từ biệt tại đây.”

Lời của hai người khiến Chung Khiêm bất ngờ, dường như còn muốn nói gì đó, Lý Huyền Phong cũng chắp tay từ biệt, Chung Khiêm chỉ có thể gật đầu nói:

“Chư vị bảo trọng!”

Lý Huyền Phong quay lưng lại với mấy người kia, đeo cung vàng, bay về phía bắc một lúc, dừng lại suy nghĩ vài giây, nhìn biển mây dưới chân.

“Không biết dưới đó là cảnh tượng gì.”

Hắn bấm một pháp quyết, trên người sáng lên một luồng kim quang hộ thuẫn, sau đó mới thử từ từ hạ xuống, trước mắt sương trắng mờ mịt, hiện lên màu trăng sáng trong suốt, bay được một chút, trước mắt mới có xu hướng tản ra.

“Vừa vào đã ở trên cao.”

Hắn chui ra khỏi tầng mây, nhìn rõ mọi thứ trước mắt, đột nhiên sững sờ.

Dưới chân là mây mù mênh mông vô tận, trên đầu vẫn là bầu trời đầy sao, ánh sao lấp lánh, dãy núi xa xa nhấp nhô, kéo dài liên miên, giống hệt những gì vừa nhìn thấy.

Lý Huyền Phong ngẩng đầu nhìn, bảy ngôi sao sáng như cái muôi ở phía xa đã bị lật ngược lại. Nếu nói có gì khác biệt thì chỉ có điểm này mà thôi.

Lý Huyền Phong sững sờ một lúc, cuối cùng hiểu ra:

“Nơi này căn bản không có đất liền, dưới tầng mây là một bầu trời sao khác.”

Hắn từ từ vận gió lên, cưỡi gió phá tan biển mây tiến về phía trước, trong lòng dấy lên một nghi vấn:

“Nếu như vậy, bên trên có một bảo vật, chẳng phải bên dưới cũng có một cái giống hệt sao?”

Hắn đè nén nghi vấn này xuống, xung quanh đây đều là biển mây trống trải, không thể lãng phí thời gian ở đây, chỉ nhìn về phía dãy núi xa xa, cưỡi gió tiến tới.

“Ầm!”

Hắn cưỡi gió bay được nửa canh giờ, một tiếng nổ vang lên từ chân trời, Lý Huyền Phong liếc thấy có mấy người đang liều mạng chiến đấu ở biển mây xa xa.

Những người này mặc trang phục khác nhau, mơ hồ có thể thấy bóng dáng của vài tông môn trong biển. Người ở giữa cầm hai cái bát đồng lớn, giơ cao, trong bát có tia chớp màu tím xoay tròn, phóng ra những tia sấm sét huyền ảo, đánh vào mấy người bên cạnh.

Mấy người bên cạnh hoặc cầm trường kiếm, hoặc bấm quyết thi pháp, trang phục khác nhau, nhưng lại vây quanh hắn, hợp lực tấn công. Trong đó có một người mặc áo bào vàng, hai tay mỗi tay cầm một thanh đao, vẻ mặt rất hung ác, quát lớn:

“Miêu Nghiệp, mau giao ra “Trầm Vân Bảo Châu”! Đừng lãng phí thời gian ở đây!”

Người ở giữa hoàn toàn không sợ hãi, chỉ cười lạnh, dốc toàn lực thúc đẩy hai cái bát đồng trong tay, ánh tím rực rỡ, xung quanh dù mấy người kia có hợp lực tấn công, nhưng không ai muốn dùng hết chiêu bài của mình, cứ thế bị hắn cầm cự.

Vẻ mặt của người cầm song đao rất khó coi, không muốn lãng phí thời gian ở đây, nhưng lại không nỡ bỏ bảo vật trong tay hắn, vẻ mặt thay đổi mấy lần.

Lý Huyền Phong không muốn gây chuyện, lại không muốn đi thẳng qua để người khác nghi ngờ, định chui vào mây mù để đi đường vòng, nhưng không ngờ tên tu sĩ lôi pháp cầm bát đồng kia lại cười nói:

“Tư Đồ Sâm, ngươi vẫn nên rời đi sớm đi, tránh đến muộn rồi, đã bị người khác chia nhau hết rồi!”

Lý Huyền Phong đột nhiên dừng lại, nheo mắt nhìn nam tử cầm song đao kia, như có điều suy nghĩ, một tay chậm rãi đưa ra sau lưng, tháo cây cung dài xuống.

