"Ta cũng không muốn lãng phí thời gian với ngươi ở đây, chi bằng đạo hữu ra giá, chúng ta thương lượng ổn thỏa..."

"Khà!"

Miêu Nghiệp cười lạnh, chửi:

"Mẹ ngươi, ngươi nghĩ xem làm sao mà ngươi có được một luồng ‘Diễm Trung Ô’ này! Là Tư Đồ Thang đoạt được cơ duyên của tổ tiên ta ở Đâu Huyền Sơn, mới có được công pháp này! Hiện tại còn dám làm bộ làm tịch, nói gì mà thương lượng ổn thỏa, ta khinh!"

Nụ cười vừa lộ ra của Tư Đồ Sâm nhanh chóng trầm xuống, lạnh giọng nói:

"Ngươi dám gọi thẳng tên của chân nhân, cơ duyên của nhà ngươi thua lại đổ lỗi cho người khác, ngươi cũng là kẻ vô lý."

Miêu Nghiệp cười giận dữ, nói:

"Lão già đó cũng đã chết rồi, trước mặt ngươi chửi hắn thì ngươi làm được gì?!"

Hai người bất đồng ý kiến, lập tức giao chiến, bộ linh giáp ô kim của Lý Huyền Phong từ từ thu lại ánh sáng, ẩn mình trong mây, cẩn thận quan sát.

"Thì ra là ngươi... ‘Diễm Trung Ô’, quả nhiên là Diễm Trung Ô..."

Trong ký ức của người dân trấn Lê Kính, Lê Xuyên Khẩu có một trận hạn hán lớn, khiến mười nhà trống chín, cả nhà lão Hứa năm đó đều bị ăn thịt, chỉ còn lại một mình ông ta, Trần Nhị Ngưu thì chạy đến làm tá điền dưới trướng nhà họ Lý.

Lão Hứa năm đó chết trước mặt Lý Huyền Phong, nói ra bí mật, chính là Thang Kim Môn chuẩn bị một luồng Diễm Trung Ô Khí cho thiếu chủ, dẫn yêu giết người lấy lửa.

"Diễm Trung Ô Khí."

Những chuyện này đã cách quá xa, linh khí thiên địa thường được thu thập từng luồng một, phải mất vài năm thậm chí hàng chục năm, Thang Kim Môn chắc hẳn không chỉ lấy khí ở đây, chỉ là không ai để ý mà thôi.

Phàm nhân thọ ngắn, không rảnh bận tâm đến nỗi đau, Từ Tam chết trước khi kéo ống quần của Lý Huyền Phong sáu tuổi, nhưng lại khiến hắn ghi nhớ suốt bảy mươi năm.

Lý Huyền Phong khẽ kéo cây cung, huyền tiễn run rẩy, từ trong ống tên ở thắt lưng nhảy ra, rơi lên dây cung, lưu quang màu vàng ngưng tụ, nhanh chóng hội tụ trên dây cung.

Hắn cầm cung mà đứng, ẩn mình không bắn, trong tay ngưng tụ lực, ngược lại từ từ kéo giãn khoảng cách, ẩn nấp trong tầng mây, chờ thời cơ, cẩn thận ghi nhớ dung mạo của Tư Đồ Sâm.

‘Trong động thiên, hai người này chắc chắn sẽ không liều mạng sống chết, như vậy là nhặt vừng bỏ dưa... chỉ là thăm dò lẫn nhau mà thôi, người này là thiếu chủ của Thang Kim Môn, tuyệt đối không phải dễ đối phó, nếu không ra tay thì thôi... một khi ra tay thì phải giết chết hắn, tuyệt đối không thể đánh rắn động cỏ, khiến hắn phòng bị!’

Tư Đồ Sâm trong biển mây tối cầm đao hai tay, toàn thân bốc lên ngọn lửa đen đỏ, theo trường đao trong tay hắn vung lên, quăng ra một ngọn lửa đen đỏ, Miêu Nghiệp bên cạnh cũng không chịu yếu thế, ánh sét lưu chuyển trong cái bát đồng giữa hai tay.

Hai người bấm quyết thi pháp, thăm dò nhau mấy chục lần, dần dần đánh ra lửa thật, thanh thế càng lúc càng lớn, ngọn lửa đen đỏ và sấm sét va chạm tan vỡ, truyền khắp chân trời xa xa.

Quả nhiên, hai người thấy đối phương đều không chịu buông tay, dần dần lộ ra vẻ kiêng kỵ, động thiên này không giống bên ngoài, chỉ sợ hai người tấn công lẫn nhau, để người khác chiếm tiện nghi, rất nhanh đã ăn ý dừng tay.

Tư Đồ Sâm thu trường đao lại, cũng không nói nhiều, chỉ hừ lạnh một tiếng, cưỡi gió bay về phía dãy núi xa xa, Miêu Nghiệp cũng phun một ngụm nước bọt về phía bóng lưng hắn, xoay người bay theo hướng hoàn toàn khác.

Đợi đến khi hai người tách ra, Lý Huyền Phong mới ẩn linh giáp, cưỡi gió dưới chân, không nói một lời lặng lẽ đi theo sau Tư Đồ Sâm về phía bắc.

Lý Huyền Phong xuyên qua sương mù, lưu quang bên cạnh rõ ràng càng ngày càng nhiều, phá không mà đi trong làn sương xám đậm, không thèm che giấu lại có nhiều như vậy, nếu tính cả những luồng pháp quang âm trầm, lặng lẽ tiến lên, chỉ sợ có hơn chục người.

‘Cũng không biết phân bố thế nào trong biển mây, nếu tính sơ qua, chỉ sợ có bốn năm mươi người, trong đó có mười người mang mệnh số, nếu thật sự đánh nhau, sẽ có một trận hay để xem!’

Hắn liếc nhìn một cái, cúi đầu bay đi, rất nhanh dãy núi đã dần hiện ra trước mặt, chân núi màu nâu sẫm vươn cao từ trong tầng mây, thẳng đến đường chân trời, nhiều nhất vẫn là các loại tùng linh, tụ tập lấp lánh, thổi ra từng luồng gió xanh nhạt.

Cơn gió này gào thét không ngừng, thổi biển mây tản ra bốn phía, lại như sóng biển ập đến, lặp đi lặp lại, quả thật như một hòn đảo trong biển.

Mà trong một mảnh rừng tùng lớn này điểm xuyết những tấm đá xanh biếc, như một con giao long màu xanh, kéo dài từ chân núi lên trên, thông đến đỉnh núi, dọc đường là những đình đài lầu các, tiên khí lượn lờ.

Hắn chỉ hơi đến gần dãy núi này, pháp phong quanh người liền bị thanh phong này thổi tan hết, loạng choạng trên không, đành phải đáp xuống chân núi.

Lý Huyền Phong phân biệt một chút, nhận ra linh phong này là Trọng Uyên Đại Phong, có thể thổi tan pháp phong, làm rơi linh chu, thổi gió cát, dẫn pháp khí, có thể coi là một loại linh vật không tồi, ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng sẽ thèm thuồng.

