Người này chính là Lâm Trầm Thắng của đại Hưu Quỳ Quan, Lý Huyền Phong được hắn nhắc nhở, có ấn tượng không tồi về người này, nhướng mày gật đầu, nhẹ giọng nói:

"Được."

Hai người sải bước, vận khởi thân pháp, đạp lên gạch đá tiến lên, bỏ qua từng cây tùng linh bên cạnh, chỉ nhanh chóng tiến về phía lầu các gần nhất.

Lầu các này chỉ bằng một tiểu viện của nhà bình thường, trước cửa có đặt hai con sư tử đá, Lý Huyền Phong nhìn kỹ, đã có người đến trước một bước, đứng trước viện.

Người này là một nữ tu, mặc đồ đỏ, khoác áo choàng đỏ, cẩn thận nhìn lầu các này, trong lòng còn ôm một cây kích nhỏ, chỉ bằng cánh tay, toàn thân màu đỏ vàng, chia thành ba nhánh, ba nhánh tụ lại như một cánh hoa, không giống hình dạng binh khí, ngược lại giống lễ khí.

Hai người Lý Huyền Phong vừa mới dừng chân, nữ tu này lập tức quay đầu lại, cảnh giác nhìn hắn một cái, nhẹ giọng nói:

"Đạo hữu... nơi này ta đến trước một bước, xin hãy đi chỗ khác..."

Ánh mắt nàng lướt qua Lâm Trầm Thắng sau lưng Lý Huyền Phong, đột nhiên dừng lại, hai mắt hơi cong, lộ ra biểu cảm kinh ngạc vui mừng, gọi:

"Trầm Thắng huynh!"

Lâm Trầm Thắng cũng có chút ngạc nhiên, đáp:

"Thì ra là ngươi, Ngọc Trang đạo hữu..."

Hắn nở nụ cười chân thành, giới thiệu với Lý Huyền Phong:

"Đây là Bích Ngọc Trang đạo hữu của Hành Chúc Đạo, từ nhỏ đã thân thiết với ta!"

Lâm Trầm Thắng nhìn Bích Ngọc Trang, cười nói:

"Đây là Lý Huyền Phong, là trợ thủ đắc lực của Nguyên Tố chân nhân."

Bích Ngọc Trang đáp một câu, thái độ thay đổi rất nhiều, cười nói:

"Ta đang lo không mở được pháp trận này... có chút luống cuống, hai người tới vừa đúng lúc, chi bằng cùng nhau chia sẻ, đỡ phải dây dưa, lãng phí thời gian."

Lâm Trầm Thắng có chút xấu hổ chắp tay nói:

"Ngươi biết ta không thông trận pháp, Lý đạo hữu cũng không giỏi về đường này... nếu Khảm Tử Ngọc ở đây... thì có thể thử một chút."

Bích Ngọc Trang suy nghĩ một chút, đáp:

"Ta đã quan sát một lúc, trận pháp này rất kỳ lạ, có chút hương vị cổ xưa, không lập sáu chương, không điểm chín vân, hơn nữa đã trải qua nhiều năm biến hóa, thời thế đổi thay, quả vị ẩn dật biến hóa, đã mất đi rất nhiều uy lực."

Nàng lật tay, lấy ra mấy cái nêm ngọc bích từ trong túi trữ vật, đầu đuôi mỗi cái đều buộc mấy sợi dây xích dài mảnh, nhẹ nhàng ném ra, đầu xích nắm chặt trong tay.

Những cái nêm ngọc này linh động rơi trên trận pháp, mỗi cái di chuyển, Bích Ngọc Trang giải thích:

"Trận pháp này bố trí chắc là từ hơn một nghìn năm trước, Lục Thủy chưa phục, Minh Dương Quyết Âm đều có, không nói, Thái Dương và Thái Âm có lẽ cũng còn tồn tại, cho nên trận điểm sử dụng định trận âm dương, ổn định nhất."

"Thế giới hiện tại đã sớm thay đổi quá nhiều, người đời nay thích dùng ngũ đức tam kim để bố trí trận pháp, gần như không dùng âm dương, mặc dù ảnh hưởng trong động thiên đã giảm đi rất nhiều, nhưng chung quy vẫn có sơ hở."

Nàng khẽ gảy mấy sợi dây xích này, trên trận pháp từ từ hiện ra từng đạo quang điểm di động, Bích Ngọc Trang chỉ ra mấy cái, nhẹ giọng nói:

"Hai người chỉ cần đánh vỡ những khuyết điểm này theo sự chỉ dẫn của linh thức ta là được."

Lâm Trầm Thắng lật cổ tay, lấy ra một tấm phù lục, phù lục đen kịt, lặng lẽ chảy ra ánh sáng màu sắc, cầm trong tay, đợi một lát, bấm quyết thi pháp, tế ra phù lục, ầm một tiếng đập xuống.

Lâm Trầm Thắng hiển nhiên có giữ lại, không dùng hết sức, chỉ nghe một tiếng trầm đục, đại trận này chập chờn một lúc, lại sáng lên.

Lý Huyền Phong giương cung lên, không lắp tên, chỉ ngưng tụ một luồng ánh sáng vàng dài, bắn một mũi tên lên trận pháp, hắn cũng giữ lại sức, đánh cho đại trận kia lay động một trận.

Đại trận này vốn không phải tinh tâm bố trí, càng giống như tùy ý dùng để bảo vệ nhà cửa, lại có sơ hở, dưới sự hợp lực của mấy người lập tức bị đánh cho tan tành, hai con thú đá ở cửa viện từ từ tối lại.

Ba người tự thu tay lại, Bích Ngọc Trang lại lấy một viên tròn trắng tinh xảo từ trong túi trữ vật, nhẹ nhàng ném ra.

Pháp khí này vừa rơi xuống đất, lập tức bay lên, hóa thành một giáp sĩ áo trắng, chỉ có tu vi Luyện Khí đỉnh phong, ngũ quan trên mặt đoan chính, không nói một lời đứng dậy, sải bước đi vào trong viện.

‘Ngược lại có vài phần tương tự với Thanh Tuyên Nhạc của Viên Thuyên...’

Lý Huyền Phong nhìn hai lần, giáp sĩ áo trắng này đã đẩy cửa đi vào, thản nhiên sải bước vào trong, chính giữa sân có một đống đá vụn đổ nát.

Đống đá vụn này còn khá hoàn chỉnh, lờ mờ có thể nhận ra trước đây có một con thú đá.

Con thú đá này không phải sói cũng không phải hổ, trên cái đầu để lại trên mặt đất có ba mắt, răng nanh sắc bén, trông rất hung dữ, trên con mắt thứ ba còn khảm một viên bảo thạch, không biết là bảo vật gì.

Lý Huyền Phong chỉ cảm thấy quen mắt, phân biệt một chút, đột nhiên nhớ ra trước cửa của Nguyên Tố chân nhân cũng có bức tượng đá này.

Quả nhiên, ánh mắt của hai người bên cạnh không hẹn mà cùng nhìn về phía mình, Lâm Trầm Thắng nhẹ giọng nói:

"Tam Mục Điều Sơn Thú... Thú này có thể hộ trận chiêu tài, thời cổ còn có một ít dấu vết, mọi người thường dùng linh thú này trấn thủ đại trận, con gần nhất... hại!"

Lý Huyền Phong đã nghe nói Nguyên Tố từng có linh thú này, bị Tư Đồ Thang của Thang Kim Môn giết chết, lúc này hỏi:

"Viên bảo thạch này là...?"

Lâm Trầm Thắng và Bích Ngọc Trang đều không nhận ra, Lý Huyền Phong liền dùng pháp lực thu nó lại trước, nhẹ giọng nói:

"Vật này liên quan đến linh thú, ta muốn thu lại cho chân nhân, nên lấy trước."

Hai người tất nhiên gật đầu, nhìn giáp sĩ áo trắng kia càn quét hết mấy căn phòng bên trong, lấy ra một đống đồ, nhẹ nhàng mang đến cửa, bày ra từng cái.

Hơn chục bộ cổ tịch, hơn mười bình ngọc, còn có một số đồ vật như ngọc gối ngọc bồ đoàn, có lẽ chủ nhân của tiểu viện này căn bản không nghĩ tới sẽ có người xông vào trong động thiên, trước khi đi cũng không dọn dẹp một chút nào.

Lâm Trầm Thắng cũng không kéo dài thời gian, trước tiên lấy mấy bộ cổ tịch kia, đưa đến tay hai người, để ba người đều đọc theo quy tắc thường ngày.

Lý Huyền Phong xem kỹ, có mười ba bản là trận pháp, bảy bản là công pháp, hơn mười bản còn lại là một số tiểu thuyết truyền ký, đồ lục yêu thú, phần lớn đều xoay quanh long tộc trong biển.

Bích Ngọc Trang bên cạnh xem hết những đồ lục trận pháp này, thở dài nói:

"Đáng tiếc, đáng tiếc... những trận pháp này thực sự tinh diệu... hiện tại thiên địa biến thiên, phần lớn đã không còn giá trị tham khảo..."

Lý Huyền Phong lại xem mấy bản công pháp này, ba bản là công pháp Thai Tức, hai bản tứ phẩm là Lục Chương Tầm Tiên và Lân Thú Vấn Pháp, một bản ngũ phẩm là công pháp Thai Tức, gọi là Quan Thái Hoa Kinh Sở Đắc.

‘Những người cổ xưa này đặt tên thật giản dị chân chất, chưa bao giờ đặt mấy cái tên hoa lệ hào nhoáng.’

Trong ba bản này, Lục Chương Tầm Tiên đặc biệt chú ý ở cuối là không thể tu luyện cùng cổ pháp, những bản khác phần lớn đều có thể thông dung, chỉ có Lân Thú Vấn Pháp tu luyện ra Lục Luân thì có thể tiếp tục tu luyện công pháp Thủy Đức, hơi có chút hạn chế.

‘Cổ pháp gì... chưa từng nghe nói... hiện tại cũng không còn thấy được...’

Ba bản công pháp Thai Tức này đối với hắn không có tác dụng, nhưng lại rất tốt đối với hậu bối của nhà mình, mặc dù hắn không biết ngoại trừ tu luyện Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh, hậu bối nhà mình tu luyện công pháp Thai Tức nào, nhưng nghĩ thế nào cũng không với tới ngũ phẩm.

‘Hiện tại cũng chỉ có trong động thiên mới có thể tìm được công pháp cao phẩm như vậy!’

Ghi nhớ ba bản công pháp này, trong bốn bản còn lại có ba bản là công pháp Luyện Khí, đều là một số chương trước, có lẽ là chủ nhân của tiểu viện này dùng để lựa chọn, còn một bản có thể tu luyện đến Trúc Cơ, chính là bản hoàn chỉnh của một trong những công pháp Luyện Khí.

‘Xem ra chủ nhân của tiểu viện này cuối cùng đã lựa chọn bản này.’

Vài bản Luyện Khí không có tác dụng lớn, Lý Huyền Phong lướt qua qua loa, cẩn thận quan sát công pháp Trúc Cơ này, bộ cổ thư này có chất liệu đặc biệt, sờ vào cực kỳ cứng cáp, mấy chữ lớn ở đầu dứt khoát gọn gàng:
Thái Việt Hàm Bắc Thư.

Hắn lật trang đầu, muốn đọc kỹ một chút.

(Chương này hết)

