Trong đầu Lý Huyền Phong ù ù như có tiếng ong kêu, ánh mắt dần dần rơi xuống hai bàn tay mình, như có phần mờ mịt, Lâm Trầm Thắng đứng bên cạnh quay đầu lại hỏi: “Đạo hữu, sáu quyển công pháp này ngươi đều xem qua hết chưa?”

Lý Huyền Phong như bừng tỉnh khỏi cơn mơ, ngẩng đầu lên đáp: “Đúng vậy, ta đã xem hết rồi, chỉ tiếc là toàn bộ đều không vượt quá Luyện Khí.”

Lâm Trầm Thắng bật cười một tiếng, đáp: “Cũng không cần lo lắng, đợi đến khi vào trong tầng mây kia, ba hồi trống vang lên, chúng ta có thể lên đó chọn lấy.”

...

Lý Uyên Giao và Đồ Long Kiển dạo quanh trong rừng, chẳng bao lâu sau, sương trắng đã lan tỏa khắp nơi, trong lòng hắn dấy lên nghi ngờ, khẽ nói: “Đạo hữu, sương mù này nổi lên rất kỳ lạ, vẫn nên cẩn thận thì hơn.”

Đồ Long Kiển khẽ mỉm cười, ánh mắt đảo qua làn sương mù xung quanh, đáp: “Sương mù này có thể che chắn linh thức, quả thực kỳ quái, vậy chúng ta vẫn nên đạp gió bay lên, ngươi theo sát ta, đừng để tụt lại phía sau.”

Lý Uyên Giao giảo hoạt cỡ nào, vừa nghe câu này, trong lòng đã chắc chắn bảy phần, biết rằng Động Thiên kia sắp hạ xuống, bèn gật đầu đạp gió, theo sát bên cạnh y.

Hai người vừa đạp gió bay lên, mặt trời chiều phía chân trời bỗng chốc biến mất, hiện ra đầy trời tinh tú, những ngôi sao ấy bất động, ngoan ngoãn treo trên bầu trời.

Biển cả ở phía xa cũng biến mất không thấy đâu nữa, chỉ còn lại biển mây mênh mông vô tận và dãy núi trập trùng kéo dài.

Lý Uyên Giao làm ra vẻ như đang đối mặt với kẻ địch mạnh, trầm giọng nói: “Không xong rồi! Chúng ta đã rơi vào ảo trận của người khác!”

Vẻ mặt Đồ Long Kiển rất nghiêm túc, đang cẩn thận quan sát hắn, thấy vậy, trong lòng cuối cùng cũng không còn nghi ngờ gì nữa, bèn bật cười ha hả, đáp: “Tiền bối, nơi này chính là [Sấn Kính Động Thiên]!”

Sắc mặt Lý Uyên Giao đầy kinh ngạc, lần này đúng là không hiểu thật, giờ bọn họ phải đến [Thanh Tùng Động Thiên], tại sao đột nhiên lại xuất hiện một [Sấn Kính Động Thiên] nữa, chỉ thấy Đồ Long Kiển giải thích: “Thanh Tùng Quan vốn dĩ nằm trong [Sấn Kính Động Thiên], chỉ là Động Thiên này đã phong bế từ lâu, đám người này không biết bí mật trong đó... miễn cưỡng gán ghép... đám Chân Nhân Tử Phủ này cũng vui vẻ để cái tên này biến mất, cho nên mới gọi nó là Thanh Tùng Động Thiên!”

“Thế giới này là do cổ tu hành giả Doanh Trắc khai mở, vốn dĩ cái tên này được mượn từ tiên đạo năm xưa, sao có thể gọi là Thanh Tùng Động Thiên được!”

Vẻ mặt Lý Uyên Giao như đang kinh ngạc trước tin tức này, trong lòng càng kinh ngạc hơn trước thái độ của Đồ Long Kiển, kết hợp với những manh mối y lộ ra trên đường đi, trong lòng Lý Uyên Giao đã chắc chắn đến tám chín phần: ‘Tên này mười phần thì hết tám chín phần là... đã ngộ ra điều gì đó... thậm chí rất có khả năng đã dần thoát khỏi sự khống chế của Chân Nhân!’

Hắn cau mày, lộ ra vẻ vừa vui mừng vừa sợ hãi, khẽ nói: “Xem ra chúng ta có cơ duyên tiến vào trong đó, đương nhiên là chuyện tốt, còn có mạng để sống sót đi ra hay không... thì khó nói rồi...”

Đồ Long Kiển khẽ gật đầu, Lý Uyên Giao chắp tay nói: “Ta thấy đạo hữu hiểu biết về Động Thiên này như vậy, những việc còn lại vẫn phải dựa vào ngươi rồi.”

Đồ Long Kiển mỉm cười, đáp: “Tiền bối đừng khách sáo như vậy.”

Chỉ vài câu nói qua lại, hai người đã xác định sẽ tiếp tục đi cùng nhau, Lý Uyên Giao không ham bảo vật trong Động Thiên này, hắn càng gấp gáp đi tìm Úc Mộ Tiên hơn, cũng không biết tiền bối có đang đánh nhau với hắn không nữa...

Đồ Long Kiển cùng hắn đạp gió bay lên, tùy ý chọn một phương hướng, đứng chắp tay trên biển mây, ánh mắt nhìn về dãy núi phía xa, lệnh bài đeo bên hông lay động qua lại.

Y phán đoán phương hướng, chọn đường đi trong tầng tầng lớp lớp biển mây, bay được một lúc, chợt nghe thấy tiếng ầm ĩ đánh nhau.

“Có người nhanh chân đến trước rồi...”

Đồ Long Kiển có phần không hài lòng, cau mày lẩm bẩm hai câu, trong tay lại xuất hiện chiếc búa vàng kia, mới chỉ ba giây sau, đã thấy biển mây phía trước rung chuyển, pháp quang và pháp thuật va chạm dữ dội trên không trung, pháp khí giao nhau phát ra tiếng leng keng.

Có khoảng năm sáu người đang vây quanh một ngọn đồi nhỏ, đề phòng lẫn nhau, trên ngọn đồi nhỏ ấy có một bệ đá cao, trên đó đặt một chiếc bình ngọc nhỏ.

Chiếc bình ngọc này được khắc đầy hoa quế màu bạc, được một lớp linh tráo màu trắng bạc bao quanh, dường như không nhìn ra được bên trong chứa vật gì, chỉ có mép của linh tráo hiện lên những làn linh vụ màu trắng nhạt, như sợi như tơ, chìm chìm nổi nổi, trông đặc biệt thần kỳ.

Chính giữa là một nam tử trung niên mặc đạo bào màu đen, vẻ mặt lạnh lùng, thân hình cao gầy, đường vân trên đạo bào rất nhạt, thể hiện kỹ thuật chế tạo pháp y cao siêu, trong tay cầm một cây phất trần màu gỗ tử đàn, lạnh lùng nhìn những người xung quanh, khẽ nói: “Linh tráo Trúc Cơ này... Trường Tiêu Môn chúng ta muốn... các ngươi nên suy nghĩ cho kỹ.”

Một tu sĩ mặc áo đỏ đứng bên lại phản bác, cười lạnh nói: “Được thôi Thuấn Ấp Tử, vậy ngươi hãy lấy linh tráo kia rời đi, để chúng ta xem linh vật trong chiếc bình ngọc này là thứ gì!”

Nam tử cao gầy mặc đạo bào không đáp lời, chỉ dùng ánh mắt lạnh lẽo quét qua mọi người.

Lý Uyên Giao và Đồ Long Kiển đứng trong tầng mây cách đó không xa lặng lẽ quan sát, nhìn năm sáu người xung quanh.

Trong số năm người này có một nữ tu mặc đạo y màu xanh, đạp mây dưới chân, trông nhỏ nhắn tinh xảo, dường như đang cẩn thận phân biệt vật phẩm trong linh tráo, một tay nâng một ngọn núi vàng nhỏ, tay kia cầm một viên ngọc, chính là Khổng Đình Vân của Huyền Nhạc Môn!

Còn ở một đầu khác, có một thiếu niên dung mạo thanh tú đang đứng, lông mày hơi nhíu lại, dường như có ý muốn rút lui.

Lý Uyên Giao chỉ mới gặp hắn vài lần, nhưng từ lâu đã khắc sâu dung mạo của hắn vào trong đầu.

‘Chung Khiêm!’

Hắn đang cẩn thận phân biệt thân phận và lai lịch của mấy người còn lại, ánh mắt Đồ Long Kiển đứng trước hắn nóng rực, lẩm bẩm nói: “Tiền bối... thứ trong bình ngọc là bảo bối! Lát nữa nếu đánh nhau, ngươi chỉ cần lo cho bản thân mình là được!”

Nghe vậy, Lý Uyên Giao mới dừng ánh mắt trên đài cao kia.

Đài cao này được dựng lên rất bình thường, không phải là vật liệu quý giá gì, nhưng linh tráo màu trắng bạc kia lại trông khá bất phàm, có màu trắng bạc nhàn nhạt, bốn góc đều được khắc hình thỏ nguyệt quế, là pháp khí Trúc Cơ của cổ tu.

Mà bên trong pháp khí này còn có một chiếc bình ngọc màu trắng bạc ẩn hiện, linh cơ dồi dào, hoa văn màu trắng nhạt trên bình ngọc cổ xưa thần bí, nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác vô cùng quen thuộc, linh vụ màu trắng nhạt bay lơ lửng xung quanh càng quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Trong lòng Lý Uyên Giao lặng lẽ bật cười hai tiếng, thứ này giống hệt như linh vụ màu trắng nhạt mà hắn đã thấy hàng trăm hàng ngàn lần ở nhà, hắn hiểu rõ, vật này đủ để khiến tất cả tu sĩ có mặt phát cuồng: ‘[Thái Âm Nguyệt Hoa]!’