Tu Diệu Tông danh tiếng lẫy lừng, siêu nhiên đứng trên các tiên môn, lời vừa dứt, quả thật không có ai dám nói lời bất kính, chỉ biết nhìn nhau, hoặc là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không ai lên tiếng.

Một hơi thở sau, từ trong tầng mây có một người trung niên đáp xuống, quần áo đơn giản, sau lưng đeo một thanh trường đao, đứng khoanh tay, nhàn nhạt nói:

“Kim Vũ Tông, Trương Duẫn.”

Trên người người này toát ra khí thế bình thản, như giếng cổ không gợn sóng, nhưng lại khiến mọi người phải ngoái nhìn, vẻ mặt của Niên Ý có chút kinh ngạc, chắp tay nói:

“Không ngờ lần này tiền bối lại đích thân tới, vãn bối thất lễ rồi…”

Trương Duẫn xua tay, hai người từ phía dưới bay lên, chính là nam tử mặc áo bào đen kim và Úc Mộ Tiên, đứng trên tầng mây, cất giọng nói:

“Thanh Trì Nguyên Ô, Đường Nhiếp Đô, Úc Mộ Tiên.”

Cả ba tông phái của Việt quốc đều xuất hiện, nhưng không thấy tu sĩ hải ngoại nào lên tiếng, ngược lại có một người bay lên, một thân thanh y xám, đầu đội ngọc quan, dung mạo tuấn tú:

“Ngô quốc Trường Hoài Sơn, Khánh Trạc.”

Khánh Trạc đứng trên tầng mây, Niên Ý của Tu Diệu Tông và Trương Duẫn của Kim Vũ Tông đều không có vẻ gì là ngạc nhiên, dường như đó là chuyện đương nhiên, ngược lại Khánh Trạc lên tiếng, ánh mắt đảo qua phía dưới, nhẹ giọng nói:

“Thanh Tùng đạo thống trải khắp Ngô Việt, chúng ta lấy vật trong điện này đều có lý do, còn như chư vị tu sĩ Giang Bắc, hải ngoại, tốt nhất là nên tản đi! Ra ngoài tầng mây kia thử vận may, biết đâu còn có thể vớt được chút gì đó.”

Lời này vừa dứt, đám người phía dưới có người vui kẻ buồn, ánh mắt của Lý Huyền Phong nhanh chóng lướt qua mặt Lâm Trầm Thắng và Tất Ngọc Trang, phát hiện hai người không hề ngạc nhiên, trong lòng thầm nghĩ:

“Chân nhân Giang Nam đã sớm phân chia xong rồi… Đông Hỏa Động Thiên năm đó cũng là cái dạng này, thậm chí năm đó có chân nhân tiến vào, còn phải quy củ hơn nữa…”

Ba tông phái đều là đạo thống Kim Đan, thêm một Trường Hoài Sơn của Ngô quốc, chỉ hơi chú ý một chút, đã có không ít tu sĩ Đông Hải bay lên, lần lượt bay đi bốn phương tám hướng, chỉ còn lại hai người vẫn đứng nguyên tại chỗ.

Khánh Trạc liếc mắt nhìn một cái, một trong hai người hơi căng thẳng bước ra, đáp:

“Tại hạ [Thuần Nhất Đạo]…”

Khánh Trạc cũng không đợi hắn nói xong, hơi bĩu môi, tuy có chút không hài lòng nhưng cũng không nói gì, nhìn về phía Trương Duẫn bên cạnh, ngữ khí khá cung kính:

“Tưởng rằng tiền bối đã bế quan đột phá Tử Phủ, không ngờ lần này tiền bối lại đích thân đến động thiên này…”

Trương Duẫn lắc đầu, cũng không nói gì thêm, lúc này Khánh Trạc mới lấy từ trong ngực ra một tấm lệnh bài.

Lệnh bài này có màu xanh xám, khắc ba chữ cổ, nhìn qua không có thần quang hiện ra, Lý Huyền Phong chăm chú nhìn, vận dụng đồng thuật, trong nháy mắt đã bắt được ba chữ trên lệnh bài.

“[Khánh Trường Hoài].”

Ỷ Sơn Thành lịch sử lâu đời, nhiều nhất chính là cổ tịch và chữ cổ, hắn rất dễ dàng nhận ra được kiểu chữ cận cổ này.

Đại trận trước mắt chậm rãi sáng lên, không có biến cố gì xảy ra, cũng không có ánh sáng kháng cự nào lóe lên, cứ như vậy mà biến mất sạch sẽ trước mặt một đám tu sĩ.

“Lệnh bài của Trường Hoài Sơn, vậy mà có thể mở được đại trận này…”

Đại trận vừa mở, mọi người còn chưa kịp ra tay, trong nháy mắt đã có mấy luồng ánh sáng phun trào ra ngoài, đầu tiên là người đang ngồi xếp bằng dưới đất đột nhiên co giật, bảo kiếm màu lam nhạt trong suốt ở trước ngực nhảy lên, giống như một con chim ưng hung dữ, bay về phía bầu trời bên ngoài.

Mà bộ xương của người đó cũng trong nháy mắt hóa thành tro bụi, vô số ánh vàng phun ra, hóa thành từng con chim sẻ vàng, chớp chớp mắt hót vang, linh động vô cùng, vỗ cánh bay đi khắp bốn phương tám hướng.

Còn bộ xương đang đưa tay chạm vào hộp ngọc kia “bịch” một tiếng quỳ xuống đất, từ đầu đến cuối hóa thành một luồng nhiệt lưu màu đỏ lan tỏa ra xung quanh, trước ngực và eo bụng nổ tung thành hai luồng ánh sáng màu đỏ, xen lẫn với những viên ngọc nhỏ lớn khác nhau, lăn lóc trong đại điện.

Hộp ngọc trên sáu bệ ngọc cũng nhảy lên kêu “két két”, những pháp khí, thư tịch rải rác trên bồ đoàn thì vặn vẹo thân thể, chống đỡ trên mặt đất, lần lượt bay đi.

Trong nháy mắt, quang pháp chảy xuôi khắp nơi, trông vô cùng tráng lệ, Lâm Trầm Thắng khẽ động áo choàng đen, dường như đã sớm chọn được mục tiêu, nhảy lên rồi nhanh chóng lao về phía bồ đoàn thứ tư.

Ánh sáng đủ màu trong đại điện tuôn ra, dường như không bị ảnh hưởng bởi [Trọng Uyên Đại Phong], mỗi thứ chạy theo một hướng khác nhau, mấy cuốn sách cổ lần lượt mở trang bìa, bay lên nhanh chóng trong gió.

