Hắn cầm một ngọn lửa màu xám trong tay, quét ngang qua, đốt cho mấy người liên tục lùi lại, chỉ thấy hắn bóp một cái rồi thả ra, liền lấy được pháp khí màu tím kia vào tay.

Hành động này lập tức chọc giận mọi người, trong nháy mắt có năm sáu đạo pháp thuật đồng thời đánh xuống, tu sĩ áo đen kia cười lạnh, không lùi mà tiến, vậy mà lại bay thẳng vào trong điện.

Một đám tu sĩ ở bên ngoài đánh nhau vô cùng náo nhiệt, mấy người Trương Duẫn lại không dừng lại ở ngoài điện, đã sớm đồng loạt bay vào trong điện, mọi người rất ăn ý, cũng không dám vào trong tranh đoạt với mấy người này, hiện tại tên tu sĩ áo đen kia đã xông thẳng vào trong điện, quả thật khiến đám người bên ngoài phải dừng chân.

Lý Huyền Phong cũng không chú ý nhiều đến cục diện trên sân, mà là nhắm vào một trang sách pháp thư gần đó.

“Ầm!”

Hắn dùng sức đạp mạnh xuống mặt đất, chỉ nghe một tiếng nổ vang, từ dưới đất nhảy lên năm trượng, không cần mượn gió, nhưng cũng bay lên rất cao, một tay chộp lấy trang sách pháp thư kia.

Hai người bên cạnh đều đã lần lượt đi tìm thứ mình muốn lấy, ngược lại để lại một khoảng trống, nhất thời không có ai tranh giành với hắn, trang pháp thư này không kịp đề phòng, bị hắn chộp lấy.

“Ngươi làm gì vậy!”

Chỉ cần như vậy, Lý Huyền Phong đã hiểu, thứ thực sự quý giá trong đại điện này chẳng qua là năm cái còn lại, những pháp khí thư tịch này quả thật là người ta tùy ý vứt ở đó, chỉ là được đại trận này bồi dưỡng lâu ngày, trăm ngàn năm sau thì có linh tính, tự mình bỏ chạy.

Trang pháp thư bị hắn chộp một cái, vốn linh cơ viên mãn hỗn loạn sinh ra một chút linh tính, trong nháy mắt đã hóa thành tro bụi, lại trở thành vật chết, Lý Huyền Phong lại nhìn lên không trung, chỉ còn lại hai ba món vẫn đang bay, mọi người tranh đoạt kịch liệt.

Lý Huyền Phong cẩn thận nhìn hai cái, luôn ghi nhớ mục đích thực sự của mình khi đến đây, cũng không muốn bại lộ thực lực, cất trang pháp thư vào trong ống tay áo, nhanh chóng di chuyển vị trí, khởi động linh giáp ô kim, ẩn nấp trong rừng thông.

Rất nhanh có hai luồng ánh sáng đuổi theo, một người mặc áo xám, khoác đạo bào màu nâu xám, mắt hơi nhỏ, sống mũi cao, trong tay cũng cầm phất trần, xem ra là tu sĩ Trường Tiêu Môn.

Người còn lại mặc áo trắng, một tay cầm trường kiếm, dáng vẻ trung niên, dưới chân đạp một chiếc phi toa màu ngọc, trong ánh mắt của cả hai đều có pháp quang lưu chuyển, hiển nhiên đều đã tu luyện đồng thuật, vốn dĩ một đường khóa chặt trang pháp thư này đuổi theo, bóng dáng của Lý Huyền Phong cũng đã sớm bị người khác nhìn thấy, chỉ trong mấy hơi thở, đã bị người khác phát hiện ra.

Nam tử trung niên mặc áo trắng chăm chú nhìn, nhận ra người mặc giáp ô kim, cầm trường cung này, sắc mặt đột nhiên biến đổi, phải mấy hơi thở sau mới lên tiếng, giọng run run nói:

“Huyền Phong!”

Lý Huyền Phong hơi sững sờ, nhìn chằm chằm vào mắt hắn một hơi thở, bừng tỉnh nói:

“Dung Linh tiền bối!”

Nam tử trung niên mặc áo trắng này chính là cố giao của Lý Thông Nhai, cũng là [Vũ Sơn Ông] Tiêu Dung Linh hiện nay! Hai vị trưởng bối này quen biết nhau từ thuở hàn vi, khi còn là tiểu tu sĩ Thai Tức đã kết giao, xem như là trưởng bối của Lý Huyền Phong.

Tu sĩ áo xám của Trường Tiêu Môn thấy tình hình này, hai người dường như vừa khéo là cố giao, lập tức cảm thấy không ổn, không nói một lời nào, xoay người bỏ chạy, vội vội vàng vàng chạy ra khỏi rừng.

Hắn đạp pháp thuật, một hơi thở kéo ra một đường ánh sáng dài, trông đặc biệt chói mắt trong đêm tối, bay quá gấp gáp, suýt chút nữa đâm đầu vào một cây linh tùng màu xanh lam.

Tiêu Dung Linh không biết cân nhắc điều gì, cũng không ra tay, Lý Huyền Phong cũng mặc kệ, nhìn vẻ mặt vừa cảm khái vừa kinh hỉ của người trung niên này, chắp tay nói:

“Bái kiến tiền bối! Chúc mừng tiền bối đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.”

Tiêu Dung Linh xua tay, trên mặt vẫn còn lưu lại vẻ kinh hỉ, chỉ là nơi này không phải chỗ nói chuyện, Lý Huyền Phong nhanh chóng lấy trang pháp thư kia ra, lắc đầu nói:

“Chúng ta vận khí không tốt, cái này chẳng qua chỉ là một bức thư nhỏ mà thôi.”

Lý Huyền Phong cố gắng hết sức để tránh hiểu lầm, ngay lập tức giao bức thư này vào tay Tiêu Dung Linh, nam tử áo trắng cũng không từ chối, cầm lấy rồi cẩn thận đọc, hắn có học thức uyên bác, đương nhiên nhận ra được chữ cổ này:

“Sư đệ Đỗ, lấy lộc ở miệng rồng không dễ, nếu cần giúp đỡ, sư huynh và ta sẽ hết sức giúp đệ… cứ yên tâm mở lời.”

(Con hươu)

Mặt trước chỉ có vài chữ, dường như còn bị xé từ một cuốn sách cổ nào đó, mặt sau mới có vài trăm chữ, Tiêu Dung Linh cẩn thận nhìn, nói về chuyện Lộc Giải Hợp Thủy.

“Ừm.”

Tiêu Dung Linh lên tiếng, tiếc nuối nói:

“Ta thấy vừa nãy có một cuốn sách cổ bay ra từ bồ đoàn thứ ba, còn tưởng là chú giải bí pháp gì đó… chỉ nghĩ là giá trị không cao, sẽ có ít người đến cướp… không ngờ là giá trị không cao thật.”

Hắn thuận tay trả lại cho Lý Huyền Phong, hai người lại tiến gần đại điện, ngoài điện đã không còn mấy bóng người, những tu sĩ cướp được đồ thì đã bỏ chạy, những kẻ không cướp được thì cũng đuổi theo rời đi, đã không còn bóng dáng ai.

Hai người không có thu hoạch thực chất, lúc này mới tiến lên vài bước, đột nhiên nghe thấy tiếng kim loại va chạm, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm, sắc mặt của cả hai đều thay đổi.

Một đường tiến vào đây mười mấy canh giờ, bầu trời ở nơi này vẫn luôn âm u một màu đêm tối, mây mù cũng có màu xám nhạt của đêm tối, trừ đầy trời sao, thứ phát sáng duy nhất chẳng qua là quang pháp của các tu sĩ.

Tuy nhiên ở phía Tây xa xôi, một luồng sáng chói lóa đang từ từ dâng lên, giống như mặt trời mọc. Ánh sáng vàng mạnh mẽ chiếu tới, hóa thành vô số ảo ảnh kim thạch, cả hai đều choáng váng, trong lòng kinh hãi, lập tức nhắm mắt lại.

Hầu như cùng lúc đó, một tiếng chuông du dương từ trong đại điện truyền ra, ong ong vang vọng, quanh quẩn trong đầu.

“Đong…”

Lý Huyền Phong khẽ động môi, nhưng phát hiện hai môi đã không thể mở ra được, hai mắt đau nhói vô cùng, pháp lực không ngừng tuôn vào mắt, chỉ cầu giữ được đôi mắt.

…

Bên ngoài điện tranh đoạt kịch liệt, bên trong điện lại có vẻ bế tắc, Úc Mộ Tiên và Đường Nhiếp Đô đứng cùng nhau, áo trắng áo đen đan xen, lặng lẽ chờ ở góc Đông Nam.

Khánh Trạc thì một thân thanh y xám, ngọc quan ngay ngắn, đứng một mình ở phía Tây, Niên Ý bóp quyết đứng ở phía Bắc, Trương Duẫn thì chắp tay sau lưng, là người có vẻ mặt thoải mái nhất trong số mấy người.

Ngoài ra còn có hai người, mỗi người đứng ở một góc, một người cầm búa vàng, ánh mắt không ngừng đảo qua đại điện, lặng lẽ đứng ở góc, lệnh bài đeo ở thắt lưng đung đưa, mơ hồ hiện ra ngọn lửa màu xám.

Người còn lại vậy mà là một nữ tu, khí chất ôn hòa, dung mạo vô cùng xinh đẹp, đường nét cằm mềm mại, ánh mắt lại rất sắc bén, nhìn chằm chằm vào chiếc chuông lớn kia.

Mấy thiên kiêu tử đều không lên tiếng, lặng lẽ đứng đó, qua vài hơi thở, mới thấy Trương Duẫn tiến lên, từ từ đi đến phía trước, có chút trịnh trọng nói:

“Năm đó sáu người trong [Trọng Minh Điện] của Thanh Tùng Quán này, từng người đều là thiên tài thực sự khuấy động phong vân, Kim Vũ Tông của ta luôn kính trọng sáu vị tiền bối này, cũng không có quá nhiều liên quan về đạo thống với Thanh Tùng Quán, lần này vào động thiên… cũng không có quá nhiều tham lam.”

Hắn chậm rãi đưa tay lại gần chiếc chuông lớn trong điện, nhẹ giọng nói:

“Lần này là chân nhân trong tông vì tìm cầu đạo lộ, chỉ muốn lấy [Chung Không Âm] này để quan sát, những thứ khác, Trương thị sẽ không lấy một chút nào.”

Hắn truyền pháp lực vào chiếc chuông lớn này, chậm rãi bóp quyết, chỉ thấy chiếc chuông này không hề nhúc nhích, không có chút động tĩnh nào, cũng không ầm ầm vang lên, càng không biến nhỏ thành nguyên hình.

“Đáng tiếc.”

Trương Duẫn thở dài, quay đầu nhìn ba người phía dưới, thấp giọng nói:

“Chư vị nhắm mắt lại đi!”

Lời này vừa dứt, mấy người dường như hiểu ra điều gì, đều yên lặng nhắm mắt, cúi đầu khép mắt, bình tĩnh lại.

Mới qua một hơi thở, bầu trời trên đại điện đột nhiên sáng lên, hiện ra một vật hình bầu dục màu trắng bạc, phát ra ánh sáng mạnh mẽ, che lấp vô số vì sao trên bầu trời.

“Đong!”

Mấy người đều nhắm mắt không nói, Trương Duẫn đã quỳ rạp xuống đất, chiếc chuông lớn mà hắn chạm vào cuối cùng cũng rung lên dữ dội, dường như bị thứ gì đó vô hình đẩy mạnh, phát ra tiếng chuông vang dội.

Cổ họng và môi lưỡi của mấy người tê dại, lập tức mất đi tri giác, lần lượt quỳ xuống đất, tuy không giống như Trương Duẫn là quỳ lạy, nhưng cũng là quỳ xuống cung kính.

Ánh sáng màu trắng bạc dẫn đường, chiếc chuông đồng không ngừng xoay tròn trên không trung, từ từ thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một luồng sáng màu vàng to bằng nắm đấm, từ trong đại điện bay ra, giống như một ngôi sao chổi bay ngược, lao thẳng lên bầu trời.

Chiếc chuông lớn này từ từ rơi vào trong hình bầu dục màu trắng bạc kia, dần dần biến mất không thấy đâu nữa, lúc này mới có hai lớp màn chắn từ trên xuống dưới của hình bầu dục màu trắng bạc kia từ từ khép lại, từng chút một rời khỏi thế giới này.

