"Được."

Lý Thanh Hồng rất tự nhiên đồng ý. Chuyến đi này của nàng có nhiều việc, một là tính toán ngày thu thập sấm sét, hai là muốn đến eo biển Quần Di thăm dò chuyện động thiên kia. Lúc này nàng nói:

"Chỉ sợ đánh rắn động cỏ."

"Không sao."

Lý Huyền Phong trả lời:

"Úc gia và gia tộc ta có thù, trong mắt mọi người, hỏi thăm tin tức này là chuyện rất tự nhiên."

Lý Thanh Hồng nghe đến đây, thêm một câu:

"Cũng phiền nhị bá hỏi Ninh Hòa Viễn, trong nhà phát hiện một hai món bảo vật, để trưởng bối hỏi thăm là thích hợp nhất."

Nhà nàng đã phát hiện ra con sông ngầm dưới lòng đất trong dãy núi Đại Duệ Đình, kèm theo một khối khoáng thạch màu đỏ lớn bằng bàn ghế, đầy những đường vân màu trắng, còn có một mảnh đá màu vàng đi kèm, không biết là bảo vật gì.

Lý Thanh Hồng không biết phẩm cấp của bảo vật này, chỉ sợ hỏi tùy tiện sẽ để lại ẩn họa, nàng suy nghĩ để Lý Huyền Phong đi hỏi, sau lưng dù sao cũng có Tử Phủ chống lưng, được bảo vật gì cũng có đường lui.

Lý Huyền Phong nghe xong miêu tả của nàng, gật đầu, linh thức khẽ động, nhanh chóng có một người tiến lên, chính là đại ca Ninh gia, Ninh Đỉnh Bá. Lý Huyền Phong xua tay nói:

"Đi mời Ninh Hòa Viễn đến."

Đại điện của Ninh Hòa Viễn cách nơi này rất gần, người đàn ông này nhanh chóng bước tới, mỉm cười chào hỏi hai người, Lý Huyền Phong khẽ gật đầu, hỏi:

"Gần đây Nguyên Ô Phong có động tĩnh gì không?"

Ninh Hòa Viễn hơi ngẩn ra, lộ ra vẻ bừng tỉnh, trả lời:

"Anh rể, Nguyên Ô Phong tu luyện thuộc tính kim thiết, chuyện Thanh Tùng Quán... Nghe nói Nguyên Ô Chân Nhân rất có hứng thú."

"Quả nhiên vẫn phải dựa vào Thanh Tùng Quán!"

Trong lòng Lý Thanh Hồng chắc chắn, Lý Huyền Phong thì hồi tưởng vài giây, trầm giọng nói:

"Ta nhớ... [Thanh Tùng Quán] nổi tiếng với Đoài Kim và Hỏa Đức... Trong di tích, phần lớn cũng là công pháp phải không?"

"Đúng vậy."

Ninh Hòa Viễn nhẹ giọng nói:

"Thực ra trong quán còn có rất nhiều cổ pháp, chỉ là công pháp Đoài Kim và Hỏa Đức có niên đại gần hơn, số lượng nhiều nhất, phần lớn có thể tu luyện, đều là những thứ bị thèm muốn nhất."

"Di tích này chỉ chờ một vài người mở ra, các tông đều đang chuẩn bị."

Lý Huyền Phong nghe nói đã nghe loáng thoáng chuyện này, chỉ là hắn không tìm hiểu sâu, biết không nhiều, nhẹ giọng nói:

"Ngươi hãy nói rõ chuyện trước sau."

"Được."

Ninh Hòa Viễn gật đầu, từ tốn kể lại:

"Chuyện này phải nói từ Sở Dật của [Ly Hỏa Thương]."

"Chân Quân của động thiên Lạc Hà thần thông quảng đại, thông hiểu huyền bí của trời đất, quả vị nhập thế, hóa thân thành người, một đường trở về phương bắc. Chúng ta là những tiểu tu mặc dù không biết dụng ý là gì, nhưng đã thấy được không ít điều kỳ lạ đồng thời sinh ra từ hư không, kéo theo rất nhiều số mệnh."

Hắn nói một cách rất huyền bí, cảm thấy lời nói không đạt ý, liền nói thẳng:

"Ý ta là thân chuyển thế của vị Chân Quân này hạ thế, đồng thời cũng có rất nhiều vai trò lớn nhỏ xuất hiện trước sau để làm nền cho hắn, nổi lên từ khắp nơi, nắm giữ số mệnh, là thiên chi kiêu tử."

"Hóa ra Hứa Tiêu là như vậy mà đến..."

Lý Thanh Hồng bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra Hứa Tiêu, Kiển Đồ Long và những người khác ban đầu đều là vai phụ trong vở kịch của Chân Quân, trong lòng lập tức có rất nhiều điều sáng tỏ. Ninh Hòa Viễn tiếp tục nói:

"Kết quả là thân chuyển thế của Chân Quân rất qua loa trở về Lạc Hà Sơn, còn lại cả đám thiên mệnh chi tử này vẫn còn lượn lờ ở Giang Nam Giang Bắc, gây ra nhiều cơn sóng gió."

Lý Huyền Phong hơi nhíu mày, hỏi:

"Chân Nhân có thể nhận ra không?"

Lý Huyền Phong tự thấy với tính cách của ba tông bảy môn, những người này đều là tài liệu tốt khó tìm, nếu không thì cũng là con dao tốt có thể lợi dụng, sẽ không bỏ qua.

Ninh Hòa Viễn cười khổ một tiếng, nhẹ giọng nói:

"Chân Nhân cũng không thể nhận ra, chỉ biết là có một nhóm người như vậy trong đám cỏ dại."

"Mặc dù Chân Nhân không thể nhận ra, nhưng những người nổi bật mười phần thì có tám chín phần là người có số mệnh. Trong tông chú trọng theo dõi một vài người... Ghi chép tất cả bọn họ vào sổ tông."

Hắn nói đến đây thì dừng lại một chút, mỉm cười nói:

"Thiếu tộc Hứa Tiêu của các ngươi chắc chắn cũng là loại người này, vừa hay có duyên với Xích Tiêu Đảo..."

Hắn thấy sắc mặt của hai người dường như không muốn nhắc đến chuyện này, rất biết điều nói lướt qua, nhẹ giọng nói:

"Thanh Tùng Quán ở trên đảo, ra vào quán này luôn phải xem chữ duyên, làm sao các Chân Nhân có thể chịu đựng được chuyện này?"

"Sau đó Thiên Nguyên Chân Nhân của Kim Vũ Tông đứng ra, quyết định tập hợp đám người này lại, nghĩ cách ném tất cả bọn họ lên Thanh Tùng Đảo, những người này có số mệnh trời sinh sẽ quấn lấy nhau, ở trên đó mười ngày nửa tháng, nhất định sẽ có người mở được động thiên này."

"Thanh Tùng Quán Động Thiên không thể chứa Tử Phủ tiến vào, tất cả đệ tử thân truyền của Tử Phủ chỉ cần chờ thời cơ đó là có thể lần lượt tiến vào."

Lý Huyền Phong và Lý Thanh Hồng lúc này mới hiểu ra, nhiều sự việc dần dần liên kết lại với nhau. Lý Thanh Hồng nhíu mày nói:

"Nhưng... Tại sao không thu những người thiên mệnh này vào tông... Lấy danh nghĩa đệ tử các tông phái ra ngoài, sau khi sự việc kết thúc còn có thể thu vào tông môn..."

Ninh Hòa Viễn có chút xấu hổ, nhẹ giọng nói:

"Những người này... Sau khi sự việc kết thúc sẽ cùng cung cấp cho các Chân Nhân chia nhau... Lấy danh nghĩa đệ tử của mình thực sự không hay, hơn nữa thu vào tông môn thì phải ban cho pháp khí, nếu ra ngoài để tự tán tu đi mạo hiểm, ngược lại có thể phát hiện ra nhiều động phủ lớn nhỏ, pháp khí trên người cũng sẽ không kém... Cuối cùng tông môn còn có thể kiếm được một bộ."

"Thì ra là vậy... Đúng là... Thủ đoạn hay."

Lý Thanh Hồng im lặng, cả đám thiên mệnh chi tử này hiện nay tiêu dao đắc ý, bề ngoài có vẻ huy hoàng, nhưng ai biết được cuối cùng bọn họ sẽ bị lôi kéo đến Thanh Tùng Quán để tiến hành một trận chiến sinh tử, tất cả đều rơi vào tay Tử Phủ, trở thành chìa khóa mở ra di tích? Nàng chỉ lặng lẽ lắc đầu.

Ninh Hòa Viễn thở ra một hơi, nhẹ giọng nói:

"Chuyện này cũng không phải lần đầu tiên... Vốn dĩ là Lạc Hà Tiên Tông hứa cho Giang Nam như một phần thưởng..."

Chuyện đã nói ra, manh mối trước sau đều trở nên rõ ràng. Lý Huyền Phong dừng lại một chút, trầm giọng nói:

"Có vẻ như số mệnh vẫn có giới hạn... Không đấu lại được thần thông Tử Phủ... Ngươi nói chuyện này không chỉ xảy ra một lần, trước sau chẳng lẽ không có một ai thoát được sao?"

"Chuyện không tuyệt đối... Tự nhiên là có."

Ninh Hòa Viễn cười một tiếng nói:

"Hai trăm năm trước, các Tử Phủ ở Giang Nam muốn mở [Đâu Huyền Động Thiên] ở eo biển Quần Di, có một thiên mệnh chi tử thậm chí còn mê hoặc được một tiên tử của một tiên tông, hiểu được mánh khóe trước sau, liên thủ với một người khác cũng có số mệnh, cuối cùng tiến sâu vào động thiên, dựa vào gan dạ và số mệnh để trốn thoát."

"Người này tên là Quách Thần Thông, chính là đảo chủ của Xích Tiêu Đảo hiện nay, đạo lữ là Thiên Uyển tiên tử của Kim Vũ Tông, còn người liên thủ với hắn, tên tuổi đã không thể tra được, đạo hiệu là Trường Tiêu."

Hắn sâu sắc nhìn hai người một cái, nhẹ giọng nói:

"Hắn ẩn cư ở hải ngoại, lặng lẽ tu thành Tử Phủ, đường đường chính chính trở về Giang Nam, thành lập tông môn, chính là Trường Tiêu Môn của Giang Nam hiện nay!"

Tin tức này có lượng thông tin rất lớn, thực sự khiến hai người im lặng, ngay cả Lý Huyền Phong cũng hơi nhướng mày, lộ ra một chút không thể tin được. Lý Thanh Hồng ngạc nhiên hỏi:

"Vậy hai môn phái này... Có ra tay ngăn cản chuyện Thanh Tùng Quán không?"

"Chuyện Thanh Tùng Quán, hiện nay hai môn phái này cũng tham gia."

Ninh Hòa Viễn lộ ra một nụ cười chế giễu, nhẹ giọng nói:

"Chữ lợi ở trước mắt, có ai không qua được chứ? Chẳng lẽ muốn thả những thiên mệnh chi tử này ra ngoài, học theo bọn họ thành lập tông phái, tu thành Tử Phủ, ngược lại chèn ép không gian sinh tồn của mình? Hai vị Chân Nhân tự nhiên là không muốn."

Ninh Hòa Viễn cười nói:

"Ta chỉ nghe các chú bác của ta nói, hai người này... Mới là những người đề phòng thiên mệnh chi tử nhất trong số các Tử Phủ! Trường Tiêu Chân Nhân ở trong hải vực, ta không hiểu rõ nên không nói, chỉ riêng Quách Chân Nhân đã từng hạ gục hai người, đều là hắn tự mình ra tay, dùng lực lượng Tử Phủ để đánh cho hai thiếu niên Thai Tức kia thần hình câu diệt."

Hắn giống như đang nói chuyện cười, lại giống như đang hả hê, bản thân cũng không phát hiện ra ý ghen tị trong giọng nói, cười nói:

"Năm đó ta đã tận mắt chứng kiến, thiếu niên Thai Tức kia vừa mới dựa vào số mệnh để giải quyết tất cả khó khăn, chuẩn bị trốn ra hải vực, ai ngờ Quách Chân Nhân cứ như vậy phá vỡ Thái Hư hạ xuống, vận dụng thần thông kết hợp với pháp thuật lục phẩm, không để lại một chút cơ hội nào cho hắn, chín tộc đều bị diệt."

Ninh Hòa Viễn nhún vai:

"Hắn dựa vào số mệnh để thành tựu thần thông, mới là người hiểu rõ nhất về số mệnh, làm sao có thể lơ là được? Sẽ không bỏ qua đâu..."

