Trương Doãn không để ý đến mấy người kia, đã hành đại lễ nằm sấp trên mặt đất, từ từ đứng dậy, chỉnh trang quần áo, bái về phía tây ba lần, như thể có điều lĩnh ngộ, chắp tay với ba người kia rồi tự mình đi ra ngoài.

Sắc mặt mọi người chấn động, thần thái khác nhau. Úc Mộ Tiên lau nước mắt, dùng pháp lực dưỡng mắt, lúc này mới mơ hồ nhìn rõ đồ vật trước mặt, lại sờ vào chiếc túi tinh xảo bên hông, những mảnh kim tinh bạch ngân dùng để bảo vệ túi trữ vật đã hóa thành dòng nước.

Vừa rồi chỉ trong một hơi thở, những mảnh kim tinh bạch ngân đã hóa thành hai đầu rõ ràng, hóa thành kim tinh lấp lánh và linh ngân phát ra ánh sáng lạnh rơi dưới chân y.

Y tu tiên nhiều năm, khí độ hàm dưỡng luôn tốt, mấy chục năm nay lần đầu tiên biến sắc, thầm mắng trong lòng:

“Nguyên Ô… Nguyên Ô đúng là si tâm! Vậy mà bảo ta đi cướp thứ này! Cho dù ngươi Nguyên Ô đích thân đến cũng phải ngoan ngoãn quỳ ở bên cạnh, thứ này là thứ mà Tử Phủ có thể thèm muốn sao?”

Sắc mặt của Úc Mộ Tiên hơi âm trầm, Đường Nhiếp cầm trường kích bên cạnh dường như cũng hiểu được cảm nhận của y, cười khổ một tiếng, lúc này không tiện mở miệng khuyên giải.

Theo bước chân Trương Doãn đi ra, ánh mắt của sáu người còn lại dừng trên năm chiếc hộp ngọc ở vị trí cao nhất. Trừ Trường Hoài Sơn, Thanh Trì Tông và Tu Dược Tông, còn có hai người là những kẻ mang mệnh số cùng nhau xông qua cửa ải, nhìn qua đều không dễ chọc.

Khánh Trạc liếc nhìn, đếm số lượng, quả thực vừa khớp, trong lòng âm thầm hiểu rõ:

“Kim Vũ Tông lấy "Bất Ngữ Chung", Trường Hoài Sơn ta và Tu Dược Thanh Trì mỗi nhà được một bảo vật, hai món còn lại xem ra là để mấy vị Tử Phủ tự mình phân chia…”

Vì vậy lão cười ha ha, nhẹ giọng nói:

“Năm bên chúng ta, mỗi bên chọn một vật đi!”

Khóe miệng của Đồ Long Kiển nhếch lên, dường như không có gì bất ngờ, ngược lại nữ tu kia hơi nhíu mày, nhìn như đối với việc Khánh Trạc quá dễ nói chuyện sinh ra vài phần nghi ngờ.

Khánh Trạc lại không để ý đến nàng ta, tự mình vẫy tay, dùng pháp lực nâng một chiếc hộp ngọc lên. Vài người đều căng thẳng thần kinh, vừa động thì tất cả đều động, năm chiếc hộp ngọc lần lượt rơi vào tay từng người.

Úc Mộ Tiên vuốt nhẹ chiếc hộp ngọc, vậy mà không mở ra được, nhìn kỹ lại, khí tức toàn thân trơn tru hài hòa, xem ra là do chú pháp gia trì lên trên, không thể dễ dàng mở ra. Y nâng tay lên, bấm quyết thi pháp:

“Huyền Hàm Giải Trận Thuật!”

Đầu ngón tay lập tức hiện ra một chút kim quang, sử dụng pháp thuật pháp lực, rơi xuống chiếc hộp ngọc kia, lại nhẹ nhàng trượt ra, không phát huy được chút tác dụng nào. Úc Mộ Tiên nhíu mày:

“Xem ra phải là tu sĩ Tử Phủ mới có thể mở ra, đúng là bảo mật nghiêm ngặt.”

Bên này Khánh Trạc nhẹ nhàng đẩy ra, chiếc hộp ngọc này lại rất dễ dàng mở ra, trên mặt lão vừa mới nở nụ cười vui mừng, lập tức đông cứng lại.

Bên trong hộp ngọc trống rỗng.

Chiếc hộp ngọc này không biết đã bị ai lấy đi từ lâu, chỉ để lại một cái rãnh trống rỗng, nhìn như thứ vốn dĩ được đặt ở đây rộng khoảng hai ngón tay, có dạng hình dài.

Hoa văn dưới đáy rãnh rất phức tạp, vốn dĩ khớp chặt với thứ hình dài kia. Sắc mặt Khánh Trạc khó coi, mấy người còn lại đều đề phòng nhìn lão, mỗi người đều cất kỹ hộp ngọc của mình.

Lão thở dài một hơi, chuyển sang phân biệt hoa văn còn sót lại này, nheo mắt lại, thầm nghĩ:

“Thái… Luân…”

Lúc này lão mới mơ hồ nhận ra một chút, trước mắt lại hiện ra những mảnh tuyết lạnh lẽo, mơ hồ ngửi thấy một mùi hương hoa quế, ánh sáng màu trắng ngọc chảy ra từ trong hộp ngọc, lạnh đến mức khiến đôi tay lão phát lạnh.

Lão rùng mình một cái, đột nhiên tỉnh táo lại, chỉ thấy đáy rãnh trơn nhẵn, trống không.

“Bốp.”

Lão đóng mạnh chiếc hộp ngọc lại, sắc mặt khó coi cất vào trong túi trữ vật, tâm trạng thực sự không tốt, cứ như vậy chắp tay sau lưng bước nhanh ra ngoài.

Niên Tịch nén cười nửa ngày, cuối cùng cũng bật cười thành tiếng, chắp tay với mấy người kia, cũng nhẹ nhàng rời đi. Vài người liếc nhìn nhau, mỗi người một ngả rời đi.

…

Bên ngoài đại điện.

Lý Huyền Phong chống đất từ từ đứng dậy, sờ vào túi trữ vật bên hông, lấy ra một bình linh thủy, đổ lên mặt và mắt, lúc này mới cảm thấy đôi mắt mát lạnh.

Hắn nhẹ nhàng thở một hơi, mở mắt ra, mọi thứ trước mắt có chút mơ hồ, nhưng dù sao cũng giữ được đôi mắt. Trong đầu Lý Huyền Phong ánh sáng màu bạc không ngừng lướt qua, có chút mờ mịt:

“Đó là… chân quân sao?”

Ký ức ngày càng mờ nhạt, Lý Huyền Phong lấy lại tinh thần, trong thăng dương phủ dâng lên một cảm giác mát lạnh, hắn dần nhớ lại, nhưng căn bản không dám nghĩ tới, nhanh chóng chuyển hướng chú ý của mình, nhìn về phía Tiêu Ung Linh bên cạnh.

Tiêu Ung Linh cũng có chút chật vật, nuốt vài viên đan dược, lặng lẽ điều tức một lát, thấp giọng nói:

“Vừa rồi chắc là một số trận pháp trong đại điện bị kích hoạt… chúng ta ở gần, bị vạ lây.”

Lý Huyền Phong gật đầu, lúc này mới có cơ hội quan sát xung quanh, lại phát hiện một mảnh tùng linh đã khô héo, ngã nghiêng nằm trên mặt đất, lại sờ vào bên hông, trên linh giáp đều là những giọt sương trắng trong suốt.

Sắc mặt hắn hơi thay đổi, vội vàng nhắm mắt lại, dùng linh thức cẩn thận cảm nhận, ô kim linh giáp dường như đã xảy ra một số biến hóa, trở nên nặng nề hơn.

Hắn kiểm tra đi kiểm tra lại, lúc này mới phát hiện ra rằng, khi chế tạo linh giáp, "Thiên Thần Ngân Hồng" đã được mạ trên bề mặt để hỗ trợ phù văn ẩn nấp, giờ phút này đã hoàn toàn bị phân giải, nhỏ giọt trên mặt đất, đinh đang lăn lộn.

“Khả năng ẩn nấp của linh giáp đã mất hiệu lực rồi…”

Hắn dùng pháp lực thu những linh vật này lại, trong lòng hơi thở phào một hơi:

“Cũng may chỉ mất khả năng ẩn nấp… suýt chút nữa làm hỏng việc lớn.”

Lý Huyền Phong nhắm mắt trầm tư, vừa rồi bị kim quang này chiếu vào, khí cơ trên người hắn đã có chút thay đổi, mơ hồ có chút lĩnh ngộ đột phá. Nếu như đoán không sai, chuyến đi này ra khỏi động thiên, là có thể tìm một nơi bế quan đột phá rồi.

Tiêu Ung Linh bên cạnh đứng dậy, thở dài một hơi, nhìn thấy mấy đạo pháp quang từ trong đại điện rơi xuống, nhẹ giọng nói:

“Huyền Phong… ngươi đã đỡ hơn chưa? Hay là mau mau rời đi thôi, đại điện này phần lớn đã bị bọn họ chia nhau hết rồi, chi bằng đi mấy ngọn núi khác, không thì cũng có thể đến trong biển mây xem thử.”

Lý Huyền Phong hơi gật đầu, đột nhiên nghĩ đến suy đoán lúc vừa tiến vào động thiên, cùng Tiêu Ung Linh cưỡi gió bay lên, bay về phía chân trời.

Chương này hoàn