“Năm xưa khi sáng lập động thiên này, tu vi của người đã đạt đến đỉnh cao, người tìm kiếm con đường siêu thoát, muốn tìm ra một con đường mới giữa thái âm và thái dương... Cuối cùng người ngã xuống, không còn tin tức gì nữa.”

Lý Huyền Phong nhìn biển mây dưới chân, trong lòng suy nghĩ vài nhịp, lời đến bên miệng, chỉ muốn hỏi xem vị tiên nhân này có phải họ Lục hay không, nhưng lại lo lắng Kim Đan ở trên, không dám nói nhiều, chỉ hỏi:

“Nếu dựa theo hình dạng của biển mây này, trên dưới mỗi nơi đều có một giới... Đã lấy được bảo vật ở phía trên, chẳng phải phía dưới cũng còn một món sao?”

Tiêu Ung Linh khẽ dừng lại, giải thích:

“Khi ta mới vào đây cũng có ý nghĩ này, vừa khéo gặp được một tiểu phong, bốn phía không một bóng người, trên đó đặt một ngọc giản, ta lấy được pháp thuật này, rồi quay lại phía dưới biển mây, nhưng đỉnh núi đã trống không.”

Lý Huyền Phong suy nghĩ một chút, khẽ nói:

“Vậy là chúng ta đều ở hạ giới này, mỗi người tự tìm cơ duyên, thượng giới chỉ là một bóng chiếu...”

Lý Huyền Phong vừa tiến vào động thiên này, đã lập tức lặn xuống biển mây, theo lý thuyết đây là hạ giới của động thiên này, nên mới có suy đoán này. Hắn nói đến đây, Tiêu Ung Linh đối diện nhíu mày nói:

“Nơi này là phía dưới? Ta đã đi đi lại lại mấy lần, cuối cùng quay lại chỗ tiến vào...”

Lý Huyền Phong nhìn hắn, trên mặt từ từ lộ ra vẻ kinh ngạc, thần sắc của Tiêu Ung Linh cũng dần trở nên bất an, Lý Huyền Phong khẽ nói:

“Tiền bối ở đây chờ, ta xuống xem thử.”

Hắn cưỡi gió bay lên, lao xuống biển mây, chỉ mới một nhịp thở trôi qua, hắn đã bay ra từ biển mây phía dưới, cưỡi gió bay lên, nhìn vào biển mây.

Trước mặt hắn lại là một nam tử trung niên mặc áo trắng, bên hông đeo kiếm, chính là Tiêu Ung Linh!

Tiêu Ung Linh trước mặt hắn nắm lấy ống tay áo, có chút nghi hoặc nhìn hắn, khẽ nói:

“Ta còn tưởng ngươi sẽ dò xét một hồi, không ngờ vừa mới chui xuống, đã lập tức trở lại rồi... Ngươi đã phát hiện ra điều gì?”

Lý Huyền Phong rùng mình, cúi giọng nói:

“Ngươi là ai...!”

Tiêu Ung Linh nhíu mày, lập tức cảm thấy không ổn, Lý Huyền Phong hiểu ra, lặng lẽ lùi lại một bước, chìm vào biển mây lần nữa.

Mất một nhịp thở để xuyên qua biển mây xám xịt, hắn cưỡi gió bay lên, quả nhiên bên trên biển mây còn có một Tiêu Ung Linh khác, Lý Huyền Phong phức tạp nhìn Tiêu Ung Linh trên biển mây, khẽ nói:

“Ta ở đây không động đậy, tiền bối tự xuống xem thử...”

Sắc mặt Tiêu Ung Linh có chút khó coi, khẽ gật đầu, chìm vào biển mây, Lý Huyền Phong nhìn chằm chằm vào hắn, quả nhiên thấy hắn lại bay lên từ biển mây, xoay người lại, pháp kiếm đeo ở bên trái vẫn còn ở bên trái.

Tiêu Ung Linh im lặng một lúc, khó tin nói:

“Có khi nào là... thực ra là ảo giác, nhìn như chui vào trong tầng mây này, thực ra bị mê trận đưa trở lại... nên mới có cảm giác xuyên qua hai giới.”

Lý Huyền Phong lắc đầu, khẽ nói:

“Tiền bối cưỡi gió đi xuống, xem lại tinh tú ở hạ giới đó.”

Tiêu Ung Linh gật đầu, cưỡi gió bay xuống, dưới chân lại bay lên một Tiêu Ung Linh, ngẩng đầu nhìn lên, trên mặt đầy vẻ kinh ngạc:

“Thiên tượng trên trời quả nhiên hoàn toàn ngược lại... đã không còn là một giới, tiến vào động thiên này, ở hạ giới có một bóng chiếu...”

“Vừa rồi... mọi thứ trên núi, ở dưới tầng mây này... nguyên vẹn không thay đổi!”

Lý Huyền Phong im lặng, hắn vốn tưởng rằng bóng dáng người bị động thiên này ảo hóa ra sẽ giống như tinh tú trong động thiên có sự khác biệt giữa bên trái và bên phải, giờ xem ra, hoàn toàn giống hệt nhau, đợi Tiêu Ung Linh tiêu hóa hết sự kinh ngạc, hắn khẽ nói:

“Chỉ là... làm sao chúng ta có thể đảm bảo... mình không phải là bóng chiếu mà động thiên tạo ra.”

Hai người thử một hồi, xuyên qua biển mây, hai người trên dưới không có gì khác biệt, người trên giới bay xuống thì người dưới giới bay lên, nếu không có hai người hẹn trước, căn bản không thể nhìn ra sự khác biệt.

Tiêu Ung Linh im lặng, mãi mười mấy nhịp thở sau mới nói, có chút thất thần nhìn biển mây:

“Thần thông của cổ tu sĩ... quả thật là uy năng khó lường!”

...

Đồ Long Kiển lao vào trong điện, cướp được đồ chạy ra, cưỡi gió bay một hồi trong biển mây, Lý Uyên Giao đã hiện thân, hắn vốn không vào trong núi, mà chờ sẵn trong biển mây.

Hắn đứng trong biển mây, không xuống tranh đoạt, mà nhìn rõ dáng vẻ của Úc Mộ Tiên, lại nhìn rõ người bên cạnh Úc Mộ Tiên với uy thế hùng mạnh, trong lòng rất đè nén.

“Hai tên Trúc Cơ hậu kỳ... Úc Mộ Tiên cũng không biết có thứ gì hộ thân...”

Đường Nhiếp Đô luôn ở bên cạnh Úc Mộ Tiên, nếu muốn giết Úc Mộ Tiên, e rằng phải đối phó cả Đường Nhiếp Đô, thực lực bên mình e rằng còn thiếu sót.

Sắc mặt hắn có chút khó coi, Đồ Long Kiển đang đắc ý trở về, thấy dáng vẻ của Lý Uyên Giao, lên tiếng hỏi:

“Tiền bối làm sao vậy.”

Nỗi lo lắng trên mặt Lý Uyên Giao là thật, hắn trầm giọng nói:

