“Không biết là ai?”

“Nguyên Ô phong, Úc Mộ Tiên.”

Lý Uyên Giao vừa dứt lời, Đồ Long Kiển đột nhiên im lặng, mãi một lúc sau mới lên tiếng nói:

“Trên người kẻ này có linh khí Tử Phủ, còn không chỉ một món.”

Lý Uyên Giao giật mình, im lặng nắm chặt thanh kiếm trong tay, trong lòng thầm nghĩ:

“Chuyện này phiền phức rồi...”

Đồ Long Kiển như có điều do dự, nhìn chằm chằm vài nhịp, khẽ nói:

“Tiền bối... vì sao lại muốn giết hắn!”

Lý Uyên Giao đại khái kể lại mối thù giữa Úc gia và Lý gia, do dự một lúc rồi bổ sung:

“Lý gia ta muốn tiến xa hơn nữa... bất kể là vì địa bàn hay nhân mạch... đều phải giết tên này... nếu không thể giết hắn, để hắn thành Tử Phủ, với tình cảnh của Lý gia ta... sẽ không còn ngày ngóc đầu lên, Úc Mộ Tiên vô tình vô nghĩa, sẽ không nương tay.”

Đồ Long Kiển suy nghĩ một lát, biểu cảm có chút khó hiểu, khẽ nói:

“Nói cho cùng, vẫn là tranh đoạt lợi ích, vì lợi ích mà hại người.”

Lý Uyên Giao im lặng một nhịp, giọng có chút khàn khàn:

“Đúng vậy... Úc Mộ Tiên từ năm tám tuổi đã bái nhập Thanh Trì, luôn bế quan tu luyện, chưa từng nghe nói có làm hại ai...”

Trước mắt Lý Uyên Giao hơi xám lại, tiên cơ lay động, dâng lên một cảm giác sợ hãi, chỉ cảm thấy bất lực, mồ hôi trên mặt càng nhiều, lạnh toát, không nhịn được mở miệng nói:

“Chúng ta khác với các ngươi, cả đời này... phần lớn là như đi trên băng mỏng, làm những việc cũng không quang minh... hoặc vì tài sản mà giết người, hoặc vì tự bảo vệ mình mà giết người, hoặc vì gia tộc mà giết người... có một số người vốn không nên chết.”

“Không biết có bao nhiêu người chết trong tay ta, ta không sợ chết, cũng chưa từng tự cho mình là chính đạo, cũng không so sánh nặng nhẹ, nếu nói ra, Lý gia ta ở Vọng Nguyệt hồ cũng giết không ít người, người vô tội cũng không ít.”

“Đạo đồ dài dằng dặc, chẳng lẽ những người cản đường đều là kẻ hung ác? Từ trước đến nay đều không phải phục thiên địa lộ thủy, tiên khí phiêu phiêu là có thể ngồi yên mà trị... Lý gia ta... chung quy cũng chỉ là vùng vẫy.”

Lý Uyên Giao chắp tay sau lưng đứng đó, thanh kiếm bên hông rung lên ong ong, phủ đệ thăng dương mát lạnh, thần sắc dần bình tĩnh trở lại, khẽ nói:

“Ta không phải biện giải, chỉ là ta vốn không phải người tốt gì, Lý gia ta đối xử tốt với tán tu bình dân, không lấy huyết khí tu hành, ta cũng ít khi vô cớ hại người, nhưng thực sự đến chuyện liên quan đến sự tồn tại sau này, xin cho phép Uyên Giao không thể nhượng bộ.”

Đồ Long Kiển ngơ ngác nhìn hắn một cái, đáp:

“Tiền bối hiểu lầm ta rồi...”

Hắn im lặng vài nhịp, như còn muốn nói gì đó, nhưng lại nghe thấy giữa đất trời vang lên một tiếng trống trầm đục.

“Đùng!”

Hai người đồng thời ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy giữa muôn vàn tinh tú sáng lên một vệt sáng trắng, một đám mây mù rơi xuống, trong ánh sao lấp lánh mơ hồ hiện lên một bức ngọc bích.

Ngọc bích đầy những đường vân chằng chịt, khắc đầy những cái tên lớn nhỏ, mơ hồ trong một đám mây mù, vài luồng sáng từ chân trời bay lên, lao về phía ngọc bích.

“Đùng!”

Tiếng trống trầm đục thứ hai vang lên, Đồ Long Kiển vội vàng nói:

“Tiền bối! [Tam Cổ Bích] đã xuất hiện, hãy đi xem trước đã, chuyện này nói sau!”

Hai người cưỡi gió bay lên, tay Đồ Long Kiển khẽ vuốt qua lệnh bài màu đen đỏ, linh thức khẽ động:

“Ngươi phát điên gì vậy! Đang yên đang lành sao lại dùng thần thông ảnh hưởng hắn!”

Lệnh bài khẽ động, một luồng linh thức yếu ớt truyền ra:

“Ngươi mới điên đấy! Đang yên đang lành sao lại đi đắc tội với Úc Mộ Tiên! Ta biết ngươi kiểu người này còn nghĩ đến ân tình gì đó, ta thi pháp để hắn tự biết khó mà lui chẳng phải rất tốt sao?”

“Chẳng qua ta thực lực suy yếu... người này cũng đạo tâm kiên cố... vậy mà lại để hắn tự mình cứng rắn thoát ra được...”

Đồ Long Kiển tức giận không chịu nổi, chỉ là lúc này không tiện phát tác, chỉ có thể tức tối bay lên mây, nhìn về phía xa.

Trong tầng mây đã có không ít bóng dáng, mấy người quen cũ đều đứng trong mây, lặng lẽ nhìn bức ngọc bích, yên lặng chờ đợi, Đồ Long Kiển khẽ nói với Lý Uyên Giao phía sau:

“Đây là cơ duyên mà ai cũng có... tiền bối chờ một chút.”

Hai người đứng trên không một hồi, sương mù trên đám mây từ từ tan đi, thấy một bức ngọc bích khắc đầy chữ chằng chịt, đều là những chữ triện cổ, phóng mắt nhìn ra xa, đều là tên của các công pháp.

Trên mây vô cùng đặc sắc, gần như tất cả mọi người trong động thiên đều ẩn mình trên mây, các loại đạo bào pháp y, đủ màu sắc, pháp khí linh vật, mỗi thứ tỏa ra ánh sáng, đều bóp pháp quyết đứng đó, tập trung nhìn.

“Đùng!”

Tiếng trống thứ ba cuối cùng cũng vang lên, lập tức không có ai động đậy, trước ngọc bích lại hiện lên hai bóng dáng.

Một người dáng cao ráo, mặc áo trắng, kiểu dáng rất cổ xưa, xõa xuống, buông hai dải lụa trắng, trên mặt mơ hồ không nhìn rõ, sau đầu hiện lên một vòng hào quang màu vàng trắng, vừa nhìn đã biết không phải người bình thường.

Người còn lại trông như một thiếu niên, ngồi trên mây thả chân, lưng tựa vào bức Tam Cổ Bích này, một tay cầm một cái bình ngọc, từ từ đổ vào miệng, trên mặt cũng mơ hồ bất định, tay kia đặt trên đầu gối.

Thiếu niên này khẽ nói:

“Vãn bối vẫn có một điều không hiểu, không biết tiền bối có thể giải đáp cho ta không.”

Bóng người đứng đó khẽ gật đầu, thiếu niên khẽ nói:

“Thiên hạ thực sự có đạo đức sao?”

“Ta đã đi khắp Giang Nam Đông Hải, gặp không ít người và chuyện... tranh chấp trên thế gian, thứ nhất là vì lợi, thứ hai là vì tình, thứ ba mới là đạo đức.”

Hắn hỏi:

“Đừng nói đến người tốt kẻ xấu, giết người để tu hành, có thể gọi là đạo đức không?”

Bóng dáng áo trắng kiên quyết lắc đầu, thiếu niên này cười một tiếng, tiếp tục nói:

“Nếu giết người tu hành không được, vậy giết người đoạt bảo có thể gọi là đạo đức không?”

Bóng dáng áo trắng khẽ lắc đầu, thiếu niên tiếp tục nói:

“Vậy để cướp đoạt đạo thống pháp bảo của người khác, làm người khác bị thương, có thể gọi là đạo đức không?”

“Nếu cướp đoạt đồ của người khác, giết người làm người bị thương là trái với đạo đức, vậy bắt người làm tỳ nữ nô lệ chính là không có đạo đức, bắt người làm tỳ nữ nô lệ không có đạo đức, vậy cho thuê ruộng đất, nhận lương nhận bổng cũng là hành vi cưỡng đoạt! Mua rẻ bán đắt, lừa gạt lấy tiền cũng trái với đạo đức!”

Giọng thiếu niên nhẹ nhàng:

“Vậy nếu như vậy, ta hỏi tiền bối, từ khi người tụ cư, người ở trên có từng có đạo đức? Người tuân theo có từng có đạo đức?”

Người áo trắng khẽ lắc đầu:

“Chính vì lòng người tham lam, chúng ta chịu lực của thiên địa, nên mới phải ra tay để chỉnh đốn thế đạo, sửa chữa thế nhân, bảo dưỡng đạo đức của bản thân... nhập thế tu hành, để chỉnh đốn thế đạo.”

Thiếu niên ngồi thẳng người dậy, hai mắt nhìn chằm chằm vào người áo trắng, giọng nói dần trở nên lạnh lùng:

“Nếu dựa theo lời tiền bối nói, nước Ngụy bây giờ vẫn đang tu hành dương, không nói đến tam thê tứ thiếp, còn bày ra một bộ đế vương tôn ti, quyền lực một thân, trên dưới cùng tôn sùng một con đường, đâu còn ý nghĩa của việc ngồi yên mà trị! Người tu tiên trong thiên hạ ngày nay đã từng có đạo đức sao?”

Hắn lạnh lùng cười một tiếng:

“Đây chính là ý của các ngươi, tu tiên tu tiên, người tu tiên không làm gì cả, sinh ra đã có tội! Chỉ cần thế gian còn có bất bình bất công, đều có thể đổ hết lên đầu ta, như vậy thì sao? Như vậy thì sao? Liên quan gì đến ta!”

Hắn nói với giọng lạnh lẽo, dù gọi là tiền bối, nhưng lại không có bao nhiêu kính sợ, thể hiện sự táo bạo, người áo trắng khẽ nói:

“Thái cổ nam nữ hỗn tạp, không coi không mặc quần áo là xấu hổ, giao hợp cũng là đạo đức, thời viễn cổ thiên địa vô trật tự, linh bảo có người tài giành được cũng là đạo đức, nay đế thần trị thế, quân phụ cũng là đạo đức, đạo đức như đạo quả mà biến đổi, không phải là vật chết.”

“Ồ?”

Thiếu niên này cười ha ha, cười ngả nghiêng, người áo trắng cứ thế lặng lẽ nhìn, cho đến khi thiếu niên này thu lại ý cười, đáp:

“Hóa ra đạo đức của tiền bối như liễu rủ trong gió, tùy thời mà thay đổi! Chỉ trơ mắt nhìn lên trời, thiên kiếp trên trời nói gì thì là cái đó, bị hai sợi dây cương này buộc vào mũi, như con trâu già cày ruộng, chỉ đâu đi đó!”

Hắn nói với giọng âm u:

“Vậy tiền bối nhớ kỹ, có một ngày, giết người tu hành cũng là đạo đức! Suy cho cùng tội không phải ở ta, tội là ở thời, tội là ở trời!”

