"Thứ này không phải là cao cả, cũng chẳng phải thần thánh. Kính trọng hay căm ghét đều được. Nếu không thể nhìn thấu, bản thân vẫn còn nằm trong đạo, làm sao lấy được đạo quả?"

Thiếu niên đặt bình ngọc xuống, không nói gì. Bóng trắng từ từ quay đầu, nhìn về phía những người trong đám mây, khuôn mặt hơi mờ mịt, như đang mỉm cười.

"Cái gì!"

Trong nháy mắt, mọi người đồng loạt lùi lại một bước, trong lòng kinh hãi, chỉ thấy bóng dáng của hai người kia từ từ biến mất, không còn thấy đâu nữa, chỉ còn lại tầng mây trống rỗng, vách ngọc lạnh lẽo đứng ở bên trong, chẳng để lại gì.

Từng ký tự trên vách ngọc sáng lên, bay tán loạn trong không trung, mỗi ký tự hóa thành một luồng ánh sáng, bay thẳng lên trời, rồi phân tán thành từng đạo lưu quang rơi xuống, hướng về phía mọi người.

Trước mắt Lý Uyên Giao là một mảnh hư ảo, trong Thăng Dương phủ bắn ra một luồng hào quang, tất cả những gì trước mắt từ từ xa dần.

Hắn hơi nheo mắt lại, dưới chân dường như đã đạp lên mặt đất, ngẩng đầu nhìn lên, thấy mình đang ở trong một đạo quán bình thường, dưới chân là đá xanh quen thuộc, góc nhà đặt một cái chum lớn bình thường, phía trên cắm hương, không thờ cúng thứ gì.

Đối diện là một bức tường đá, hắn chỉ liếc nhìn một cái, trước mắt đã hiện lên chi chít những tên công pháp, chỉ về các loại tiên cơ. Lý Uyên Giao trong lòng hiểu rõ:

"Đây chính là cơ duyên... Bức [Tam Cổ Bích] kia, chắc hẳn là nơi truyền thụ công pháp trong Động Thiên."

Lý Uyên Giao trấn tĩnh tinh thần tiến vào trong đó, trong lòng vui mừng khôn xiết, thầm nghĩ:

"Trước tiên tìm [Hoàng Nguyên Quan] đã!"

Hắn không đi tìm [Kinh Long Vương] của mình, mà đưa mắt nhìn lên nhìn xuống một lượt, thấy được hai chữ cổ [Hoàng Nguyên Quan] được vẽ bằng đường nét màu vàng, rất sáng.

Ý thức chìm vào trong đó, trước mắt nhanh chóng hiện ra những nét chữ triện cổ màu vàng.

"[Ngụy Minh Kiền Quan Pháp]".

Bộ cổ pháp này không ghi chú phẩm cấp, Lý Uyên Giao vô cùng phấn khích, ghi nhớ đại khái, cẩn thận xem xét, linh khí thiên địa được sử dụng là [Thiên Kiền Minh Nguyên].

Thấy đến đây, trong lòng hắn trầm xuống, linh khí thời cổ đương nhiên khác với hiện tại, huống hồ [Ngụy Minh Kiền Quan Pháp] không biết là pháp quyết phẩm cấp gì, [Kim Dương Hoàng Nguyên] của hắn e rằng không thể sánh bằng.

"Hơn nữa... chỉ có phần Trúc Cơ..."

Hắn cẩn thận xem xét, trong lòng có chút tiếc nuối, những công pháp này lấy tiên cơ làm tên, đều là phần Trúc Cơ, mặc dù có cả Tử Phủ Kim Đan Đạo, dường như đều là cổ pháp, e rằng rất khó thu thập được linh khí.

Có được kinh nghiệm từ bộ [Ngụy Minh Kiền Quan Pháp] này, trong lòng hắn hơi động, đột nhiên nhớ đến muội muội của mình.

"Công pháp [Tử Lôi Bí Nguyên Công] mà Thanh Hồng tu luyện đã được sửa đổi, tiên cơ là [Đông Lôi Thanh], tu thành [Huyền Lôi Bạc]..."

Hắn không đi xem công pháp của [Đông Lôi Thanh], dù sao hắn cũng không có pháp quyết thu thập linh khí tương ứng, mà đi xem [Huyền Lôi Bạc], muốn tìm công pháp phẩm cấp cao để Lý Thanh Hồng chuyển tu.

Ý thức chìm vào trong đó, trước mắt nhanh chóng hiện ra những nét chữ triện màu tím nhạt:

"[Tiêu Vân Vấn Lôi Pháp]"

Pháp quyết này cũng không ghi phẩm cấp, tu thành tiên cơ chính là [Huyền Lôi Bạc], Lý Uyên Giao không hiểu lôi pháp, không biết tốt xấu ra sao, chỉ đi xem linh khí, chính là [Huyền Âm Lôi Dịch].

"May mắn là [Tử Lôi Bí Nguyên Công] vốn là cổ pháp, không khác biệt lắm."

Hắn ghi nhớ bộ công pháp này, mắt thấy vách ngọc vẫn chưa biến mất, lúc này mới đi tìm [Kinh Long Vương], tiên cơ này chính là tên gọi thời xưa, rất dễ nhìn thấy.

"[Thương Xà Hướng Hải Quyết]".

Công pháp này đương nhiên không may mắn như vậy, linh khí được sử dụng khác với [Giang Trung Thanh Khí], là [Thuần Nguyên Thanh Giang], Lý Uyên Giao cẩn thận ghi nhớ, cuối cùng những công pháp và tiên cơ trước mắt cũng biến mất.

Hắn từ từ mở mắt ra, mình vẫn đang ở trong đạo quán, nhìn vách ngọc trước mặt, đột nhiên hiện lên những dòng chữ vàng rực rỡ.

Lý Uyên Giao hơi ngẩn ra, xem một lượt, nhưng không nhớ được gì, rõ ràng trên tường đá viết hàng ngàn hàng vạn chữ, nhưng khi nhìn chằm chằm vào thì trong đầu lại trống rỗng, giống như nhìn thấy thứ gì đó cực kỳ phức tạp, khó hiểu.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn những chữ vàng kia bay lượn ba lần, cuối cùng hóa thành những điểm sáng rồi biến mất, đạo quán trước mắt dần dần xa đi, hơi định thần lại, đã quay trở lại trong mây.

Xa xa đâu còn vách ngọc nào, đã sớm biến mất không thấy đâu nữa, cùng với tầng mây kia cũng trống rỗng, chỉ còn lại ánh trăng mờ mịt và ánh sao.

Mọi người dường như đều có thu hoạch, trên mặt phần lớn là vẻ vui mừng, cũng có người lộ vẻ tiếc nuối, hiển nhiên là cả ba tiên cơ đều đã tuyệt tích linh khí.

Lý Uyên Giao nhìn quanh trong tầng mây, thấy không xa là Lý Huyền Phong mặc giáp đen, lặng lẽ đứng giữa không trung, bên cạnh hắn là một nam tử trung niên áo trắng.

