"Động Thiên này còn bảy ngày nữa mới đóng lại, bất kể muốn làm gì, cũng phải hành động sớm thôi."

...

Lý Huyền Phong bên này định thần lại, Tiêu Ung Linh ở bên hỏi:

"Thế nào?"

Lý Huyền Phong hơi gật đầu nhìn hắn, hạ thân hình xuống, đứng vững trong mây mù, Tiêu Ung Linh đi theo hắn, chỉ thấy Lý Huyền Phong hơi trầm ngâm, khẽ nói:

"Tiền bối... Quý tộc Chân Nhân của các ngươi sâu xa như vực thẳm, có biết mục đích ta tiến vào Động Thiên này không?"

Tiêu Ung Linh không ngờ hắn đột nhiên hỏi như vậy, hơi trầm ngâm, khẽ nói:

"Ụy Mộ Tiên?"

Lý gia một đường trỗi dậy, Tiêu gia âm thầm ủng hộ nhiều năm, tình hình trên hồ rõ như lòng bàn tay, kỳ thực cũng không khó đoán, Tiêu Ung Linh trả lời ngay, Lý Huyền Phong khẽ nói:

"Đúng vậy."

Tiêu Ung Linh im lặng một lúc, khẽ nói:

"Chân Nhân sắp xếp đều có ý của ngài, không nói thẳng với ta, nhưng ngài phái ta đến Động Thiên này, chắc hẳn là có ý tương trợ."

Lý Huyền Phong khẽ cảm tạ, Tiêu Ung Linh trầm giọng nói:

"Huyền Phong không cần nói nhiều, Ụy Mộ Tiên thành tựu Tử Phủ, đương nhiên không có gia tộc nào vui vẻ, huống hồ mấy năm trước Ụy gia và Lý gia các ngươi tranh bá, sớm đã căm hận Tiêu gia ta."

"Ụy Mộ Tiên bề ngoài không màng thế sự, đối với người nhà lạnh nhạt vô tình, sao biết được đó không phải là kế che giấu ngược lại? Huống hồ Nguyên Ô Chân Nhân và tiền bối Tiêu gia ta có thù... Dù sao đi nữa, việc này ta sẽ ra tay."

Hai người đã quyết định như vậy, Lý Huyền Phong trầm giọng nói:

"Được, chỉ là không biết Động Thiên này khi nào đóng lại, chi bằng nhanh chóng hành động, ngươi và ta sẽ không tìm kiếm thứ gì khác ở đây nữa!"

Tiêu Ung Linh gật đầu, đi theo hắn, khẽ nhắc nhở:

"Chỉ là... một mình hắn đã rất khó đối phó, huống hồ bên cạnh còn có một Đường Nhiếp Đô, người này cũng đã nổi danh nhiều năm... chỉ dựa vào hai người chúng ta, e rằng không thành công."

Lý Huyền Phong trước đó đã nhận ra phương hướng Lý Uyên Giao hạ xuống, nhanh chóng, miếng ngọc bội bên hông từ từ ấm lên và phát sáng, trước mắt mây tan đi, hiện ra một ngọn núi nhỏ.

Trên đỉnh núi có hai người đang đứng, đều mặc áo đen, một người có khí chất âm trầm, mặt không biểu cảm, lặng lẽ đứng đó, người còn lại có vẻ hung hãn hơn nhiều, vác cây búa lớn, dường như đang suy nghĩ điều gì.

Hai người xuyên qua mây mù, lập tức bại lộ trong linh thức, ánh mắt của Tu Long Tiển lóe lên, dường như hiểu được mục đích Lý Uyên Giao dừng lại ở đây, hơi lùi lại một bước, không nói trước.

Lý Uyên Giao chắp tay, tiến lên một bước, Tiêu Ung Linh không nói nhiều, khẽ nói:

"Lệ Hạ Tiêu gia, Tiêu Ung Linh."

Lý Uyên Giao chắp tay nói:

"Hóa ra là tiền bối [Vũ Sơn Ông]..."

Không ngờ Tiêu Ung Linh nhìn Tu Long Tiển phía sau hắn, trong lòng âm thầm kinh hãi, có thêm rất nhiều sự chắc chắn về việc này, Lý Huyền Phong tiến lên, khẽ nói:

"Biển mây này có thể che chắn linh thức, vừa rồi ta chỉ chú ý thấy hắn đi về phía đông, muốn tìm được tung tích của hắn, còn phải nhanh chóng đuổi theo."

Mấy người không nói thêm lời khách sáo nào, cưỡi gió bay lên, Tu Long Tiển đột nhiên lên tiếng:

"Để ta tìm, ta có cách."

Tu Long Tiển dường như có khả năng tránh được biển mây che chắn linh thức, cưỡi gió bay lên phía trước, một tay cầm lệnh bài bên hông, mắt chăm chú nhìn về phía trước.

Tiêu Ung Linh suy nghĩ, khẽ nói:

"Đường Nhiếp Đô giao cho ta, kéo dài một lúc cũng không thành vấn đề."

Tu Long Tiển hơi quay đầu lại, khẽ trả lời:

"Việc này rất khó, trên người Ụy Mộ Tiên có hai món linh khí Tử Phủ."

Lời này vừa dứt, đồng tử của Tiêu Ung Linh co lại, lộ vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm nói:

"Đúng vậy, dù sao cũng là Nguyên Ô..."

Tu Long Tiển tiếp tục nói:

"Hơn nữa mặc dù những năm gần đây Đường Nhiếp Đô rất ít ra tay, nhưng thực lực lại tiến bộ rất nhiều, rất khó đối phó, ngươi đừng coi thường hắn, nếu việc thành, ta muốn cái hộp ngọc trên người hắn."

Hai người đương nhiên đồng ý, trong lòng Tu Long Tiển dường như có nỗi lo lắng rất sâu, còn có lời gì đó giấu trong lòng không nói ra, âm thầm giao tiếp với lệnh bài bên hông:

"Ngươi nói... trên người Ụy Mộ Tiên có dị thường... có ý gì? Chẳng lẽ trên người hắn có mệnh số?"

Lệnh bài rung nhẹ, giọng điệu như nghiến răng nghiến lợi:

"Lại là Nguyên Ô Phong! Chết tiệt, năm này qua năm khác cứ như vậy không qua nổi được Ảường Nguyên Ô... trên người Ụy Mộ Tiên tuyệt đối có gì đó không đúng, thần thông của ta hoàn toàn không có tác dụng với hắn, theo ta thấy... Đường Nguyên Ô tuyệt đối đã biết từ lâu, có khi còn coi tiểu tử này là cơ duyên của mình, âm thầm quan sát!"

"Hoàn toàn không có tác dụng?"

Tu Long Tiển nhíu mày, khẽ nói:

"Có thể là nhiều linh bảo trên người hắn đã ngăn cản được thần thông của ngươi? Hoặc là trên người hắn có mệnh số?"

"Tuyệt đối không phải! Quách Thần Thông và ngươi đều có mệnh số, cũng có thể tính toán được."

Lệnh bài này giọng điệu nặng nề;

"Ta bị Nguyên Ô ép phải trốn trong Động Thiên, đã ở trong tấm lệnh bài Bính Hỏa này rất lâu rồi, sớm đã có thể điều khiển được một chút uy năng kim tính trong đó, nhưng căn bản không thể tính toán được một chút nào về gốc gác của người này, e rằng là có liên quan đến thứ gì đó cấp Kim Đan!"

Lệnh bài này hơi run rẩy:

"Vì vậy ta mới bảo ngươi đừng đi chọc giận hắn... nếu không phải như vậy, ta và Nguyên Ô Phong cũng có mối thù sâu sắc, Đường Nguyên Ô khiến thân thể ta hủy diệt, sống lay lắt, sao có thể không hận chứ?"

Tu Long Tiển suy nghĩ một lúc, trong lòng lập tức cảm thấy không ổn, hỏi:

"Theo như ngươi nói, mấy vị Chân Quân trong Động Thiên đều đang quan sát, chẳng phải sớm đã bị bọn họ chú ý rồi sao!"

Lệnh bài trả lời:

"[Sấn Kính Động Thiên] là loại tồn tại gì? Bọn họ có thể nhân lúc Động Thiên vô chủ, âm thầm quan sát đã coi như không tệ rồi! Sao còn có thể cách Động Thiên mà tính toán được người trong Động Thiên? Ngươi nghĩ xem năm đó Quách Thần Thông và Trường Tiêu đã chạy ra ngoài như thế nào?"

"Huống hồ thứ gì đó trên cấp Kim Đan đối với những người không rõ chân tướng như chúng ta thì đáng sợ, nhưng đối với bọn họ có khi chỉ là một quân cờ nhỏ mà ai đó đặt xuống thôi."

Tu Long Tiển hơi cúi đầu, mượn linh bảo này dò xét trong biển mây, nhanh chóng phát hiện ra cảnh tượng phía trước, quay đầu nhìn mọi người, khẽ nói:

"Đã tìm thấy hắn rồi!"

...

Ụy Mộ Tiên khoanh tay bước đi trong biển mây, lộ ra dáng vẻ ung dung, dường như rất thoải mái, Ảường Nhiếp Đô ôm trường kích, lặng lẽ đi theo bên cạnh hắn.

Hắn rất ít khi thả lỏng như vậy, từ nhỏ bái nhập Nguyên Ô Phong, Ụy Mộ Tiên đều lặng lẽ tu luyện, chưa bao giờ bộc lộ trước mặt người khác, mấy chục năm trôi qua, hiếm khi có được một lần thả lỏng.

Hắn khi đó còn nhỏ, không biết Ảường Nguyên Ô đích thân thu hắn làm đồ đệ có ý nghĩa như thế nào, chỉ thấy linh thức của Ảường Nguyên Ô liên tục quấn quanh trên người hắn, tưởng rằng là sư tôn luôn luôn chú ý đến mình.

Cho đến khi hắn đọc đạo thư, mới hiểu được một tu sĩ Tử Phủ không nên bị một tu sĩ Thái Tức phát hiện ra hướng đi của linh thức, nhìn thấy Ảường Nhiếp Đô trước mặt Nguyên Ô thần trí mơ hồ, mồ hôi đầm đìa, mới hiểu được không phải là mình có tâm trí hơn người.

"Đều là do chiếc ngọc khấu này mà thôi!"

Hắn dần dần hiểu ra, nhưng đã quá muộn, Ảường Nguyên Ô phát hiện ra thần thông của mình không ảnh hưởng được đến một tiểu tu sĩ Thái Tức, sắc mặt sớm đã trở nên cảnh giác, bất kể hắn làm gì, linh thức của Ảường Nguyên Ô vẫn luôn quấn quanh hắn như bóng với hình.

Hắn khi đó chẳng qua chỉ là một đứa trẻ, nếu không có ngọc khấu tĩnh tâm, e rằng đã sụp đổ phát điên trong áp lực vô hình này, hắn chỉ có thể dựa vào ảnh hưởng của ngọc khấu, thể hiện ra dáng vẻ lạnh nhạt vô tình, đại đạo thiên tâm.

May mắn là hắn có thiên phú rất cao, dựa vào ngọc khấu thể hiện ra sự ngộ đạo vượt xa người thường, dần dần dẫn Ảường Nguyên Ô đến một suy đoán khác - hắn là tiên tu chuyển thế.

"Nếu không phải ngọc khấu này nhận ta làm chủ, người khác lấy đi cũng vô dụng... đã sớm chết trong tay Nguyên Ô rồi..."

Trong lòng hắn âm trầm, khổ sở chịu đựng mấy chục năm, rốt cuộc cũng đến gần Tử Phủ, chỉ cần bước ra một bước, là có thể dần dần thoát khỏi sự khống chế của người này.

"Mấy chục năm chịu đựng đau đớn như dao cắt trong kinh mạch... mấy chục năm ngày này qua ngày khác chịu đựng linh thức xuyên qua... mấy chục năm bất động ngồi xếp bằng trong động phủ tu luyện... Ảường Nguyên Ô..."

"Đợi ta thành tựu Tử Phủ, là có thể đường đường chính chính lập một ngọn núi, thống nhất Vọng Nguyệt Hồ, càn quét các gia tộc, tìm hiểu xem chiếc ngọc khấu kia có lai lịch như thế nào."

