Người kia cầm song đao, quanh thân bốc lên khói lửa đen đỏ, giọng đầy tức giận:

“Miêu Nghiệp... Ngươi thật ở đâu cũng gây sự với ta!”

Miêu Nghiệp cầm hai chiếc bát đồng lớn, ánh mắt dữ tợn. Giữa họ, một thanh trường kích màu vàng sẫm nằm yên tĩnh, lưỡi cong như trăng khuyết, cao hơn người thường, sừng sững trên đỉnh núi.

“Nơi này không có ai, ước chừng cũng sắp đến lúc động thiên đóng lại... Ngươi và ta chi bằng quyết đấu một trận!”

Úc Mộ Tiên đứng trong tầng mây, nhìn xuống. Bên cạnh, Đường Nhiếp Đô ôm trường kích, ánh mắt khinh thường nhưng lại có chút động tâm khi nhìn thanh kích kia, khẽ nói:

“Đó là Tư Đồ Sâm... Thiếu chủ Tư Đồ gia hiện nay... Thất bát môn loạn lạc bao năm, thiếu chủ chết không biết bao nhiêu, cuối cùng cũng có một kẻ ra dáng.”

Úc Mộ Tiên, mắt hiện lên tia sáng trắng, cũng dùng đồng thuật nhìn pháp khí trên đỉnh núi. Tiên cơ trong cơ thể vận chuyển, hắn nay đã là Trúc Cơ hậu kỳ, tiên cơ này còn thần diệu hơn trước, lập tức thu được không ít thông tin.

Hắn khẽ nói:

“Quả nhiên là pháp khí Cổ Trúc Cơ... Hẳn là của một tướng quân nước Ngụy năm xưa, mang đậm phong thái Minh Dương. Ngụy quốc thích biểu tượng, thường chế tạo kích và thương.”

Đường Nhiếp Đô cười nói:

“Năm xưa Triệu Chiêu Võ hoàng đế thu nạp vũ khí nước Ngụy, tất cả đều bị nung chảy, đúc thành Thiên Vũ điện, loại binh khí này liền mất dấu, nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có trong động thiên này là còn sót lại.”

“Sư huynh động tâm rồi sao?”

Úc Mộ Tiên cười, Đường Nhiếp Đô khoanh tay, nhẹ giọng:

“Mặc dù không hợp với công pháp ta tu luyện, nhưng dù sao cũng là một cổ pháp khí, dùng để tham khảo... cũng có lợi không ít.”

“Còn hai người kia, giết kẻ Miêu gia đi! Còn người Tư Đồ gia... Tư Đồ Thang và sư tôn có quen biết, cũng nên nể mặt.”

Đường Nhiếp Đô cầm trường kích, khẽ vỗ vào thắt lưng, trên người hiện lên những tia sáng vàng, ngưng tụ thành một bộ linh giáp oai vệ.

Úc Mộ Tiên chỉnh lại áo choàng lông vũ, hắn không giỏi dùng khí cụ, tu luyện pháp thuật, vẫn là áo choàng lông vũ hợp hơn, cười nói:

“Không biết hiện tại tu vi của sư huynh ra sao, chi bằng xuống thử xem.”

“Được!”

Đường Nhiếp Đô cười lớn, cầm trường kích bay về phía đỉnh núi.

Miêu Nghiệp và Tư Đồ Sâm đang giao đấu kịch liệt, Đường Nhiếp Đô cưỡi gió bay tới, khiến cả hai hơi do dự, có ý dừng tay, nào ngờ Đường Nhiếp Đô mặt lạnh như băng, trường kích khẽ động, đã lâu không ra tay, liền đâm về phía Miêu Nghiệp.

Chỉ trong một hơi thở, trường kích bốc lên ánh sáng trắng, trong hư không hiện ra sáu nhánh sắc bén, cùng đâm về phía cổ hắn, ánh trắng lưu chuyển, quét sạch sấm sét xung quanh.

Miêu Nghiệp không ngờ Đường Nhiếp Đô lại bất ngờ tấn công mình, trong lòng thầm kêu khổ, khẽ vung chiếc bát đồng trong tay lên, chiếc bát xoay tròn trên không trung để phòng thủ, tay kia nắm chặt thành quyền, ngón cái ấn vào dưới cổ, bốn ngón còn lại khẽ bật ra.

Chiêu thức này lập tức thể hiện nền tảng của đệ tử Tử Phủ Tiên Tộc, mượn huyền khiếu gần nhất trên cơ thể để điều động pháp lực trong người, trong chớp mắt phóng ra bốn tia sét, đánh bật những nhánh kích kia, đồng thời lùi lại.

Nhưng chiếc bát đồng trước mặt phát ra một tiếng nổ trầm đục, vội vàng bay ngược lại với tốc độ còn nhanh hơn lúc đến, sấm sét ngưng tụ bị đánh tan thành ánh sáng tím. Trường kích trong tay Đường Nhiếp Đô không giảm uy lực, cánh tay khẽ lật, đường vân tinh xảo trên giáp tay bắn ra ánh sáng khiến mắt hắn đau nhói, trường kích phá không bay tới, đâm vào giữa trán hắn.

“Hỏng rồi! Kích pháp mạnh quá, lại còn để hắn áp sát.”

Hắn không kịp bấm quyết, đành đặt hai chiếc bát đồng trước người, cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, máu hóa thành tia sét đỏ, đánh về phía trường kích.

Lưỡi kích của trường kích chỉ ngắn hơn một chút so với các loại pháp khí khác, nhưng lại rộng và dày hơn nhiều, gần như ngay lập tức chạm vào tia sét máu.

“Ầm!”

Tia sét máu chỉ chống đỡ được trong chốc lát, liền hóa thành ánh sáng biến mất. Hai chiếc bát đồng đồng thời chống đỡ, vừa vặn cản được trường kích, trên không trung phát ra một luồng sóng vô hình, ánh sáng tia sét và pháp quang lưu chuyển, đẩy những đám mây xung quanh ra xa.

“Cũng khá quyết đoán.”

Đường Nhiếp Đô lạnh lùng nhìn hắn, nhẹ nhàng thu trường kích lại, đứng giữa không trung. Tư Đồ Sâm thấy vậy, thất thanh kêu lên:

“Trường Thiên Kích Đường Nhiếp Đô!”

Người trước mặt là kẻ giết người như ngóe, lại là lão tiền bối nổi danh đã lâu, Tư Đồ Sâm chắp hai tay lại, lập tức hóa thành một ngôi sao băng màu đỏ, nhanh chóng bay xa, kéo theo một vệt sáng dài biến mất trong biển mây.

Đường Nhiếp Đô liếc nhìn hắn, trong lòng đầy khinh thường. Miêu Nghiệp vừa bấm quyết vừa nhanh chóng lùi lại, trong lòng kinh hãi.

Hắn đương nhiên biết người trước mặt là ai, khi Đường Nhiếp Đô tung hoành thiên hạ, Miêu Nghiệp chỉ là một tiểu tu sĩ Luyện Khí, nhưng cũng đã nghe qua ác danh của hắn, khi đó cũng chỉ có mấy người như Dương Thiên Nhai, Vu Vũ Tiết mới có thể sánh ngang.

“Nếu không phải công pháp của người này đã tu luyện đến cực hạn... E rằng giờ này đã đột phá Tử Phủ rồi... Đáng chết! Sao lại đụng phải kẻ như vậy!”

Trong lòng hắn đầy sợ hãi, mới giao đấu một hiệp đã hiểu mình không phải đối thủ của người này, dù có dốc hết sức cũng chỉ kéo dài được một hai chiêu, sớm muộn gì cũng bỏ mạng ở đây, đành lên tiếng cầu xin:

“Tiền bối... Ta không có ý tranh đoạt bảo vật này, cũng nguyện giao ra toàn bộ những gì thu được trong động thiên... Chỉ mong tiền bối tha cho ta một mạng!”

Đường Nhiếp Đô hứng thú cười nói:

“Ta đã giết nhiều người như vậy, khi đó tiên cơ Lôi thuộc tính còn chưa xuất hiện, vậy mà chưa có một tiên cơ nào thuộc Lôi hệ, giờ giết ngươi, cũng coi như bù đắp một thiếu sót.”

Đường Nhiếp Đô chỉ một chiêu đã khiến Tư Đồ Sâm chật vật bỏ chạy, Miêu Nghiệp khổ sở cầu xin, Úc Mộ Tiên đứng trên mây nhìn thấy, trong lòng thầm gật đầu:

“Mặc dù hai người này cũng không tệ, nhưng thực lực của sư huynh vẫn ở đây, lại đã chuẩn bị sẵn sàng, bất ngờ ra tay, tự nhiên khiến hai người này hoảng sợ, nếu thực sự giao đấu sinh tử, ước chừng cũng phải mất trăm tám mươi hiệp mới có thể giết được người này.”

Hắn thầm đoán xem Đường Nhiếp Đô có thể giết được người này trong trăm hiệp hay không, đột nhiên tai đau nhói, hai tai ù ù, trong lòng dâng lên dự cảm chẳng lành.

“Hử?”

Úc Mộ Tiên vừa mới cảm thấy sợ hãi, lập tức bị một luồng sức mạnh đè xuống, bình tĩnh trở lại, trong lòng thầm nghĩ:

“Xem ra... Có kẻ muốn chết rồi!”