Trên đỉnh đầu Du Mộ Tiên xuất hiện một chiếc xoa vàng với đường vân phức tạp, dần dần hóa ảo thành thực, lơ lửng trên đỉnh đầu hắn, nhẹ nhàng xoay chuyển, màn sáng màu vàng trắng rơi xuống, thuật này và tiên cơ [Kim Tiêu Động] trong cơ thể hắn cộng hưởng với nhau.

‘Lần đầu tiên sử dụng thuật pháp này trong thực chiến, cũng khá thuận tay.’

Hắn khẽ chớp mắt, phản hồi của thuật pháp nhanh chóng đến, trước mắt lập tức hiện ra một cảnh tượng, là một mũi tên vàng huyền văn, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể phá tan mây bay đến, mơ hồ cảm nhận được từ xa, trong lòng sửng sốt.

“Đây là... Lý Huyền Phong?”

Người dùng cung ở Việt Quốc vốn không nhiều, huống chi là khoảng cách xa như vậy, lại là mũi tên vàng huyền văn trong truyền thuyết, Du Mộ Tiên đã sớm lưu ý đến diện mạo và pháp khí của người này, sao còn đoán không ra? Trong lòng căm hận:

‘Ta còn nghĩ có thể hóa giải ân oán... Xem ra là ta quá ngây thơ rồi! Hắn lại muốn hại ta!’

Du Mộ Tiên không muốn đắc tội với hắn, Lý Huyền Phong khá được Nguyên Tố chân nhân tin tưởng, sau này muốn rời khỏi Nguyên Ô, nhất định phải tạo dựng quan hệ tốt với mấy người Tử Phủ trong tông, vì vậy Du Mộ Tiên thậm chí còn mơ hồ có ý tưởng liên thủ với Lý Huyền Phong.

Hiện tại mọi thứ đều tan vỡ, trong lòng hắn căm hận nói:

‘Cũng chỉ là kẻ không có chí khí, còn nhớ nhung những thứ tầm thường trong gia tộc! Lần này thì đắc tội với Nguyên Tố rồi!’

Lý Huyền Phong đã ra tay với mình, Du Mộ Tiên tất nhiên không thể bỏ qua hắn, trên người có hai món linh khí, giết hắn dễ như trở bàn tay, chỉ lo lắng đắc tội với Nguyên Tố chân nhân.

Hắn khẽ mở miệng, phun ra một chuỗi mảnh vàng, đón gió hóa thành sáu mặt khiên tròn, trên đó khắc đầy những hoa văn như vảy cá, lơ lửng ở các vị trí khác nhau.

“Bùm!”

Một tiếng nổ dữ dội vang lên, sáu mặt khiên tròn hợp lại, tiến thoái có độ, hòa làm một thể, xoay chuyển theo một loại trận pháp nào đó, Du Mộ Tiên đã sớm dự liệu được hướng tới. Cứng rắn cản lại một vật trên không trung.

‘Quả nhiên là mũi tên huyền văn!’

Mũi tên này lóe lên trên không trung, lập tức biến mất, Du Mộ Tiên vận chuyển đồng thuật, nhìn thấy rõ ràng, là một mũi tên màu vàng như phượng hoàng, trông rất linh động.

“Đã tìm thấy ngươi rồi!”

Trong lòng hắn đang cười lạnh, đúng lúc này, từ xa gần như đồng thời bay ra hai món pháp khí, một là bảo kiếm màu trắng nhạt, đầy những văn tự huyền bí, bay đến từ hư không, món còn lại là ngọn lửa xám mịt mờ, nhanh như gió.

Lúc này sắc mặt Du Mộ Tiên mới thay đổi đột ngột, hắn sao có thể không nhận ra ngọn lửa màu xám này, dù là thanh bảo kiếm cổ xưa trang nhã kia cũng có chút quen thuộc, trong lòng cuối cùng cũng dâng lên một luồng ý lạnh.

‘Không ổn! Hắn đã tính toán trước, liên thủ với mọi người phục kích ta.’

Trong lòng hắn hơi kinh hãi, nhưng trên mặt vẫn là vẻ tiên khí phiêu phiêu, trấn định tự nhiên, sáu mặt khiên tròn này như đá như vàng, lơ lửng bất định, hội tụ thành sáu mặt khiên pháp, đánh về phía bảo kiếm và lửa xám đang lao tới, trong miệng hô lớn:

“Sư huynh! Mau đến cứu!”

Du Mộ Tiên vốn là người cẩn thận, căn bản không vì trên người mang theo hai món linh khí cấp Tử Phủ mà lơ là, hai người trước mắt vượt quá dự liệu của hắn, hoàn toàn tập trung tinh thần, giấu hai món linh khí không dùng, lại mở miệng.

Tiên cơ [Kim Tiêu Động] mà hắn tu luyện là cổ pháp, lúc luyện đau khổ vô cùng, rất ít người luyện thành, một khi luyện thành, có thể như Tử Phủ thu pháp khí vào trong cơ thể nuôi dưỡng, hiện tại vừa mở miệng, lại là một chuỗi điểm sáng trắng vàng.

Du Mộ Tiên bản thân cũng là một luyện sư, thích chế tạo pháp khí thành bộ, những điểm sáng này phóng to thu nhỏ trên không trung, hóa thành pháp khí hình thoi, đầu nhọn dài mảnh, đuôi hơi cong, như một chiếc dao găm, tự do di chuyển trên không, nối tiếp nhau thành một chuỗi, tổng cộng có tám chiếc.

“Keng!”

[Vu Sơn Kiếm] của Tiêu Ung Linh phá không bay đến, đã hóa thành một luồng sáng xanh nhạt rực rỡ, lại là một loại ngự kiếm thuật khá hiếm thấy, đâm thẳng về phía hắn, Du Mộ Tiên vội vàng ứng phó, không dám khinh thường, lại bấm quyết lần nữa.

“[Thúy Câu Động Pháp]!”

Dường như hắn đã luyện pháp quyết này hàng ngàn hàng trăm lần, thành thạo hơn nhiều so với thuật pháp ban đầu, từ trong ống tay áo bay ra một luồng gió xám, nhanh chóng quấn về phía bảo kiếm đang bay tới.

Luồng gió xám này vốn là để quấy nhiễu pháp khí của người khác, phối hợp với tiên cơ trong cơ thể chuyên môn kích động pháp khí của người khác, trong chốc lát khiến thanh bảo kiếm kia chao đảo, dường như có chút không phân biệt được phương hướng, có thuật pháp này hỗ trợ, tám chiếc pháp khí hình thoi mặc dù ứng phó vội vàng, nhưng cứng rắn đánh lui được thanh kiếm này.

Hắn chỉ kịp ứng phó như vậy, ngọn lửa xám trước mắt đã va vào sáu mặt khiên pháp, chấn động đến mức sáu mặt khiên pháp kêu răng rắc, dường như sắp vỡ ra, nhưng khiên pháp này lúc luyện chế có rất nhiều huyền diệu, đồng loạt lùi lại một tấc, vậy mà lại cản được ngọn lửa xám này.

Lý Nguyên Giao ở phía xa khoác sương mù huyền bí, ấn chuôi kiếm bên hông, đứng xa trong mây mù, vẫn chưa ra tay, thậm chí còn chưa đến gần người này, thuật pháp kim xoa trên đỉnh đầu Du Mộ Tiên có khả năng dò xét rất kinh người, hắn không mạo hiểm trước, mà chăm chú nhìn sáu mặt khiên tròn này.

