Lập tức quyết định, lấy ra [Lục Thạch Vân Bàn] đã bị hỏng từ trong túi trữ vật, giao cho Lý Huyền Phong bên cạnh, chỉ điểm:

“Trọng phụ chỉ cần đánh vào một trong những mặt khiên, tìm nút giao giữa Canh và Đinh, hai điểm này là nơi giao thoa giữa kim tinh và hàn thiết, mặt khiên này chắc chắn dùng vật liệu cao cấp hơn một chút, nhưng ý tưởng sẽ không khác nhiều!”

Lý Huyền Phong gật đầu nhận lấy, cưỡi gió bay đi, Lý Nguyên Giao thì như một con rắn xám phục trong cỏ, lặng lẽ đứng yên trong biển mây.

Lý Huyền Phong vốn không cần đến gần như vậy để bắn Du Mộ Tiên, chỉ là trong động thiên mây mù có thể ngăn cách linh thức, cũng có thể cản trở đồng thuật, ngày thường đứng xa có thể giết địch, lần này lại không được.

Chỉ có điều Lý Huyền Phong dựa vào linh khiếu trong lòng bàn tay có một loại kim cương pháp, chỉ cần trước tiên đến gần bắn hắn một mũi tên, để lại kim cương trên pháp lực của hắn, là có thể như khi bắn giết Thố Vô có được cảm ứng.

Hắn cưỡi gió đến khoảng cách xa nhất, Lý Huyền Phong lại giương cung lắp tên, mơ hồ dựa vào cảm ứng:

‘Phải xem thử xem thuật pháp của ngươi có thể truy vết xa đến đâu!’

Trong biển mây giao chiến một hiệp, pháp khí của nhau trong lòng đối phương đều biết rõ, cũng không cần ẩn nấp, Tiêu Ung Linh hiện thân, trên không trung đuổi theo bảo kiếm, cầm trong tay, không nói lời nào tiến lại gần.

Thồ Long Kiển càng quỷ dị, không biết từ khi nào đã đến bên cạnh Du Mộ Tiên, cách chỉ ba thước, trong tay vung búa vàng, đập về phía người hắn.

Du Mộ Tiên khẽ nghiêng vai, đổi sang một cách bấm quyết khác, lấy vân trên ngón út làm Dậu, vân giữa và vân dưới của ngón út lần lượt là Tuất và Hợi, hai mắt hiện lên ánh sáng vàng nhạt, ngồi xếp bằng trong hư không.

“Ào ào...”

Trong nháy mắt, trên không trung nở ra một đóa hoa sen màu vàng, từng lớp cánh sen bao bọc lấy hắn, hắn cũng không ra tay ứng chiến, dùng bất biến ứng vạn biến, chỉ muốn kiên trì chờ đợi Đường Nhiếp Đô đến cứu.

Liên tiếp ba đạo thuật pháp này, đủ thấy thiên phú của người này, không chỉ nhiều thuật pháp thành thạo, mà càng khó có được là trong chớp mắt có thể phán đoán ra hướng đi của linh cơ thiên địa, dùng các phương pháp khác nhau để bấm pháp quyết, điểm này là sự kết hợp giữa thiên phú và sư học, vượt xa những người bên cạnh.

Đám người Lý gia không nói đến căn cơ nông cạn, Tiêu Ung Linh là một Tử Phủ chính tông giữa chừng, rõ ràng cũng không giỏi bấm quyết thi pháp, còn Thồ Long Kiển, người này dường như cũng không giỏi pháp quyết, không thể điều động linh cơ để suy yếu, chỉ có thể mặc cho hắn thi pháp.

Nhưng Tiêu Ung Linh xưng là [Vu Sơn Ông], cũng có danh tiếng lớn như vậy, tuyệt đối không dễ đối phó, nâng pháp kiếm trong tay, vẽ một đóa hoa kiếm, tiên cơ [Đông Vu Sơn] trong cơ thể vận chuyển hết cỡ, khẽ mở môi, phun ra một luồng khí trắng.

Khí trắng này tản ra trên không trung, dồn hết sức lao xuống, xoay tròn nhảy múa trên không trung, linh cơ trên không ngưng tụ, mơ hồ hóa thành một ngọn núi lớn, không lên không xuống, không nhảy không hạ, cứ thế đứng lơ lửng trên không, như đang trấn áp linh cơ.

Còn pháp kiếm trong tay hắn chém liên tiếp hơn mười cánh hoa sen, mơ hồ có cảm giác không chịu lực, ngay cả pháp kiếm cũng sắp bị cuốn vào, hắn không tính là cao thâm về kiếm pháp, vội vàng rút kiếm ra.

Nhưng búa vàng của Thồ Long Kiển đã đến trước mặt, lửa xám của hắn uy lực vô cùng đáng sợ, sáu mặt khiên vàng của Du Mộ Tiên phải đi cản lửa xám trước, dù địch nhân đã đến trước mặt cũng không dám điều khiển trở lại, chỉ có thể hợp hai ngón tay, nâng lên điểm về phía búa vàng.

Động tác này trông có vẻ như tìm chết, nhưng Thồ Long Kiển lại hơi nhướng mày, chỉ thấy búa vàng cứng rắn bị hắn ngăn cản trên không trung, Thồ Long Kiển kinh ngạc, hai tay lập tức phát sáng.

Du Mộ Tiên vội vàng rút ngón tay về, trong chốc lát trở nên rối loạn, sáu mặt khiên pháp liên tục lùi lại, lửa xám cũng dần dần đến trước mặt, nhưng hắn chậm chạp không chịu tế ra linh khí.

‘Lúc này tế ra hai món linh khí Tử Phủ... chắc chắn sẽ dọa mấy người này chạy mất, có lẽ nhiều nhất chỉ giết được một người... thật không ổn.’

Du Mộ Tiên tuyệt đối không muốn để lại hậu họa cho mình, đã ra tay thì hai món linh khí Tử Phủ này nhất định phải giữ lại được mấy người này, chém giết sạch sẽ.

‘Trên người Thồ Long Kiển còn có một trong sáu hộp ngọc ở trong điện, giết hắn vừa hay!’

Quả nhiên, trong một hiệp này, Đường Nhiếp Đô đã tức giận bừng bừng, bỏ lại Miêu Nghiệp trong tay quay lại cứu, hai mắt khinh miệt, giận dữ gầm lên:

“Ai dám làm hại sư đệ ta!!”

Miêu Nghiệp ở bên kia như được đại xá, mấy nhà này đánh nhau hắn có thể chen vào sao? Trong lòng hoàn toàn không có ý muốn can thiệp, khó khăn lắm mới có cơ hội thoát thân, vội vàng bỏ chạy khỏi chiến trường này.

Mặc dù trong lòng hắn hận Đường Nhiếp Đô, nhưng lại rất tinh ý:

Dù sao với cục diện hiện tại, mấy người mưu hại Du Mộ Tiên dù có thắng, hắn Miêu Nghiệp e rằng cũng sẽ bị giết người diệt khẩu, nếu không thắng, cuối cùng hắn Miêu Nghiệp vẫn phải chết, còn về việc ngư ông đắc lợi - nhà ai mà không có một hai món bảo bối? Đâu có đơn giản như vậy!

Hắn quyết đoán rời đi, Đường Nhiếp Đô lập tức có thời gian rảnh tay, trường kích phá không, uy thế hùng hồn, thể hiện ra khí thế của Trúc Cơ hậu kỳ nhiều năm.

Trận chiến vừa rồi đã sớm khiến Thồ Long Kiển và những người khác hiểu rõ Đường Nhiếp Đô có thực lực kinh người, trong lòng đều không ổn, Du Mộ Tiên thì nở nụ cười, đang định nói chuyện, đột nhiên bên tai vang lên tiếng ù ù.

“Hả? Lại đến?”

Du Mộ Tiên cười lạnh, thuật pháp trên đỉnh đầu vận chuyển, [Thiên Kim Xoa] xoay chuyển, hắn chớp mắt, đột nhiên sửng sốt.

‘Không tìm thấy! Sao có thể!’

Từ khi bị tập kích đến giờ, Du Mộ Tiên luôn nắm bắt logic của trận chiến, trong lòng phân tích rõ ràng thực lực và động cơ tiếp theo của từng người, nhưng giờ phút này, thực sự khiến hắn choáng váng.

Phải biết rằng [Thiên Kim Xoa] dò xét là thuật pháp và pháp khí tấn công tới, thủ đoạn cực kỳ cao minh và khéo léo, chính là để tránh thân pháp ẩn nấp và pháp khí ẩn nấp của địch nhân, vì vậy tuyệt đối không thể là Lý Huyền Phong đã sử dụng một loại ẩn nấp nào đó.

“Nếu hắn có thể tấn công xa như vậy, tại sao ngay từ đầu còn cố ý rơi vào phạm vi dò xét... mất tiên cơ vô ích?”

Trong đầu hắn lóe lên vài ý nghĩ, hơi khó hiểu, nhưng không phân biệt được mũi tên từ đâu đến, thực sự đau đầu, trường kích của Đường Nhiếp Đô còn cách một khoảng, nhưng tiếng ù ù bên tai càng ngày càng lớn.

Trong lòng hắn cảnh giác dâng trào, đầu lưỡi sinh ra một giọt máu, mùi tanh lan tỏa trong miệng, Du Mộ Tiên quyết đoán:

“Không thể giấu được nữa!!”

Hắn lại mở miệng, phun ra một chiếc vòng tròn màu vàng kim, chỉ to bằng ngón tay út, trên đó khắc đầy các loại văn triện, pháp khí này hơi động, không tăng không giảm, bay lên cao.

“Linh khí Tử Phủ [Chỉ Qua]!”

Quả nhiên, chiếc vòng vàng này vừa ra, âm thanh ù ù vừa rồi bên tai lập tức biến mất, còn chưa thấy có động tĩnh gì, cũng không thấy có tia sáng vàng nào bắn tới, trong vòng tròn vàng kia đã có thêm một mũi tên linh huyền văn.

Mũi tên huyền văn này như có sinh mệnh, liên tục giãy giụa trong vòng tròn vàng, phát ra tiếng kim loại va chạm leng keng, nhưng lực lượng chênh lệch quá lớn, dù giãy giụa thế nào cũng không thoát ra được, chỉ có thể cô độc quay vòng trong chiếc vòng tròn này.

Nhìn thấy pháp khí như vậy, sắc mặt mọi người đều thay đổi, Thồ Long Kiển hơi nheo mắt, thầm nghĩ:

“Món linh khí Tử Phủ đầu tiên đã xuất hiện, vậy mà lại là một món linh khí hộ thân... thật khó đối phó.”

Linh thức của hắn động đậy, hơi lạnh mắng về phía lệnh bài:

“Ngươi còn dám nói mình là cổ linh khí? Người ta một món linh khí hậu thế chế tạo thôi đã oai phong như vậy! Nếu ngươi còn không chịu phát huy sức mạnh, đợi đến khi mấy người trợ giúp gặp chuyện... ngươi định giải quyết thế nào!”

Sắc mặt của mấy người đều khác nhau, chỉ có Đường Nhiếp Đô thở phào nhẹ nhõm, hắn là người hiểu rõ Nguyên Ô chân nhân coi trọng tiểu sư đệ mới vào cửa này như thế nào, nếu ở đây xảy ra chuyện, hắn Đường Nhiếp Đô e rằng sẽ bị đánh cho tàn phế.

Du Mộ Tiên thâm sâu khó lường, từ đầu đến giờ không hề nhắc đến chuyện linh khí Tử Phủ với Đường Nhiếp Đô, lúc này Đường Nhiếp Đô cũng rất kinh ngạc, ngược lại không vội nữa, sắc mặt tàn nhẫn, trường kích chuyển hướng đâm về phía Tiêu Ung Linh.

Tiêu Ung Linh lạnh lùng liếc nhìn chiếc vòng vàng kia, chiếc vòng vàng này hắn rất quen thuộc, rõ ràng là dựa theo một món pháp khí năm xưa luyện chế ra, không để hắn nhìn kỹ, đành phải rút kiếm quay lại chống đỡ, trong tay áo đã âm thầm nắm chặt một chiếc ngọc câu.

Pháp khí của hai người còn chưa va chạm, miệng của Đường Nhiếp Đô lại không chịu yên, lên tiếng chế giễu:

“Người Tiêu gia! Ha ha! Chắc chắn rất quen thuộc với hình dáng của [Chỉ Qua]! Cái gì mà [Vu Sơn Ông]... e rằng sắp trở thành Tiêu Khiêm Ưu thứ hai rồi!”

Hôm nay muộn hơn một chút, ngày mai sẽ đăng bù.

Cảm ơn minh chủ của Tiên Tri Giả Ngạc Ngạc!

Cảm ơn minh chủ của Ái Phổ Tây Long!

Hoảng sợ, hoảng sợ, cảm ơn mọi người.

