Lời nói nửa che nửa đậy này, so với việc dùng Lý Xích Kinh trấn thủ Nam Cương để châm chọc Lý gia còn hơn gấp bội. Trước đó đã nói rõ là Tiêu Ung Linh ngăn cản Đường Nhiếp Đô, Tiêu Ung Linh dứt khoát dẫn động tiên cơ, cầm kiếm toàn lực ngăn cản.

Thổ Long Kiển truyền âm bằng linh thức, lệnh bài màu đen đỏ kia cuối cùng cũng phun ra ngọn lửa xám xịt, thiêu đốt mấy mặt pháp thuẫn phát ra tiếng "xì xì". Một tay của Úc Mộ Tiên kết ấn hình hoa sen, ngăn cản kim chùy của Thổ Long Kiển, tay kia vẫy gọi, thu hồi mấy chiếc pháp thuẫn kia.

Kim thuẫn vừa đi, ngọn lửa hừng hực lập tức ập tới. Thổ Long Kiển nhướng mày, linh thức khẽ động:

“Trước tiên phá hủy chiếc kim xoa trên đỉnh đầu hắn! Có vật này bên người, tiền bối Uyên Giao không thể tiếp cận! Hắn xuất thân từ gia tộc kiếm tiên, trong tay chắc chắn có phù kiếm!”

Hắn truyền ý nghĩ bằng linh thức, ngọn lửa lập tức bùng lên dữ dội, hơi lệch lên trên một chút, cuốn về phía Úc Mộ Tiên.

Úc Mộ Tiên nhìn kỹ một chút, trong lòng đã rõ:

“Lục Đinh Tịnh Hỏa! Tổn thọ thương mệnh, hóa khí trừ tà, chủ tán diệt thiêu trống, trong động thiên âm dương cân bằng, dùng hợp thủy ứng phó.”

Hắn vung tay, một chiếc bình ngọc bay ra, đổi sang một loại pháp quyết khác, ngón áp út là nhâm, ngón giữa là quý, vung tay mạnh mẽ, tạo ra một quầng sáng màu xanh nhạt.

Chiếc bình ngọc cũng rơi xuống một giọt ngọc lộ trên không trung, va chạm với quầng sáng này, ầm ầm hóa thành một dòng nước biển, từ trên trời dội xuống. Lục Đinh Tịnh Hỏa từ dưới lên trên va chạm, Úc Mộ Tiên nhẹ nhàng thi triển pháp thuật, đã chiếm được lợi thế của ý tượng trận đồ.

Chỉ tiếc rằng ngọn lửa xám này dù sao cũng là Lục Đinh Tịnh Hỏa, vẫn thiêu rụi sạch sẽ dòng nước biển của hắn, một linh vật khá quý giá, cứ như vậy bị tiêu hao để ngăn cản một lần tấn công.

Úc Mộ Tiên không hề tiếc nuối, vòng tròn màu vàng trên bầu trời xoay tròn nhanh chóng, chặn lại từng tia sáng vàng như sao băng xé toạc bầu trời. Lý Huyền Phong đã bị giam cầm bởi một mũi tên vàng, những mũi tên được bắn ra đều là kim cương ngưng tụ thành, bị giam trong vòng tròn màu vàng kia, không ngừng bị mài mòn.

Tám chiếc kim lăng của Úc Mộ Tiên cũng bay nhanh tới, va chạm với kim chùy của Thổ Long Kiển, trong thời gian ngắn dựa vào một chiếc linh khí Tử Phủ "Chỉ Qua" gia trì, cứng rắn ổn định tình thế.

Kim chùy của Thổ Long Kiển quay lại, ngọn lửa nâng hắn lên từ dưới chân, cuối cùng không còn che giấu tiên cơ nữa, "Mẫu Soa Hỏa" dẫn động, trên kim chùy bốc lên một ngọn lửa dữ dội.

Trung tâm của ngọn lửa này sáng rõ, rìa ngoài mờ mờ ảo ảo, như nhìn hoa trong sương, từng đóa từng đóa bay lượn, di chuyển bên cạnh hắn. Ngọn lửa này vừa xuất hiện, xung quanh âm dương đảo lộn, dương thịnh âm suy, đóa sen trên người Úc Mộ Tiên hơi lóe lên, một chiếc kim chùy lập tức ập tới.

“Ầm!”

Lòng bàn tay của Úc Mộ Tiên tê rần, không thể kết pháp quyết, những cánh hoa sen bên cạnh hắn lập tức bị thổi tung như cánh liễu trong gió. Thổ Long Kiển dẫn động tiên cơ phá vỡ cân bằng âm dương, nhân cơ hội này đánh tan thuật pháp của hắn, khiến hắn kinh hãi:

“Mẫu Hỏa... Tịnh Hỏa... sao đều là những thứ khắc chế kim loại!”

Vừa mới động ngón tay, chiếc kim chùy thứ hai của Thổ Long Kiển đã ập tới, đập vào chiếc "Thiên Kim Xoa" trên đỉnh đầu hắn.

Linh thức của hắn đau nhói, liếc nhìn bằng khóe mắt, đã thấy ngọn lửa xám xịt kia lại nhanh chóng tiến đến từ phía sau, trong lòng lập tức đưa ra quyết định.

“Lý Huyền Phong đã không thể làm ta bị thương, chiếc "Thiên Kim Xoa" này cũng không thể phát hiện ra hắn, chi bằng bỏ đi... đỡ phải tốn tâm sức duy trì.”

Lập tức mặc cho Thổ Long Kiển vung chùy, vươn tay triệu hồi vòng "Chỉ Qua".

Vòng "Chỉ Qua" đã hơi chậm lại, ăn mười mũi tên liên tiếp, đầy ắp kim cương chạy trong vòng. Úc Mộ Tiên tương kế tựu kế, hạ linh khí này xuống, trấn áp Tịnh Hỏa.

Trong khoảnh khắc, kim và lửa giao nhau trong vòng, một trận náo nhiệt, khói đặc bắn ra, dòng chảy của kim và lửa, những đốm sáng màu vàng đỏ bay loạn xạ khắp nơi, phun ra mấy luồng khói đặc, thiêu đốt áo lông vũ của Úc Mộ Tiên hơi đỏ lên.

Hắn dùng kế này rất khéo léo, Tịnh Hỏa và kim cương mài giũa lẫn nhau trong vòng, tiêu hao lẫn nhau, hắn kết pháp quyết triệu hồi sáu chiếc kim thuẫn, đổi sang chống lại Lý Huyền Phong.

Úc Mộ Tiên tính toán rõ ràng, Tiêu Ung Linh không phải là đối thủ của Đường Nhiếp Đô, chỉ cần cầm cự, người cười sau cùng chắc chắn là phe mình:

“Chỉ xem xem Lục Kim Linh Bàn có thể cản được Lý Huyền Phong hay không!”

Sắc mặt hắn hơi tái đi, chiếc "Thiên Kim Xoa" trên đỉnh đầu đã bị đập nát, hóa thành lưu quang biến mất, Úc Mộ Tiên vận dụng pháp thuật điều khiển kim lăng ngăn cản Thổ Long Kiển, nhưng lại biến sắc lần nữa.

Trước mắt Thổ Long Kiển toàn thân bốc lửa, một chùy đã đập cho một mảnh linh khí màu vàng bay ngược lại mấy trượng, kim chùy xoay chuyển, đập cho những chiếc linh khí này bay tán loạn, thậm chí có cảm giác như thế chẻ tre.

