“Rắc...”

Chiếc pháp thuẫn này chần chừ trong giây lát, vang lên một tiếng nổ, mặt sau từ từ hiện lên một vết nứt, Úc Mộ Tiên cúi đầu, trong lòng nghi hoặc:

“Không đúng... mặc dù đòn tấn công này sắc bén vô song, nhưng cũng không đến mức khiến một chiếc Lục Kim Linh Bàn nứt ra ngay lập tức...”

Nhưng tình thế căn bản không cho phép hắn nghĩ nhiều, hắn chỉ có thể chật vật chống đỡ Thổ Long Kiển tấn công, linh thức quan sát, hai chiếc linh khí Tử Phủ trên không trung đã giao đấu kịch liệt, dường như đã cố chấp muốn phân cao thấp.

Lục Đinh Tịnh Hỏa không cần điều khiển, liên tục phun ra ngọn lửa màu xám, như một dòng sông dài màu xám cuốn trôi tới. Vòng kim "Chỉ Qua" liên tục xoay tròn trên không trung, như cá voi hút nước, hút hết ngọn lửa màu xám vào trong vòng, thân vòng đã bị thiêu đến đỏ lên.

Còn ở giữa chiếc vòng kim này, ánh sáng màu vàng đỏ liên tục lóe lên, thỉnh thoảng lại phun ra vài đám khói đen, hai chiếc linh khí đã sớm thoát khỏi sự điều khiển của chủ nhân, hung hăng giao đấu với nhau.

Nhìn về phía Đường Nhiếp Đô bên này, sau mười mấy hiệp giao đấu nhanh chóng ở cự ly gần, Tiêu Ung Linh đã phun ra máu tươi, chỉ dựa vào pháp lực để chống cự, Đường Nhiếp Đô lại có vẻ ung dung, thậm chí thỉnh thoảng còn có tâm trạng ngẩng đầu nhìn lại.

Chạm phải ánh mắt của Úc Mộ Tiên, Đường Nhiếp Đô ý thức được không thể kéo dài thêm nữa, trường kích trong tay đảo ngược, phát ra ánh sáng trắng, sắc mặt của Tiêu Ung Linh phía trước dần thay đổi, Đường Nhiếp Đô lạnh lùng liếc nhìn lão, từ trước đến nay trường kích luôn quét ngang đâm tới cuối cùng cũng giơ cao, ánh sáng chói mắt từ từ dâng lên trên trường kích.

“Chơi đủ rồi!”

Giáp trụ của Đường Nhiếp Đô sáng lấp lánh, Tiêu Ung Linh lại đột nhiên ngẩng đầu lên, không trốn không tránh, cũng không giơ kiếm phòng ngự, vận chuyển pháp lực, ấn vào chiếc móc ngọc trong tay áo.

Ánh sáng xanh biếc dâng lên, hóa thành màn chắn. Đồng thời, âm thanh vo ve bên tai Úc Mộ Tiên vang lên dữ dội, Thổ Long Kiển đã đập văng tám chiếc linh khí, vung chùy đập tới mặt hắn.

Trong lòng hắn chuông cảnh báo vang lên dữ dội, cuối cùng vung tay áo, ném thứ gì đó ra ngoài.

“Khứ Vân!”

Thứ này chỉ để lại một chút ánh sáng trắng trên không trung, đã biến mất không thấy đâu, ngược lại Thổ Long Kiển bên kia hừ lạnh một tiếng, ngọn lửa trên kim chùy trong tay lập tức tắt ngấm, kim chùy tuột khỏi tay bay ra ngoài.

“Phụt!”

Sắc mặt Thổ Long Kiển tái nhợt, lùi lại đến mấy chục trượng, lúc này không trung mới truyền đến âm thanh lưỡi đao cắm vào máu thịt, hắn nuốt ngụm máu tươi trong miệng, linh thức khẽ động, nhìn rõ ràng.

Trước mặt Úc Mộ Tiên đang lơ lửng một thanh đoản kiếm, trông có vẻ bình thường, hình thoi ngắn, trên chuôi kiếm có khắc hai đường vân, nhẹ nhàng trôi nổi trên không trung.

Hắn hơi thở dốc, Úc Mộ Tiên đối diện lại vội vàng triệu hồi chiếc vòng kim kia. Vòng kim "Chỉ Qua" lưu luyến không muốn rời, vừa mới lui về hai tấc, một loạt tiếng nổ vang đã đột ngột vang lên.

“Ầm...”

Sắc mặt Úc Mộ Tiên hơi tái đi, sáu chiếc thuẫn tròn bên cạnh phát ra một loạt tiếng nứt giòn tan, kim cương xuyên thủng sáu chiếc linh khí này, va chạm với áo lông vũ, phát ra âm thanh leng keng giòn giã.

Hắn vừa mới thở phào nhẹ nhõm, cằm đã nhỏ ra những giọt máu tí tách, hai tay co giật vì căng thẳng, pháp thuật linh khí đều bị kiềm chế, không thể ứng cứu, trong lòng cuối cùng cũng kinh hãi, trong đầu vang lên một câu nói:

“Sao lại...”

“Tính sai rồi! Động thiên này còn có hạ giới!”

Trong khoảnh khắc, vũ khí trong tay mấy người đồng loạt phát ra tiếng ngân vang, biển mây như thủy triều rút đi, "Đông Vũ Sơn" mà Tiêu Ung Linh trấn áp trên không trung lập tức tan thành mây khói, Tịnh Hỏa rút lui, vòng kim nhảy lên.

“Vèo...”

Mấy người đều cảm thấy bên tai đau nhói, máu chảy ra từ hai tai, chỉ thấy một luồng ánh sáng vàng xuyên thấu trời đất từ dưới biển mây dâng lên.

“Vèo vèo vèo...”

Khi ánh sáng vàng này xuất hiện trong tầm mắt của mọi người, đã vươn lên tới tận trời cao, xa dần trong bầu trời đêm vô biên vô tận. Những người trong động thiên đều ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn ánh sáng đó.

Úc Mộ Tiên lặng lẽ đứng trên không trung, bên cạnh hiện ra mấy lá phù bị thiêu thành tro, như bụi khói từ từ rơi xuống.

Trước mặt hắn dựng đứng năm sáu chiếc thuẫn do thuật pháp tạo thành, tất cả đều có vết nứt, đều để lại một lỗ tròn tròn, đến lúc này mới như đột ngột phản ứng lại, từ từ hóa thành lưu quang màu trắng bay tán loạn.

Áo lông vũ trên người Úc Mộ Tiên như bông liễu bay nhẹ nhàng, rơi lả tả xuống, để lộ lớp lót mỏng manh bên trong, trước ngực đã có thêm một lỗ tròn tròn, ánh sáng vàng xuyên vào từ bụng, lại xuyên ra từ sau cổ.

Trong lỗ hổng này không có một giọt máu nào, có thể nhìn thấy rõ ràng bầu trời đêm đầy sao phía sau, sống mũi cao, khuôn mặt tuấn tú, thậm chí cả cơ thể gầy yếu của hắn đều chi chít những lỗ hổng lớn nhỏ, như miệng nhỏ của trẻ sơ sinh, dày đặc mở ra, trên da trần trụi hiện lên những đường vân trận nhạt nhạt.

“Sư đệ!!”

Đường Nhiếp Đô phát ra tiếng gào thét như xé họng, vừa mới lùi lại một bước, ánh sáng xanh biếc vốn bảo vệ Tiêu Ung Linh đã đột ngột dâng lên, chuyển thủ thành công, xâm nhập vào cơ thể hắn.

Ánh sáng vàng này thanh thế to lớn, chói mắt rực rỡ, khiến mặt mọi người như bị dao cắt, sáu giác quan mất đi, Thổ Long Kiển hơi sững sờ, Úc Mộ Tiên lại đột nhiên dừng lại, trên người đột ngột dâng lên một luồng ánh sáng trắng.

Úc Mộ Tiên đột ngột mở to mắt, hai con ngươi của hắn đã bị chia thành bốn mảnh, máu me đầm đìa cuối cùng cũng chảy ra, giữa trán hắn hiện lên một đường vân trận, khóe miệng hơi nhếch lên.

Sự cẩn thận của hắn và hành động nhiều năm sống ẩn lấy Nguyên Ô làm kẻ địch giả tưởng đã cứu hắn một mạng. Hắn đã đặt hàng chục lá phù cơ bản vào trong ngực mình, cẩn thận vẽ nên những đường vân trận trong suốt những năm tháng qua, chỉ để chống đỡ một đòn tấn công trong lúc sinh tử đào tẩu.

Không ngờ đòn tấn công này không được tiêu hao trên người Nguyên Ô, nhưng vẫn cứu hắn một mạng trong nguy cơ. Trong khoảnh khắc đó, hàng chục lá phù tích lũy nhiều năm đồng loạt phát động, mới có thể thu hẹp và làm suy yếu luồng kim quang kia, bảo vệ hắn một mạng.

Lúc này cơ thể hắn đau đớn vô cùng, nhưng vốn dĩ hắn đã chịu đựng được cảnh gân mạch như đao kiếm xuyên qua mỗi ngày, cũng không cảm thấy có bao nhiêu trở ngại, lại có ngọc cài tóc gia trì, nhanh chóng uống mấy viên bảo dược, hắn cúi đầu chảy máu lệ, lạnh lùng nhìn chằm chằm mấy người kia.

Cơ thể của Úc Mộ Tiên vậy mà lại từ từ dính lại lành lặn như bùn nước, hai tròng mắt từ từ hợp lại thành một, Thăng Dương phủ bốc lên từng luồng từng luồng lưu quang, trong tay áo bay ra bốn lá phù, hóa thành màn sáng bao phủ lấy hắn.

Pháp lực hỗn tạp với huyết khí của hắn, mặc dù bề ngoài trông có vẻ không để ý, nhưng thực ra đã mong manh như một con búp bê sứ, Đường Nhiếp Đô mặc giáp vàng, vẻ mặt hối hận, đã giơ kích đứng trước mặt hắn.

Úc Mộ Tiên không những không có một chút cảm kích nào, ngược lại giọng nói lạnh như băng:

“Sư huynh chơi đủ chưa? Nếu ta chết ở đây, ngươi xem sư tôn sẽ hành hạ ngươi thế nào.”

Đường Nhiếp Đô bên ngoài bá đạo vô cùng, nhưng bị câu nói này của hắn dọa cho mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vội vàng lấy mấy lá phù từ trong túi trữ vật ra, đưa vào tay sư đệ Úc Mộ Tiên, trên mặt hiện lên những đường vân trắng, nghiêm trọng nhìn về phía mấy người bên kia.

“Vèo vèo vèo...”

Mấy luồng ánh sáng vàng xé toạc không trung bay tới, nhưng đều bị "Chỉ Qua" thu vào trong vòng, phát ra âm thanh leng keng, trong tình trạng giằng co này lại càng chói tai.

Sắc mặt Tiêu Ung Linh tái nhợt, là người yếu nhất trong số mấy người, để kéo dài thời gian với Đường Nhiếp Đô, lão đã bị thương không nhẹ, sắc mặt Thổ Long Kiển lại có chút khó coi, lặng lẽ che vết thương ở bụng, dường như đang do dự điều gì.

Úc Mộ Tiên liếc nhìn đại khái, biết rằng nguy cơ đã được giải trừ, nhưng hắn vốn cẩn thận, mặc dù trên người có mấy chiếc pháp thuẫn cơ bản bảo vệ, vẫn bóp mấy lá phù kia, điều động một chút pháp lực, chuẩn bị sử dụng, nhưng đột nhiên sững sờ.

Ngay bên cạnh hắn, cách ba thước, đột nhiên mây tan sương tản, một người trung niên lặng lẽ đứng đó, thanh kiếm trong tay đặt trước ngực, ánh sáng xanh trắng đậm đặc như thể sắp nhỏ xuống.

Tiếng gào thét của hắn vừa mới nghẹn trong cổ họng, người trung niên này đã rút kiếm ra.

Gió nhẹ thổi qua giữa đất trời, bảo kiếm bên hông Tiêu Ung Linh leng keng nhảy lên, kích động vô cùng, như thể sắp nhảy ra.

Trên đỉnh núi trong động thiên, trong tầng mây, trong đại điện, những thanh kiếm thanh phong bên hông của từng tu sĩ đều rung lên, leng keng như muốn rời khỏi vỏ, bọn họ như có điều suy nghĩ ngẩng đầu lên:

Trong động thiên, sao sáng mờ nhạt, tầng tầng lớp lớp mây xám nhạt dâng lên một vầng trăng non màu xanh trắng.

(Hết chương)

