Lý Thanh Hồng nghe ý liền chắp tay lui ra. Lý Huyền Phong nhìn hắn, thấy Ninh Hòa Viễn nói:

“Tiểu cữu có muốn nhân cơ hội này đi trước xem xét, hay để ta phái người đi giải quyết?”

Lý Huyền Phong đáp:

“Ta bế quan nửa tháng, sau đó sẽ xuất phát ngay.”

Ninh Hòa Viễn chỉ khách sáo hỏi vậy, chứ cũng không dám can thiệp vào chuyện của Chân Nhân. Hắn gật đầu đồng ý. Lý Huyền Phong giao Trường Mục Linh Đan cho Ninh Hòa Viễn, nhẹ giọng nói:

“Thay ta đổi lấy một ít đan dược trở về, cũng là loại phụ trợ cho Trúc Cơ tu luyện.”

Hắn nhìn chằm chằm, trầm giọng nói thêm:

“Phải sạch sẽ một chút.”

Ninh Hòa Viễn dừng lại, cúi đầu đáp:

“Hòa Viễn hiểu rồi.”

Ninh Hòa Viễn sắp xếp lời nói, từ trong tay áo lấy ra một chiếc gương nhỏ đưa cho Lý Huyền Phong, rồi nói:

“Thủy viên này xảo quyệt, giỏi ẩn nấp, rất khó đối phó. Đây là pháp khí [Vấn Lưu Quang] mà Chân Nhân đã để lại nơi đây nhiều năm trước, chuyên dùng để dò tìm hình thể.”

Lý Huyền Phong nhận lấy, thấy gương có màu xanh biếc, mở ra to bằng bàn tay, trong suốt lấp lánh, pháp quang lưu chuyển, là pháp khí Trúc Cơ, linh động khác thường, trông có vẻ bất phàm.

Ninh Hòa Viễn giải thích:

“Trong pháp khí này ẩn chứa một chút thần thông, có thể nhìn thấy hư ảo. Hầu hết các phương pháp ẩn nấp dưới Tử Phủ... khi bị pháp khí này chiếu qua, đều không thể ẩn mình.”

Lý Huyền Phong xem xét một lúc, gật đầu nói:

“Pháp khí tốt.”

Ninh Hòa Viễn nhẹ nhàng lui ra, chỉ để lại một mình Lý Huyền Phong trong động phủ, tay cầm chén ngọc, lặng lẽ không nói.

Lý Huyền Phong đợi cửa đá đóng lại, thầm nghĩ:

“Một con thủy viên Trúc Cơ hậu kỳ... bắt ta phải chạy xa ngàn dặm... Ý của Nguyên Tố chắc chắn không đơn giản như vậy, đây là khảo nghiệm... hay là cơ hội?”

“Di tích Thanh Tùng Quán sắp mở... Nếu Nguyên Tố muốn phái người đi, ngoài Ninh Oản... dưới trướng cũng chỉ có ta là chiến lực cao nhất, hắn tuyệt đối sẽ không để Ninh Oản mạo hiểm, vậy nhiều khả năng là muốn ta đi...”

Lý Huyền Phong vừa nghe Ninh Hòa Viễn giải thích về Thanh Tùng Quán, trong lòng mới có chút sáng tỏ. Có lẽ một trong những lý do mà Nguyên Tố Chân Nhân thu hắn dưới trướng nhiều năm trước chính là vì Thanh Tùng Quán này...

Tính toán thời điểm, dường như cũng không chênh lệch nhiều. Lý Huyền Phong trầm mặc một lúc, từ trong túi trữ vật lấy ra mấy loại đan dược trị thương, tìm hai viên thích hợp để nuốt vào, rồi lặng lẽ bế quan tu luyện.

Lý Thanh Hồng chỉ ở trong phường thị mấy ngày, người Ninh gia đã nhanh chóng tìm đến. Ninh Hòa Viễn mặc một bộ áo gấm, dẫn theo hai khách khanh đến bái phỏng.

Lý Thanh Hồng mấy ngày nay đang tu luyện thương pháp, búi tóc mặc giáp nhẹ, trông rất gọn gàng. Ninh Hòa Viễn trò chuyện vài câu, không nói nhiều, từ trong tay áo lấy ra mấy viên ngọc đỏ, xếp thành hàng từ trái sang phải, nhẹ giọng nói:

“Thanh Hồng xem thử, viên nào phù hợp nhất.”

Ninh gia giàu có, mỗi loại linh vật khả thi đều mang theo một phần. Trước khi rời đi, Lý Thanh Hồng đã đến xem qua một lần ở sơn động đó, liền chỉ vào phần bên trái:

“Thúc phụ đã dẫn ta xem qua, chính là vật này.”

Ninh Hòa Viễn tiếc nuối nói:

“Quả nhiên, ta nghe đạo hữu mô tả, chắc chắn không sai là [Địa Vọng Huyết Thạch]. Vật này miễn cưỡng coi là linh vật Trúc Cơ, ngàn năm trước rất quý hiếm, thậm chí đến mức Tử Phủ cũng phải thèm muốn...”

“Còn như hiện nay... tuy hiếm thấy, nhưng giá trị không cao, nghe nói có kích thước bằng bàn trà, miễn cưỡng coi là bảo vật.”

Lý Thanh Hồng trầm ngâm một lát rồi nói:

“Nguyện nghe chi tiết.”

Ninh Hòa Viễn hắng giọng giải thích:

“[Địa Vọng Huyết Thạch] rất hiệu quả trong việc bù đắp thiếu sót, bổ sung huyết khí, có thể trị liệu đứt chi, tu luyện một số pháp thuật đặc biệt... Trước đây... nhiều pháp thuật không có vật này thì không luyện thành.”

“Hiện nay... huyết khí có thể mua được ở phường thị bình thường, có vật thay thế rẻ tiền, từ lâu đã không cần đến linh vật này nữa... nhiều nhất chỉ là một số huyết khí tinh mỹ.”

“Thì ra là vậy.”

Trên mặt Lý Thanh Hồng hiện lên một nụ cười, trong lòng nghĩ:

‘Thứ này vô dụng với các ngươi, nhưng với gia tộc ta lại rất quý giá.’

Ninh Hòa Viễn tiếp tục nói:

“Còn về kim thạch to bằng bàn tay, có lẽ là [Đàn Kim Thạch] đi kèm, rất cứng rắn, đây mới là tài liệu Trúc Cơ có phẩm cấp! Có thể dùng để chế tạo pháp khí như pháp thuẫn, chỉ tiếc là hơi nhỏ.”

Hắn cười nói:

“Đây cũng là chuyện thường thấy, dù sao Tam Kim Quả đều ở trong biển, nhiều linh vật sẽ đi kèm với kim thạch, có lẽ hơn một nửa mạch khoáng của quý tộc cũng là kim thạch!”

‘Hơn một nửa cái gì! Gia tộc ta có ba mạch khoáng, cả ba đều là kim thạch! Ngay cả [Thúy Nguyên Đồng Tinh] của Tiêu gia cũng là kim thạch...!’

Lý Thanh Hồng thầm lẩm bẩm trong lòng, ngoài mặt chỉ cười gật đầu.

Ngay lúc đó, nàng hỏi Ninh Hòa Viễn về phương pháp khai thác quặng này, chỉ đợi Lý Huyền Phong xử lý xong công việc, cùng nhau đến Tông Tuyền Đảo.

...

Vết thương trên tay Lý Huyền Phong nhanh chóng lành lại. Tuy trông có vẻ đáng sợ, nhưng phần lớn là do cơ thể chịu tải quá nặng tự nứt ra, hắn có Lục Khí gia trì, vết thương này chẳng đáng là gì.

“[Lực Quán Thiên Quân], những năm qua tiến bộ quá nhiều rồi.”

Theo tu vi của Lý Huyền Phong tăng lên, [Lực Quán Thiên Quân] cũng ngày càng mạnh, lại thêm nhiều bảo vật Nam Cương, hiện nay lực lượng của hắn sánh ngang với yêu vật Trúc Cơ, mới có thể sử dụng Kim Canh Trường Cung phát ra uy lực đáng sợ như vậy.

