Đạo kinh này có bìa màu xanh đen, trang giấy màu vàng nhạt, không có gì khác thường, chỉ là không gió mà tự động, loạt xoạt lật xem.

Quyển sách này lật một hồi, dừng lại ở một trang, tỏa ra một luồng ánh sáng màu xanh trắng, mấy chữ sáng rõ hiện lên:

"[Thanh Xích]"

Cách mấy dòng, lại hiện lên hai chữ nhỏ:

"[Nguyệt Khuyết]"

Ánh sáng xanh trắng lóe lên một trận, cuối cùng biến mất không thấy, hai chữ [Thanh Xích] vẫn còn sáng rõ, nhưng hai chữ [Nguyệt Khuyết] đã hóa thành màu mực bình thường, xám xịt trầm tối.

Trung niên nhân hơi sửng sốt, nhẹ giọng cảm thán:

"Đạo nguyệt khuyết kiếm ý cuối cùng... Cũng không còn tồn tại trên đời nữa rồi!"

Hàng lông mày của hắn hơi nhíu lại, lại hiện lên một tia hy vọng:

"Biết đâu chỗ tiểu Vương kiếm tiên kia còn lưu lại một chút... Đáng tiếc hiện tại hắn đang học đạo trước mặt Chân Quân... [Vạn Dực Kiếm Thư] cũng không tính được hắn!"

...

Năm đó ở Ỷ Sơn thành, một kiếm kia của Lý Xích Kinh cũng chưa chém xuống, chỉ hóa thành gió mát từ từ tán đi.

Một kiếm kia là phát ra nhất thời, nhưng vẫn có thể thắng tiểu chủ thanh trì tông là Trì Chích Vân khi đó một bậc, đánh tan toàn bộ một mảnh kiếm nguyên hỏa vân của đối phương, giành chiến thắng trong trận tỷ thí đó.

Mà một kiếm trong Thanh Xích kiếm chính là một kiếm mà Lý Xích Kinh đã mài dũa trong động phủ suốt nhiều năm, còn mạnh hơn một kiếm năm đó rất nhiều.

Người Lý gia có được thanh kiếm này, trên thực tế cũng không biết rõ uy lực của nó, thậm chí sự miêu tả về uy lực của nó cũng là nghe được từ miệng người khác.

Tiêu Nguyên Tư đưa kiếm về nhà, dựa vào trận chiến năm đó phán đoán ra kiếm ý này có thể chém giết Trúc Cơ trung kỳ, mãi đến khi gặp được [Vương Tầm] ở Dĩnh Hoa quận, để đối phương quan sát kiếm ý này, Vương Tầm mở miệng nói là có thể chém giết Trúc Cơ trung kỳ.

Khi đó người Lý gia cũng không chú ý, tuy rằng đã đánh giá cao Vương Tầm một bậc, coi hắn ở trình độ Trúc Cơ trung kỳ và Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng Vương Tầm là huyền tôn của Chân Quân, con thân sinh của Chân Nhân, bất kể là tầm mắt hay thực lực, đều là đỉnh cao của thế giới này, Trúc Cơ trung kỳ trong miệng hắn, chỉ sợ là tương đương với Lạc Hà sơn tông phía bắc.

‘Đây… Chính là kiếm ý sao…’

Toàn bộ pháp lực của Lý Uyên Giao rót vào trong đó, chém ra một kiếm này, chỉ cảm thấy gió mát trong đất trời thân thiết, trăng sáng vui mắt, sau lưng chậm rãi hiện ra một bóng dáng mơ hồ, chỉ duy trì một thoáng liền tan đi.

Kiếm ý trước người phun trào ra, trong nháy mắt ngưng tụ thành một vầng trăng non màu xanh trắng, phá không mà ra, Úc Mộ Tiên đưa tay bóp vào trong ống tay áo, dường như vẫn còn át chủ bài, nhưng trong mắt đã tràn ngập tuyệt vọng.

Quá gần rồi!

Lúc này Úc Mộ Tiên mới hiểu được vì sao Thồ Long Kiển lại hao tâm tổn sức đập nát kim xoa pháp thuật của hắn, trên người người này vậy mà có một món pháp khí Trúc Cơ cổ đại, còn là pháp khí ẩn nấp thân hình hiếm thấy!

Hắn càng không nghĩ tới người này có thể nắm giữ kiếm ý mạnh mẽ như vậy, vậy mà còn muốn lén lút tiềm hành tới gần mình như vậy mới chịu ra tay, rõ ràng trong tay đã cầm sẵn phù lục cứu mạng kia, trong túi trữ vật cũng còn ba viên bảo dược, nhưng như thế nào cũng không kịp nữa rồi.

Ánh sáng xanh trắng chậm rãi phóng đại trong mắt hắn, hắn đột nhiên nhìn thấy đôi mắt của Lý Uyên Giao, hoàn toàn khác với đôi mắt cung kính năm đó khi thu lấy cúng tế trên hồ, tràn ngập dữ tợn và kiên định sâu sắc.

‘Cuối cùng vậy mà chết ở trong tay… Luyện Khí tiểu tu sĩ năm đó!’

Vầng trăng non màu xanh trắng phá tan biển mây, chậm rãi bay vào hạ giới, lại được ánh sáng chiếu rọi phá không bay lên, biến mất trong đêm tối vô biên.

Tuyệt vọng của Úc Mộ Tiên lần đầu tiên lộ ra bên ngoài, nhưng lại vĩnh viễn ngưng kết trên mặt hắn, thi thể hai đầu, một kiếm này trực tiếp chặt đứt sinh cơ của hắn, không cho hắn bất kỳ cơ hội lật bàn nào.

Theo cái chết của hắn, pháp thuật tiêu tán, thi thể chậm rãi rơi xuống, Đường Nhiếp Đô ở bên cạnh cũng tinh thần hoảng hốt, hai tay run rẩy, chậm rãi sờ lên má mình, máu tươi của Úc Mộ Tiên bắn lên mặt hắn, trong lòng dâng lên vô tận hoảng sợ, gần như trong nháy mắt đã chuyển hóa thành vô tận phẫn nộ.

Toàn bộ pháp lực của Lý Uyên Giao đã hao hết, chỉ lùi lại vài bước, một thanh trường kích đã đâm tới trước người hắn, trên người hắn nhảy ra một tấm phù lục Trúc Cơ đã chuẩn bị từ lâu, hóa thành một đạo quang thuẫn màu trắng.

Nhưng phù lục Trúc Cơ mà hắn có được sao có thể so được với những đệ tử tiên tông này, chỉ làm cho trường kích của người này ngăn cản một chút, trong nháy mắt đã vỡ nát thành những điểm sáng.

"Quá gần rồi..."

Một kiếm này của hắn khiến Úc Mộ Tiên căn bản không kịp phản ứng, nhưng cũng khiến Lý Uyên Giao đặt mình ở trước trường kích của Đường Nhiếp Đô, một chút ngăn cản nhẹ nhàng này hoàn toàn không cho hắn cơ hội chạy trốn.

Lý Uyên Giao miễn cưỡng ngưng tụ pháp lực, Thanh Xích kiếm đã tra vào vỏ lại một lần nữa nhảy ra, lóe lên một đạo quang mang màu xanh trắng.

Một kiếm này cũng không kinh diễm, thậm chí bởi vì pháp lực đã hao hết, còn không bằng thực lực bình thường của hắn, nhưng lại khiến mí mắt của Đường Nhiếp Đô giật giật, suýt chút nữa đã thu hồi trường kích, nhưng hắn cũng coi như là dày dạn kinh nghiệm chiến đấu, trong lòng cắn chặt:

‘Vừa rồi một kiếm kia nhất định là người này đã sử dụng kiếm ý tồn tại trong thanh kiếm! Ở đâu còn có thể sử dụng nữa! Tuyệt đối không thể bị hắn dọa sợ!’

Quả nhiên, kiếm quang của Lý Uyên Giao gãy nát, sắc mặt tái nhợt, vận khởi Việt Hà Toản Lưu bộ, cũng may vừa rồi Đường Nhiếp Đô có một chút chần chờ, cuối cùng để hắn cách được một chút xíu mà lướt qua trường kích này.

Đường Nhiếp Đô vừa mừng vừa giận, trường kích đâm về phía sau lưng hắn, lúc này Lý Uyên Giao mới quay người lại, nhưng cảnh tượng trên trời càng khiến người tuyệt vọng.

Một món [Chỉ Qua] kia dường như bởi vì không bảo vệ được chủ nhân mà thẹn quá hóa giận, hoàn toàn không cần người điều khiển, vậy mà lại nhằm vòng tròn vào hắn, trong vòng tròn còn lưu lại tàn dư của ngọn lửa màu xám nhạt, toàn bộ dốc xuống.

Cũng may Thồ Long Kiển tuy rằng cách hơi xa một chút, nhưng đã sớm khống chế [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh] kia tiến lên, ngọn lửa này đã đến trước mặt hắn, thiêu đốt quần áo trên người hắn thành một mảnh tro tàn, nhưng lại chần chừ rút lui, bị thu vào trong lệnh bài kia.

[Chỉ Qua] không chịu từ bỏ, nhưng lại bị tịnh hỏa lệnh một lần nữa cuốn lấy, nhảy lên không ngừng, toàn thân Lý Uyên Giao dựng tóc gáy, cây giáo của Đường Nhiếp Đô đã ở sau lưng.

Tiêu Ung Linh và Thồ Long Kiển ở xa đều đã cầm pháp khí tới cứu, Đường Nhiếp Đô ngăn cản giữa hai người, dường như không có phòng bị, cán giáo kéo dài ở phía sau dường như lại phòng hai người bọn họ rất chặt chẽ.

Hai người đồng thời đánh về phía Đường Nhiếp Đô, nhưng Đường Nhiếp Đô vậy mà không quan tâm, chỉ một mực đâm về phía Lý Uyên Giao, trong mắt là phẫn nộ xen lẫn sợ hãi, giống như là đang cứu vãn tính mạng của mình.

Trạng thái của Lý Uyên Giao vốn không tốt, Thanh Xích kiếm trong tay chỉ khẽ chạm vào trường kích liền bị bắn ra, trong lòng Lý Uyên Giao trầm xuống, gần như trong nháy mắt đã nghĩ tới một khả năng khác:

"Xong rồi! Linh khí vòng tròn này đã tiếp tục tấn công ta, chỉ sợ đoản kiếm cũng tới rồi!"