“Đem mạng lại đây!”

Lý Uyên Giao ở bên này chỉ cảm thấy một luồng đại lực truyền đến, cả người đột ngột di chuyển một đoạn trên không trung, tránh khỏi chỗ hiểm.

Hắn chỉ cảm thấy tiểu phúc mát lạnh, quang nhận trắng xóa xuyên qua từ trước người hắn. Gần như đồng thời, kim khí sắc bén từ quang nhận trên mũi trường kích kia phun ra, xông thẳng về phía ngũ tạng lục phủ của hắn.

Lý Uyên Giao phun ra một ngụm máu tươi, vận khởi bộ pháp Lưu Thủy Quá Hà bước ra mấy bước, đồng thời phát động huyết độn thuật nhanh chóng rời xa, tay bóp ra một viên [Uyển Lăng Hoa], tùy ý nhét vào trong miệng.

Đóa hoa này vừa vào miệng liền hóa, một luồng ý thanh lương dâng lên, kim khí trong ngũ tạng lục phủ đồng loạt khựng lại, tựa như mất đi phương hướng, ở gần miệng vết thương bất động, ẩn mà không phát.

Có sự trợ giúp của [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh], Lý Uyên Giao miễn cưỡng thoát khỏi phạm vi ba trượng quanh thân Đường Thiếp Đô, nhưng lại không dám chậm trễ chút nào, tay bóp ra tấm phù lục Trúc Cơ cuối cùng, thi pháp phát động, trên người hiện ra một đạo quang thuẫn màu trắng.

“Đáng chết!”

Đường Thiếp Đô bên này một kích không giết được hắn, mất đi tiên cơ, trong hai mắt hiện lên một luồng quang mang trắng sáng, bộ giáp trên người cũng phát ra ánh sáng, lưu chuyển tiêu tán trên không trung, tức giận vô cùng, tựa như đã động dụng đến thứ gì đó.

“Keng!”

Trường kích ngân vang, một kích đánh bay kim chùy của Thồ Long Kiển, hai tay nắm ngược, trường kích màu trắng bạc xoay tròn, lại thô bạo ngăn cản một đạo kim mang, đánh nó thành một mũi tên màu vàng bay đi.

Quang mang màu vàng trắng dấy lên một trận gió lốc trên không trung, quang mang trắng sáng trong mắt Đường Thiếp Đô nhanh chóng tối đi, nhân lúc dư lực của một kích cuối cùng, trường kích giơ cao quá vai, hung hăng ném ra ngoài.

Lý Uyên Giao ở đằng xa vừa mới điều khiển Huyền Văn Linh Vụ, tâm khẩu đột nhiên lạnh lẽo, Trúc Cơ hộ thuẫn trước người nổ tung, linh vụ trong tay tan vỡ, pháp lực toàn thân như bị cấm chế, chấn động lưu chuyển, tựa như giây tiếp theo sẽ tiêu tán.

‘Linh khí thông minh thật!’

Cách hắn mười trượng phía sau, một đạo lưu quang nhỏ bé sáng rực lóe lên, chính là linh khí Tử Phủ [Khứ Vân]. Linh khí này ẩn nấp đã lâu, vậy mà lại đợi đến lúc hắn điều khiển linh vụ muốn ẩn độn rồi mới lại một kích xuyên tâm.

Linh khí Tử Phủ phát động uy năng, tiên cơ trong cơ thể hắn đột nhiên chìm xuống, pháp lực cũng bất động, cứng ngắc như bùn lầy ở khắp nơi trong cơ thể, kim khí ở miệng vết thương lại bắt đầu rục rịch.

Cả người hắn bị linh khí này trói buộc pháp lực, dưới chân suýt nữa không đứng vững, cuối cùng cũng hiểu được tại sao Thồ Long Kiển sau khi trúng một kiếm của linh khí này lại luôn ủ rũ như vậy, nếu đổi lại là người khác thì có lẽ đã sớm rơi xuống tầng mây rồi.

Trong chớp mắt, trong đầu hắn hiện lên một ý nghĩ:

‘Cũng may là Úc Mộ Tiên đã chết… Vừa hay lấy tính mạng của ta để chặn lại lời dị nghị của mọi người…’

Giây tiếp theo, quang mang màu trắng bạc xuyên thẳng qua lồng ngực hắn, hai lưỡi của trường kích Đường Thiếp Đô dài đến ba thước, khi mở ra đã vượt quá chiều rộng của cơ thể người, ngực hắn thiêu đốt, từ vai trở lên bay cao.

“Ầm ầm!”

Đường Thiếp Đô đã sớm chuẩn bị mười mấy tấm phù lục trong tay áo, phủ kín bầu trời đánh ra bốn phương tám hướng, bước pháp tiến tới, hai bước đã đến sau lưng Lý Uyên Giao, nhẹ nhàng thoải mái tiếp lấy trường kích, thuận thế điều khiển gió lao về phía trước.

Hắn cũng không quay đầu nhìn lại, trong lòng khẳng định người này đã chết chắc rồi, trúng một kích xuyên tâm của [Khứ Vân], đã sớm lượn lờ ở quỷ môn quan, chẳng qua là sớm chết hay muộn chết mà thôi, giờ lại bị hắn thiêu hủy toàn bộ lồng ngực, dù là Tử Phủ ra tay cũng không cứu được.

‘Người này đã chết, ít nhất cũng có thể cho sư tôn một lời giải thích…’

Hắn vừa mới nghĩ như vậy, phía sau đã nóng rực, Đường Thiếp Đô đột nhiên quay đầu lại, chỉ thấy giữa không trung một mảnh ngọn lửa rơi xuống, toàn thân Thồ Long Kiển là lửa, hai tay hợp lại, hận ý trong mắt gần như muốn chảy ra.

Hắn tu hành [Mẫu Hỏa], ngọn lửa phóng ra mơ hồ ở bên ngoài, sáng rực ở bên trong, từng đốm sáng di chuyển riêng lẻ, dày đặc khắp không trung, tịnh hỏa màu xám lưu chảy trên không trung, hai ngọn lửa đan xen, vô cùng đáng sợ.

Nhưng rốt cuộc Thồ Long Kiển vẫn kém hắn nửa bước, một tay còn lại vẫn phải ôm lấy vết thương ở bụng do [Khứ Vân] lưu lại, Đường Thiếp Đô chỉ cười lạnh một tiếng, vừa lùi lại vừa nói, hận ý trong lòng được giải tỏa rất nhiều, không biết tại sao lại nói:

“Nếu có tác dụng thì ngươi đã ra tay cứu hắn rồi… Đây chẳng qua là ngọn lửa phẫn nộ của sự bất lực mà thôi!”

Nhưng hắn vừa dừng lại đã vô tình tạo cơ hội cho người khác, Thồ Long Kiển như hỏa thần giáng thế, hai mắt lạnh lùng nhìn hắn, nhân cơ hội phun ra một viên châu sáng rực.

Trong lòng Đường Thiếp Đô dâng lên một cảm giác nguy hiểm, nhưng hắn không có được sự linh hoạt và phân tích tỉ mỉ của thiên tài như Úc Mộ Tiên, chỉ có thể dồn sức lùi lại.

