“Ta biết ngươi tức giận, nhưng ngàn vạn lần đừng đuổi theo… Ngươi quá nóng nảy! Nếu cứ tiếp tục đuổi theo như vậy, kế hoạch của ngươi và ta có thể thực hiện được không?”

Thồ Long Kiển đứng lơ lửng trên không, cơn giận trong mắt từ từ hạ xuống, chuyển thành nỗi cô đơn sâu sắc, lệnh bài đen đỏ nhảy lên, sợ hắn nóng nảy, liên tục khuyên nhủ:

“Ngươi đã tận tình tận nghĩa rồi! Người đó… Lý Uyên Giao kia chính là muốn dùng tính mạng để đảm bảo Úc Mộ Tiên chết không có chỗ chôn! Tên ác nhân… Quả thật là ác nhân… Mẹ nó… Người như vậy nếu ở cận cổ… Biết đâu thật sự có thể khuấy động đại phong vân.”

“Câm miệng!”

Thồ Long Kiển quát lại một tiếng, ánh mắt lạnh lùng:

“Ra ngoài rồi tính sổ với ngươi sau!”

Thồ Long Kiển mặt mày âm trầm, điều khiển gió trở về, chỉ để lại ngọn lửa từ từ tiêu tán trên không trung. Dưới tầng mây, trên người Đường Thiếp Đô cuối cùng cũng bốc lên một đạo huyết quang, nhanh chóng biến mất trong biển mây, bộ giáp trên người hắn mơ hồ phát đen, toàn thân bốc lên khói đen, cúi đầu điều khiển gió tiến về phía trước, trong lòng vừa hận vừa sợ:

‘Cái quái gì! Mới tu luyện có mấy năm… Không chừng lại là một Quách Thần Thông… Nếu tình thế không đúng, đã sớm nên giết hắn rồi đi! Giờ thì để lại hậu họa rồi.’

Bề ngoài trông hắn có vẻ chật vật, nhưng rất nhanh đã ổn định được thương thế, dù sao cũng đã tu hành trăm năm, đủ loại thủ đoạn tuyệt đối không phải mấy tên tu sĩ trẻ tuổi kia có thể so sánh được. Hắn phục một viên đan dược, hạ xuống một ngọn núi.

Đến lúc này, hắn mới có thời gian ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, thấy mưa xanh lơ rơi xuống, trong lòng phiền muộn vô cùng, chỉ hận cả đời này không phải ra khỏi động thiên, ở lại trong đó mãi mãi.

“Hỏng rồi… Hỏng rồi…”

Hai mắt hắn trống rỗng, đột nhiên tập trung lại, bất ngờ rút trường kích ra, ánh mắt sắc bén, lạnh giọng nói:

“Ai!”

Một bóng người chậm rãi bước ra từ tầng mây phía xa, mặc thanh bào, bên hông đeo một chiếc sáo xanh, dây đỏ đung đưa, người trung niên đội đạo quan, khoanh tay đứng, mỉm cười nhìn hắn:

“[Trường Thiên Kích] cũng có ngày hôm nay?”

Biểu cảm của Đường Thiếp Đô dần dần thay đổi, nhìn hắn một cái, trầm giọng nói:

“Thẩm Khê?”

Nam tử áo xanh không trả lời hắn, mà rút trường kiếm ra, chỉ về phía Đường Thiếp Đô, trường bào trên người phát ra thanh quang, va chạm với quang mang màu trắng bạc bốc lên từ trên người Đường Thiếp Đô.

Ngọn lửa trên bầu trời còn chưa tiêu tán, lại có quang mang pháp lực va chạm bốc lên, thanh thế to lớn, chấn động khiến mây tiêu tán, lưu lại một khoảng không gian rộng lớn.

……

Thồ Long Kiển điều khiển gió đuổi theo, Tiêu Ung Linh thì hạ xuống, tiếp lấy Lý Uyên Giao, dùng pháp lực tìm kiếm hai lần, lần lượt tìm lại thân thể của hắn. Trên mặt Tiêu Ung Linh dính mấy giọt máu tươi, trông có vẻ hơi thất lạc.

Thân thể Lý Uyên Giao đã bị xé nát bảy tám phần, hắn miễn cưỡng dùng pháp lực chắp vá lại, thương thế do [Khứ Vân] lưu lại vẫn không ngừng mở rộng, muốn hóa thân thể hắn thành huyết vụ.

Tiêu Ung Linh một tay truyền pháp lực, tay còn lại móc đan dược ra. Hắn xuất thân đại tộc, kinh nghiệm phong phú, chỉ cần liếc mắt một cái đã biết Lý Uyên Giao không cứu được, nhưng vẫn đút cho Lý Uyên Giao phục.

Một đạo kim quang từ xa bay đến, Lý Huyền Phong vội vàng chạy đến, hai tay đầy máu, xương trắng lộ ra, mấy ngón tay rũ xuống, trông có vẻ vừa mới nối lại.

Đòn sát thủ trong cung của hắn không giống với Thanh Xích Kiếm, mà là một tia uy năng được tích lũy sau mỗi lần bắn tên, ôn dưỡng nhiều năm, phóng ra một lần, suýt nữa đã bắn chết Úc Mộ Tiên, lực phản phệ gần như đã phế bỏ hai tay hắn.

Nhưng hắn không quan tâm đến thương thế, vì cứu Lý Uyên Giao lại một lần nữa kéo cung bắn ra một mũi tên, suýt nữa đã làm đứt tay, tùy ý phục dược chạy đến, trong lòng phát lạnh, đôi môi tái nhợt.

Dù tu sĩ Trúc Cơ không bằng Thích Tu, nhưng rốt cuộc vẫn có sức sống mãnh liệt. Hai mắt Lý Uyên Giao mơ hồ, thấp thoáng nghe thấy tiếng cười giải thoát của Đường Thiếp Đô, tiếng giận dữ của Tiêu Ung Linh và Thồ Long Kiển.

Hắn chỉ cảm thấy hai tay lạnh lẽo, tựa như trở về buổi chiều nhiều năm trước, Lý Uyên Giao bước từng bước xuống con đường đá phủ đầy rêu xanh, bầu trời rơi xuống những giọt mưa xanh nhạt, hai tay hắn cũng lạnh lẽo như vậy.

Sự lạnh lẽo bây giờ so với khi đó còn ấm áp hơn rất nhiều, trong tay chắc chắn, ít nhất là đang nắm chặt cái gì đó, đủ để giao phó cho tiên bối.

‘Cảnh này nằm trong dự tính của ta, từng bước một lừa gạt, mượn thế Thồ Long Kiển, từng chiêu vây giết đánh lén Úc Mộ Tiên… Chỉ sợ thúc công ở dưới đó nhìn thấy ta, lại trách ta cả đời này không từ thủ đoạn, hành sự quá bẩn.’

Lực cấm chế của linh khí [Khứ Vân] đã như thủy triều rút đi, đập vào mắt là khuôn mặt đầy máu của Lý Huyền Phong, bàn tay nắm chặt tay hắn cũng ướt đẫm, thấp thoáng chạm vào xương cứng.

Trước mắt hắn xám xịt, sinh cơ tiêu tán, nhưng lại bị mấy loại đan dược và dược vật phục vào giữ lại mạng sống, trước khi ý thức chìm xuống, hắn trở về một đêm nào đó, sao trời trước mắt biến thành ánh đèn dưới núi, sương mù hóa thành một bóng dáng thon dài.

Khác với Lý Uyên Giao luôn mặc hắc y, người này mặc áo trắng, khoác áo choàng phiêu dật, khuôn mặt trẻ trung, lông mày thư thái, trông có vẻ lớn tuổi hơn Lý Uyên Giao rất nhiều, lặng lẽ mỉm cười nhìn hắn.

Lý Uyên Giao chỉ cảm thấy trong miệng có vị ngọt, trước mắt đột nhiên tỉnh táo, cắt đứt ảo giác của hắn, chắc là đã phục phải linh dược kéo dài mạng sống nào đó. Hắn cố gắng nín thở, trong tay hiện ra một đạo quang điểm, thấp thoáng có thể nhìn thấy một con tiểu xà bay múa.

“Lý… Ô Thước…”

Lý Huyền Phong nắm chặt tay hắn, nghiến chặt hàm răng, trước mắt hai mắt Lý Uyên Giao đã dần dần chuyển thành màu xám trắng, mưa bụi màu xanh nhạt rơi xuống, đập vào áo giáp của hắn.

Lý Huyền Phong nhẹ nhàng cúi người, đôi môi của Lý Uyên Giao mở ra khép lại, phát ra một câu rất nhẹ rất nhẹ với giọng khàn khàn:

“Ca… Ca…”

Giọng nói của Lý Uyên Giao nhẹ nhàng, đây là lần đầu tiên Lý Huyền Phong nghe thấy giọng điệu như vậy từ miệng hắn, đầu lưỡi của hắn cuối cùng cũng ngọ nguậy trong miệng, không nói ra được lời nào khác.

Mưa xanh trong động thiên rơi xuống, tí tách đập vào áo giáp ô kim của Lý Huyền Phong, người đàn ông trung niên lấy tay che mặt, không nói một lời, vết thương trên tay còn lại sâu đến tận xương, nhẹ nhàng vuốt lên đôi mắt của cháu trai.

……

Vọng Nguyệt Hồ.

Mùa thu năm nay ở Vọng Nguyệt Hồ đến rất sớm, một màu đỏ vàng, Thanh Đỗ Phong lại đổ mưa lớn, tí tách rơi xuống đỉnh núi, hội tụ trên khe đá và mương rãnh, trong trẻo chảy xuống chân núi.

Từng viên gạch của từ đường Lý gia đều được di chuyển đến Thanh Đỗ Sơn, mỗi viên đá xanh đều toát ra vẻ thăng trầm, phủ đầy rêu xanh, sáu cánh cửa lớn đóng chặt, đồng thau trên đó hơi xám xịt.

Lý Nguyệt Tương mặc một chiếc váy trắng, nhẹ nhàng đẩy cửa, mấy ngọn đèn trong điện khẽ nhảy lên, phát ra ánh sáng ấm áp màu vàng nhạt, Lý Nguyệt Tương quen thuộc cúi đầu bái lạy, trên người toàn mùi hương.

Không có nhiều người có thể đến từ đường Lý gia, mấy năm trước còn có tộc lão không cho nữ tử vào trong, theo Lý Thanh Hồng đột phá Trúc Cơ, những âm thanh này cũng dần dần biến mất, không còn tin tức gì nữa.

Nàng vừa mới vào điện, đã thấy trong đại điện có một người đang đứng, lặng lẽ đứng trong đại điện, không nói một lời, tựa như đang suy nghĩ sâu xa, nghe thấy động tĩnh mới quay người lại.

“Ca!”

Người này chính là Lý Hi Tuấn, người luôn luôn trầm ổn, núi Thái Sơn sụp trước mặt cũng không biến sắc, nhưng lúc này lại có vẻ hơi lo âu bất an, khẽ gật đầu với nàng, thuận miệng hỏi mấy câu.

Chỉ trong mấy câu này, Lý Hi Tuấn đã liếc nhìn hai lần lên phía trên, dưới bài vị, giữa bàn thờ đang treo một hàng ngọc thạch, có cái sáng, có cái tối, phát ra ánh sáng ấm áp.

Lý Nguyệt Tương quỳ xuống chiếc đệm mềm ở bên cạnh, khẽ nhướng mày nhìn lên hàng bài vị trên đó, trong lòng thầm đọc:

‘Mẫu thân cũng bế quan đột phá rồi… Chỉ mong… Ông trời chiều lòng người… Đừng có sóng gió gì nữa.’

Nàng khép hờ hai mắt, vừa mới cúi đầu bái lạy, bên tai đột nhiên vang lên một tiếng vỡ vụn rất nhẹ, cùng với tiếng ma sát khi nắm chặt chuôi kiếm và tiếng thở nặng nề của Lý Hi Tuấn.

“Rắc……”

Âm thanh này trong đại điện yên tĩnh có vẻ đặc biệt rõ ràng, ngọn đèn trong điện đồng loạt tối đi, động tác của Lý Nguyệt Tương đột nhiên khựng lại.

Nàng ngẩng đầu lên, trước mặt là một đống vụn ngọc và bột phấn, viên ngọc ấm áp mà Lý Hi Tuấn đã nhìn chằm chằm mấy tháng nay nổ tung, đang lăn lông lốc xuống dưới.

Lý Nguyệt Tương nhắm chặt mắt, khóe mắt nhanh chóng chảy xuống nước mắt, theo cổ lăn xuống, nhỏ lên áo trắng. Nàng hít hít mũi, gom viên ngọc dưới đất lại một chỗ, không nhịn được khẽ gọi một tiếng.

“Cha…”

