Sân trước trống trải, một màu xám đen bao phủ, ánh sáng duy nhất là ngọn lửa từ lò đan trong đại điện, chiếu ra một vùng bóng tối nhảy múa trên mặt đất. Lý Hi Minh đang ngồi trước lò đan, hai tay kết ấn, ngẩng đầu nhìn hắn.

Lý Hi Tuấn vẫy tay, không nói gì. Đợi Lý Hi Minh luyện xong đan dược, thu dọn lò đan, hắn mới bước lên một bước.

"Ngọc mệnh của thúc phụ đã vỡ."

Lý Hi Tuấn nhẹ giọng nói.

Lý Hi Minh còn đang chìm đắm trong nghiên cứu đan phương, thoáng chốc sững sờ, có chút không tin ngẩng đầu lên, thất thanh nói:

"Chuyện này... sao có thể!"

Lý Hi Tuấn che mặt lui xuống, nghe tiếng Lý Hi Minh thất thố phía sau. Hắn khẽ ngẩng đầu, đèn đuốc trên Phù Phong bên cạnh vẫn đang lóe sáng.

Đêm đã khuya, Lý Huyền Tuyên vẫn chưa nghỉ. Lý Hi Tuấn gần như không thể đối mặt với Lý Huyền Tuyên, để nói với lão rằng đứa con trai út của lão cũng đã chết vì việc tộc.

"Trì hoãn đã... trì hoãn đã... có lẽ sẽ có chuyển biến."

...

Thanh Tùng Đảo.

So với phần lớn các trận chiến chớp nhoáng trong Động Thiên, cuộc tàn sát trên Thanh Tùng Đảo có vẻ hỗn loạn và vô trật tự hơn. Các tán tu đấu đá lẫn nhau, biến thành một mớ hỗn độn, giết chóc và cướp đoạt.

Lý Thanh Hồng cầm thương bay quanh mép đảo, ánh sáng chảy trên giáp ngọc, đánh bật những vết máu bắn tới. Sấm sét màu tím vang vọng xung quanh nàng, làm rung chuyển nước biển dâng lên, hóa thành sương trắng.

Trước mắt, nước biển rung động, một vật từ trong hư không đột nhiên rơi xuống. Đó là một viên đá đen bóng, chỉ to cỡ móng tay, lặng lẽ lơ lửng trong không trung, ngay lập tức thu hút sự chú ý của một nhóm tu sĩ.

Lý Thanh Hồng phóng ra tia sét trong tay, bước lên trước một bước. Nàng vung trường thương, đánh bật mấy người bên cạnh liên tiếp lùi lại, cướp lấy linh vật vừa xuất hiện trước mặt, bỏ vào túi trữ vật và nhanh chóng rút lui.

Lý Thanh Hồng đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, thực lực thuộc hàng thượng thừa trong đám tu sĩ, liên tiếp gặt hái được nhiều linh vật, đã thu hút không ít ánh mắt. Đảo mắt nhìn quanh, mấy người xung quanh có ý định liên thủ.

Lý Thanh Hồng tuy không sợ, nhưng cũng hiểu được đạo lý thấy tốt thì nên dừng, liền cưỡi sét từ từ rút lui, bay đến rìa vùng biển Thanh Tùng Đảo, bóng người trên không trung mới dần ít đi.

Nàng liên thủ với Hàn gia Đông Lưu Đảo, vốn có kế hoạch rất tốt, nhưng thiên địa biến hóa, linh cơ mơ hồ, đủ loại linh vật xuất hiện, mọi người ngay lập tức bị phân tán, mỗi người tự tranh đoạt linh vật, nhanh chóng mất dấu nhau.

Nơi này là giao điểm giữa Động Thiên và hiện thế, xuất hiện rất nhiều mây xám kỳ lạ, cản trở linh thức, càng không thể tìm thấy người Hàn gia. Lý Thanh Hồng chỉ có thể trong khả năng của mình cứu được vài tiểu bối Hàn gia, sau đó nhanh chóng thu hoạch một mẻ lớn rồi rời đi.

Không thể liên thủ với Hàn gia, đối với Lý Thanh Hồng cũng không phải chuyện xấu. Dù sao thực lực của nàng mạnh hơn, một mình dựa vào tiên giám cũng có thể thu hoạch được khá nhiều, không cần phải chia sẻ với người khác, cũng coi như tự tại.

Nàng vén tóc, đáp xuống một bãi đá ngầm, linh thức chìm vào tiên giám.

Còn chưa kịp xem xét xung quanh, đã thấy một luồng thanh quang lảo đảo từ hư ảo bay đến, lượn lờ trong tiên giám, rồi từ từ hiện ra thành một viên phù chủng bình thường, lưu lại trong đó.

Tay cầm thương của Lý Thanh Hồng đột nhiên siết chặt đến trắng bệch, như ngạt thở đứng sững tại chỗ rất lâu, sau đó vội vã cưỡi gió bay lên, hướng về hòn đảo nhỏ nơi Lý Huyền Phong tiến vào Động Thiên.

Hòn đảo này hoang vu, không có bóng người, cũng không có dấu vết giao đấu. Lý Thanh Hồng đứng tại chỗ một lúc, lau khóe mắt, thầm nghĩ:

"Đã ca ca xảy ra chuyện, nhị bá chắc chắn cũng không khá hơn, không biết Động Thiên này tình huống ra sao, tốt nhất là ở đây chờ lão nhân gia người ra ngoài... nếu trọng thương còn có thể ứng cứu..."

...

Theo cái chết của Lý Uyên Giao, tiên cơ tiêu tán, uy năng của linh khí Tử Phủ nhanh chóng quét tới. Thân thể Lý Uyên Giao dần dần tan biến trong tay Lý Huyền Phong, hóa thành mưa xanh rơi xuống.

Hai tay Lý Huyền Phong trống rỗng, chỉ còn lại một thanh trường kiếm, một lọ ngọc và một túi trữ vật đơn giản với hoa văn đen.

Hắn treo ba thứ này ở bên hông, lấy ra một hộp ngọc từ trong túi trữ vật, mấp máy môi, mưa xanh trên trời lập tức bay vào hộp, tụ thành một hộp linh thủy màu xám xanh, nhẹ nhàng rung động.

Dị tượng trong Động Thiên rất nhẹ và mỏng, mưa phùn màu xanh nhạt bay một lúc rồi nhanh chóng tan biến, chỉ còn lại mây xám tiêu tán.

Trúc Cơ chết đi, thường thì thân thể sẽ hòa vào thiên địa. Giang Nam có tập tục chôn cất người thân, thường dùng linh vật còn lại để thay thế. Tiêu Ung Linh đứng bên nhìn, hai tay chắp sau lưng.

Lão lặng lẽ nhìn Lý Huyền Phong cất hộp ngọc đi. Máu trên hai tay Lý Huyền Phong đã ngừng chảy, hắn đeo thanh kiếm Thanh Xích ở bên hông, đứng sững tại chỗ một lúc, rồi cưỡi gió bay xuống, đến một ngọn núi tìm thấy thi thể của Úc Mộ Tiên.

