Lý Huyền Phong vung tay áo, thu sạch sẽ tiên y vỡ vụn trên người Úc Mộ Tiên cùng với chiếc ngọc bội kia, sau đó dùng pháp lực lấy túi trữ vật của hắn, dùng linh thức kiểm tra một chút rồi phong ấn chặt chẽ.

Hắn cởi tiên y ra, bụng của Úc Mộ Tiên đang hơi phập phồng, đầy những tia máu.

"Bốp..."

Bụng của Úc Mộ Tiên phát ra một tiếng nổ trầm đục, theo 'Kim Tiêu Động' tiêu tán, từng món pháp khí từ bụng hắn bay ra, lần lượt nhảy lên, lắc lư trong vũng máu.

Những pháp khí này đều ở cấp bậc Luyện Khí đỉnh phong đến Trúc Cơ, không quá xuất sắc, chỉ có sáu chiếc pháp thuẫn và tám chiếc kim thoi là pháp khí đồng bộ, cực kỳ quý giá.

Từ xa truyền đến tiếng leng keng, Đồ Long Kiển mặc một bộ đồ đen, chậm rãi hạ xuống. Bên cạnh hắn, lệnh bài màu đen đỏ đang áp chế một chiếc vòng vàng, không ngừng run rẩy trên không trung, đốt nóng chiếc vòng đến đỏ bừng.

"Khứ Vân đã chạy thoát, không tìm thấy dấu vết."

Hắn lẩm bẩm một tiếng, biểu cảm của Lý Huyền Phong không có nhiều thay đổi, gật đầu đưa túi trữ vật của Úc Mộ Tiên cho hắn, giọng khàn khàn nói:

"Cảm tạ đạo hữu đã tận tâm giúp đỡ, đây là túi trữ vật của người này, chưa từng mở ra."

Đồ Long Kiển do dự một chút, mở túi trữ vật ra, [Lục Đinh Tịnh Hỏa] bùng lên, hắn thuận tay xóa bỏ cấm chế và bẫy rập trên túi trữ vật.

Vết thương ở bụng vẫn còn, Đồ Long Kiển không khách sáo, lấy bảo dược và linh đan từ trong túi trữ vật ra nuốt vào, lại lấy một ít dược liệu chữa thương bôi cho Lý Huyền Phong.

Quả nhiên trên người Úc Mộ Tiên toàn là đồ tốt, vết thương ngoài da của Lý Huyền Phong bắt đầu lành lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được, mặc dù vẫn còn vết thương nhưng đã không còn đáng sợ như trước.

Đồ Long Kiển tìm thấy một hộp ngọc trong túi trữ vật, bỏ vào túi của mình, sau đó lấy thêm vài món đồ, rồi trả lại túi trữ vật cho Lý Huyền Phong. Lý Huyền Phong lại đưa cho Tiêu Ung Linh, nhẹ giọng nói:

"Cảm ơn tiền bối, xin tiền bối chọn lấy một ít làm bồi thường."

Tiêu Ung Linh nhìn nhìn, không nói gì thêm, có chút do dự cúi xuống nhặt hai món pháp khí, sau đó mới nhìn vào trong túi trữ vật. Đồ Long Kiển nhẹ giọng nói:

"Tiền bối, trong chiếc vòng vàng này vẫn còn đồ của ngươi."

Hắn tăng cường ngọn lửa, hai món linh khí Tử Phủ giao đấu trên không trung vài giây, chiếc vòng vàng cuối cùng cũng chịu thua, phun ra khói đen, một viên châu vàng bắn ra.

Lý Huyền Phong liếc mắt một cái, lúc này mới nhớ ra mũi tên đầu tiên trước đó đã bị chiếc vòng vàng thu vào, chịu đựng linh khí mài giũa, lửa Tịnh Hỏa rèn luyện, cùng với đủ loại pháp thuật đánh vào, mới bị luyện thành hình dạng này.

Tiêu Ung Linh thuận tay đón lấy, đẩy túi trữ vật tới, lấy ra một cây trường kích màu vàng sáng, hai tay dâng lên, nhẹ giọng nói:

"Vừa rồi Đường Nhiếp Đô cũng để ý đến trường kích này... trả lại cho chủ cũ."

Cây trường kích này là vật của cổ Ngụy quốc, nói là trả lại cho chủ cũ cũng không sai. Lý Huyền Phong thay mặt Lý gia nhận lấy, thoáng nhìn qua túi trữ vật, không lấy thứ gì để lại, mà lấy ra vật hình tròn màu tím nhạt lúc nãy, hỏi:

"Vật này... có phải là phù lục Tử Phủ?"

Thấy hai người gật đầu, Lý Huyền Phong nói:

"Ta định lấy vật này để trấn áp tộc vận, những thứ khác ta sẽ không lấy."

Hắn đẩy túi trữ vật ra, lại chỉ vào chính chiếc túi trữ vật đó, nói:

"Vật này... ta không nên giữ lại."

Chiếc túi trữ vật này thực sự là của nợ, Đồ Long Kiển hơi gật đầu, nhẹ giọng nói:

"Để ta xử lý."

Mấy người phân chia đồ đạc, tìm một ngọn núi hạ xuống, lặng lẽ điều tức, chỉ chờ Động Thiên đóng lại rồi rời đi.

Trong Động Thiên không có sự luân chuyển giữa ngày và đêm. Lý Huyền Phong và những người khác điều tức mấy ngày, mỗi người đều có chút khôi phục, lúc này mới mở mắt ra.

Mặc dù cả ba người đều ngồi trên núi, nhưng vẻ mặt không bình tĩnh. Diễn biến của sự việc nằm ngoài dự đoán của Đồ Long Kiển, khiến hắn luôn muốn nói lại thôi. Cho đến khi thiên địa phát ra tiếng ầm ầm biến động, mây mù như thủy triều dâng lên rồi hạ xuống, Đồ Long Kiển nói:

"Hai vị tiền bối, ta còn có việc gấp, không thể đi cùng hai vị ra ngoài, mong hai vị thứ lỗi."

Lý Huyền Phong và Tiêu Ung Linh tất nhiên biết rằng Đồ Long Kiển ra ngoài thẳng thắn như vậy chắc chắn sẽ rơi vào tay Tử Phủ, cả hai đều lên tiếng từ biệt. Đồ Long Kiển do dự một lúc, nói:

"Về việc của tiền bối Uyên Giao, Đồ Long rất tiếc nuối. Nếu Đồ Long may mắn thoát khỏi nơi đây, tìm được chỗ đứng ở Đông Hải, nhất định sẽ tái lập Đồ Quân Môn, có một ngày sẽ đến bái kiến, trao đổi công pháp, khôi phục đạo thống của Đồ Quân."

Lý Huyền Phong không rõ gia tộc mình có liên hệ sâu xa gì với Đồ Quân Môn, chỉ cho rằng đây là lý do Đồ Long Kiển ra tay giúp đỡ, liền thay mặt gia tộc chấp nhận, trầm giọng nói:

"Ta không rõ chi tiết bên trong, có lẽ đây là cơ duyên của riêng Uyên Giao, nhưng sau này hậu bối trong gia tộc ta nên biết danh hiệu của ngươi, sẽ quét dọn nhà cửa để chờ đón."

Đồ Long Kiển gật đầu, nói hai câu chia buồn, cưỡi luồng sáng đỏ như lửa, như một cơn lốc biến mất ở chân trời, chìm vào biển mây sâu thẳm, không thấy tung tích.

Hai người còn lại cưỡi gió bay lên, nhưng phát hiện mọi thứ xung quanh đều đang dần nhạt đi, những vì sao trên trời cũng nhanh chóng xa rời. Tiêu Ung Linh đợi một lúc, cuối cùng không kìm được, nhẹ giọng nói:

"Xin chia buồn..."

Lý Huyền Phong vẫy tay, nỗi đau buồn chỉ lóe lên trong mắt một thoáng, rồi lại biến thành sự chịu đựng sâu sắc. Tiêu Ung Linh nhìn kỹ khuôn mặt của hắn, nhẹ giọng nói:

"Năm đó Lê Hạ đồ quận, ngươi cùng Như Dự đuổi theo, chính nghĩa giết chết người của nhà Tư Đồ, chuyện cũ vẫn còn như mới, thoáng cái đã mấy chục năm, chỉ cảm thấy ngươi đã khác xưa rất nhiều."

Lý Huyền Phong cúi đầu nói:

"Chuyện cũ năm xưa, như đồng kính chìm trong nước, bị cát đá mài mòn, nhìn lại mơ hồ không rõ, giờ nghĩ lại, như kiếp trước, khó mà mong đợi được nữa!"

Tiêu Ung Linh ngừng lại một chút, không biết trả lời hắn thế nào, chỉ đành nhẹ giọng nói:

"Năm đó, ta chỉ cảm thấy ngươi sắc bén lộ ra ngoài, tốt đẹp nhưng ngạo khí, nhất định sẽ gặp tai họa, còn nghĩ đến việc nói với Thông Nhai một tiếng, bây giờ xem ra, ngươi ở mọi mặt đều hơn Như Dự một bậc, là ta thiển cận, đã gây ra trò cười."

Lý Huyền Phong lắc đầu sâu sắc, không có tâm trạng đáp lời, còn muốn nói vài câu khách sáo, nhưng Tiêu Ung Linh bên cạnh đột nhiên biến mất, từ đầu đến chân đều tan biến sạch sẽ, tinh tú, mây mù, núi non đều nhạt nhòa xa đi.

"Động Thiên đã đóng lại!"

Lý Huyền Phong ngẩng đầu nhìn quanh, xung quanh đã tràn ngập nước biển xanh thẳm.

Dưới chân vẫn là hòn đảo và đá cuội lúc ban đầu, đại trận bố trí khi tiến vào vẫn đang lấp lánh ánh sáng mờ mờ. Lâm Trầm Thắng mặc một bộ đồ đen, ôm ngực đứng bên cạnh, máu tươi đỏ thẫm nhỏ tí tách từ kẽ ngón tay hắn.

Ở bên kia, Khảm Tử Yên ngồi phịch xuống đất, lập tức khoanh chân ngồi điều tức khôi phục. Lý Huyền Phong dùng linh thức quét qua đảo một lượt, không tìm thấy tung tích của Chung Khiêm, trong lòng hiểu rằng người này đa phần là lành ít dữ nhiều, cho dù không gặp chuyện trong Động Thiên, thì cũng có khả năng đã rơi vào tay Tử Phủ.

Hắn tuy không tìm thấy Chung Khiêm, nhưng lại thấy một bóng dáng quen thuộc, mặc giáp ngọc, cầm trường thương, vành mắt hơi đỏ, đang nhìn chằm chằm vào đôi tay hắn.

"Thanh Hồng!"

Lý Thanh Hồng gật đầu mạnh mẽ, chỉ vì không rõ tình huống nên không dám nói nhiều, chỉ nghẹn ngào đáp một tiếng. Lý Huyền Phong đã giết chết Úc Mộ Tiên, càng không muốn dừng lại ở đây, liền nhẹ nhàng chắp tay với Lâm Trầm Thắng, cưỡi gió bay lên, nhanh chóng hướng về phân cáp đảo phường thị.

Hắn vừa cưỡi gió bay lên, đột nhiên sững sờ. Trước mắt, hư không vỡ ra, rung động dữ dội, một nam tử mặc giáp trắng vàng bước ra, trường kích quen thuộc chỉ thẳng vào hắn, mà phía sau người đó, là một lão giả mặc thanh bào.

Lão giả này tóc bạc nhưng khuôn mặt trẻ trung, sống mũi cao thẳng, hai mắt đầy những đường vân màu vàng, phía sau lưng đeo một vật dài dài, cứ thế lặng lẽ đứng giữa không trung. Còn bên cạnh lão, một thanh kiếm ngắn màu vàng đang kêu ong ong, mũi kiếm chỉ thẳng vào Lý Huyền Phong.

Thanh kiếm này kêu vang, như thể đang chỉ điểm điều gì, mà bên tay kia của lão giả, một chiếc vòng tròn màu vàng quen thuộc đang xoay chậm chạp, phát ra tiếng gió vù vù, như thể đang ấm ức.

Đường Nhiếp Đô khí tức yếu ớt, bộ giáp trên người vỡ nát không ít, ngay cả trên trường kích cũng có hai vết thương, mặt vàng như giấy, trông yếu ớt hơn rất nhiều so với lúc chạy trốn, giọng khàn khàn nói:

"Bẩm chân nhân! Chính là người này!"

