"Sư huynh, lâu quá không gặp."

Đó chính là Nguyên Tố chân nhân Ninh Thiêu Tiêu! Nguyên Ô chân nhân có lẽ đã biết tin đệ tử mình bị giết từ lâu, chờ Đường Nhiếp Đô ra khỏi động là tìm đến ngay. Nguyên Tố chân nhân cũng hiểu điều đó, nên đã chờ sẵn ở đây.

"Thiêu Tiêu, hắn đã giết đệ tử của ta."

Ánh mắt của Nguyên Ô chân nhân lạnh lẽo, nhưng bị Nguyên Tố chân nhân chắn lại. Lý Huyền Phong cũng không dám nhìn thẳng, học theo Đường Nhiếp Đô cúi đầu. Nguyên Tố chân nhân cười nói:

"Sư huynh nghiêm trọng quá rồi! Chỉ là một đệ tử thôi mà, sư huynh có nhiều đệ tử như vậy, một người không hiểu chuyện, tranh đoạt bảo vật lỡ tay... Cũng không định để cho Úc Mộ Tiên thành tựu Tử Phủ, hắn cũng chẳng sống được bao lâu, cùng lắm thì bồi thường một ít linh vật coi như xong..."

Sắc mặt Nguyên Ô chân nhân trầm xuống, thấp giọng nói:

"Hắn không phải đệ tử bình thường!"

Nguyên Tố chân nhân như hiểu rõ nội tình, nhưng cố ý cười nói:

"Tài năng cũng khá đấy."

"Ninh Thiêu Tiêu! Trên người Úc Mộ Tiên có nhiều bí mật, có lẽ đã gặp được cơ duyên gì đó. Những người này giết hắn, chính là phá hỏng chuyện của ta!"

Nguyên Ô chân nhân lạnh lùng nói, hai món linh khí bên cạnh xoay tròn nhanh chóng. Nhưng Nguyên Tố chân nhân không hề nao núng, nhìn thẳng vào ông ta, đáp lại:

"Cơ duyên gì chứ? Sư huynh đừng để mắc mưu kế nào đó."

Bầu không khí căng thẳng như dây đàn. Nước biển phát ra tiếng gầm nhẹ, như triều rút chia làm hai bên: một bên là nước biển sôi sục màu xanh nhạt, bên kia là màu vàng óng ánh phẳng lặng như gương.

Thần thông của hai người va chạm ngầm trong không trung, giao tranh ngày càng dữ dội. Trên đảo, sắc mặt của Lâm Trầm Thắng và Khám Tử Ngọc tái nhợt, vội vàng lặn xuống nước, không kịp chữa trị vết thương, chỉ biết cắm đầu chạy trốn.

Đúng lúc này, trong Thái Hư xuất hiện hai bóng người. Dẫn đầu là một chân nhân mặc đạo bào xanh đậm, phá không mà đến, tóc trắng phất phơ, thần thái ung dung.

Hai người đang đối mặt trên không trung lập tức ngừng lại. Nguyên Ô chân nhân khẽ liếc nhìn, giọng trầm xuống:

"Tiêu Sơ Đình?"

Tiêu Sơ Đình vừa xuất hiện, đã phá vỡ thế giằng co giữa hai người. Ông ta bước lên một bước, mặt nở nụ cười, nói với Nguyên Ô chân nhân:

"Nhiều năm rồi, hiếm có dịp gặp tiền bối một lần."

Sắc mặt Nguyên Ô chân nhân không tốt, liếc nhìn hai người. Tiêu Sơ Đình nhẹ giọng nói:

"Ta đến đây xin lỗi... Hậu bối nhà ta nhất thời nóng vội, đã hại chết đệ tử Thanh Trì... Nay kẻ giết người cũng đã đền tội... Coi như ân oán đã giải quyết."

Nguyên Tố chân nhân chơi đùa với ngọc ấn, thuận miệng nói theo:

"Đúng vậy, đúng vậy, sư huynh xưa nay thích nhất là ‘Di Kim Thạch’, ta sẽ gửi một ít qua, coi như xong chuyện! Đừng kéo dài ở đây nữa!"

Lời nói vừa dứt, Nguyên Ô chân nhân có đường lui, sắc mặt cũng dịu lại đôi chút. Nhưng Lý Uyên Giao đã chết, ông ta có giận cũng không biết trút vào đâu, trong lòng lại càng nghi ngờ.

Nguyên Ô chân nhân tự cho rằng trên người Úc Mộ Tiên có nhiều bí mật, nay hắn chết bất ngờ như vậy, lại càng khiến ông ta nghi ngờ:

"Chẳng lẽ... Tên tiểu tử này muốn thoát khỏi ta, cố ý giả chết? Nhưng Thái Hư sắp bắt đầu... Không thể trì hoãn được nữa."

Trong lòng đầy nghi hoặc, sắc mặt âm trầm, giọng nói trầm thấp:

"Nếu hai vị đạo hữu đã nói vậy, vài ngày nữa ta sẽ đến bái phỏng, bàn về bồi thường."

Tiêu Sơ Đình và Nguyên Tố chân nhân như đã đoán trước được sự nhượng bộ của ông ta. Nhìn ông ta biến mất, hai người chắp tay chào nhau. Nguyên Tố chân nhân tùy ý bỏ lại Lý Huyền Phong, nhẹ giọng nói:

"Chúng ta sẽ vào Thái Hư tụ họp, việc này chưa xong, ngươi đừng đi lung tung, tự giải quyết chuyện nhà, trong ba tháng phải quay về Nam Cương trấn thủ cho ta."

Nói rồi cũng không nghe Lý Huyền Phong trả lời, phất tay áo một cái, biến mất.

Trong chốc lát, đất trời yên tĩnh, chỉ còn lại nước biển xanh biếc và bầu trời trong sáng, như thể cuộc đối đầu vừa rồi chưa từng xảy ra, mang lại cảm giác bình yên lạ thường.

Đợi đến khi các Tử Phủ biến mất, Lý Huyền Phong mới thở phào nhẹ nhõm, cùng cháu gái cưỡi gió bay lên. Ông ta chỉ cảm thấy toàn thân mệt mỏi, không còn chút sức lực nào để trả lời nữa.

Hai người cưỡi gió bay trên không trung, mãi đến khi đến bờ Tiệm Hồ, Lý Huyền Phong suýt nữa ngã nhào xuống, đành phải đáp xuống, ngồi xếp bằng điều tức.

Lý Thanh Hồng đứng bên hộ pháp, lấy di vật mà Lý Huyền Phong đưa lúc trước ra.

Nàng không dám mở hộp ngọc ra xem, chỉ ôm trong lòng một lúc, rồi cẩn thận đặt sang một bên, lấy bình ngọc ở thắt lưng ra. Đây là một trong những di vật của Lý Uyên Giao, là pháp khí Trúc Cơ, định thần quan sát.

"Hẳn là pháp khí Trúc Cơ ‘Huyền Văn Bình’..."

Nhớ lại cái tên này, khóe miệng Lý Thanh Hồng chùng xuống, nghẹn ngào một lúc.

Chiếc bình ngọc chỉ rộng hai ngón tay, cổ kính trang nhã, đầy những đường vân tối màu. Lý Thanh Hồng khẽ dừng lại, rót chân nguyên vào.

Các đường vân trên bình ngọc lần lượt sáng lên, những đường vân màu bạc dần thay đổi, khiến nàng kinh ngạc. Chúng biến đổi từ vân mây thành vân lôi, giống như những vết nứt chằng chịt.

Chiếc bình nhỏ mất chủ nhân, lập tức bị nàng luyện hóa. Ánh sáng trên đó lần lượt lóe lên, phun ra một luồng mây đen.

"Hả?!"

Vừa thấy lôi vân xuất hiện, Lý Thanh Hồng lập tức ngăn lại. Nàng lo lắng quay đầu nhìn về phía thạch động nơi Lý Huyền Phong đang ở, lùi ra xa một chút để nghiên cứu kỹ hơn.

Chỉ thấy từ những đường vân màu tím sẫm, một đám mây đen bay ra khỏi bình ngọc, bốc lên không trung, hóa thành lôi vân, liên tục đánh xuống mặt đất.

"Uy lực cũng khá... Ít nhất có thể cản trở được tu sĩ Trúc Cơ."

Lý Thanh Hồng thầm nghĩ, lật ngược bình ngọc lại, giơ tay lên để nó lơ lửng giữa không trung.

"Ầm ầm!"

Tiếng sấm nổ vang, từ trong chiếc bình nhỏ, những tia lôi bạo màu tím bắn ra, gào thét trên không trung, trông như những con rồng giận dữ, ầm ầm oanh kích vào sườn núi, để lại một vùng cháy đen.

"Uy lực này cao hơn chút! Gần như có thể sánh với một đòn toàn lực của tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ rồi!"

Lý Thanh Hồng đã từng thấy ca ca sử dụng pháp khí này nhiều lần, trong lòng chợt hiểu ra:

"Pháp khí này có lẽ không đơn giản như vẻ bề ngoài, có thể do căn cơ của người nhận chủ khác nhau... Nên hiệu quả cũng khác nhau... Thảo nào là cổ pháp khí! Thì ra là vậy!"

Nàng dùng linh thức quét qua, thấy dưới đáy bình có khắc mấy chữ nhỏ:

"Vệ Quốc Lý thị Lý Càn Nguyên."

Lý Thanh Hồng lặng lẽ cất đi, chợt thấy trận pháp trước thạch động giải trừ, Lý Huyền Phong bước ra, bộ giáp đen bóng loáng, sắc mặt đã khá hơn nhiều, nhìn chiếc bình ngọc ở thắt lưng nàng, thấp giọng hỏi:

"Sao vậy?"