Hai người cưỡi gió bay lên, Lý Huyền Phong nhìn cảnh sắc dưới chân, băng qua đại hà, suy nghĩ đã bay đến trên hồ, quay đầu hỏi:

“Nghe nói tâm ma quấy nhiễu, đạo tâm của đại ca không vững?”

Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu, như đã đoán được ý nghĩ của hắn, quả nhiên thấy Lý Huyền Phong bấm ngón tay tính toán, lại hỏi:

“Sau này đại ca còn sinh con không?”

“Không.”

Lý Thanh Hồng khẽ đáp:

“Không còn con nối dõi, những huynh đệ phàm nhân… cũng đã qua đời từ sớm rồi.”

Lý Huyền Phong khàn giọng nói:

“Đứa con trai cuối cùng của đại ca… ngã xuống ở Động Thiên, chỉ sợ là khiến huynh ấy đau không muốn sống!”

Hai người lặng lẽ bay đi, trời tối dần, chẳng mấy chốc đã đến bên hồ, mưa như trút nước, Thanh Đỗ sơn lặng lẽ sừng sững trong mưa, Lý Huyền Phong chưa từng trở về, chưa từng để lại dấu vết trong trận, trước tiên để Lý Thanh Hồng mở đại trận, cùng nhau hạ xuống.

Đợi đến khi vào trong núi, Lý Thanh Hồng mới cung kính đưa tiên giám cho Lý Huyền Phong, Lý Huyền Phong hai tay nhận lấy, hai người cùng tiến lên.

Bên bậc thang đá trên núi có một thiếu nữ đang đứng, váy trắng, mắt phượng rất đẹp, Lý Thanh Hồng khẽ nói:

“Đây là di cô của huynh trưởng.”

Lý Huyền Phong gật đầu, nhìn Lý Thanh Hồng nắm tay thiếu nữ này, một mình bước lên bậc thang có chút xa lạ, khẽ nói:

“Ta đi từ đường một chuyến trước, gọi mọi người đến.”

Lý Thanh Hồng hiểu hắn muốn trả lại tiên giám, báo cáo nhiệm vụ đã hoàn thành, liền nắm tay Lý Nguyệt Tương rời đi, Lý Huyền Phong thì từng bước tiến vào từ đường, đóng chặt cửa, cách biệt trong ngoài.

Hắn bái bài vị trên đầu, dùng tiên giám dò xét không có Tử Phủ ở gần, lúc này mới đẩy cửa vào thạch thất, đặt tiên giám màu xám xanh lên linh đài bí pháp, lại lấy chiếc vòng ngọc kia ra.

Chỉ trong chốc lát, tiên giám màu xám xanh trên đầu đột nhiên sáng lên, rung rung không ngừng, phát ra từng luồng ánh sáng trắng chói mắt.

Sương trắng phun ra, mặt đất sáng như trăng, dần hiện lên mấy cây quế hoa với đường nét phức tạp, từng đóa quế hoa trắng vàng rủ xuống, nhụy hoa như vàng, hương thơm dễ chịu, vài con cóc thỏ nhảy ra khỏi góc tối, linh động đáng yêu.

Hương quế bay xa, Lý Huyền Phong nâng hai tay lên, chiếc vòng ngọc kia dần phát sáng.

Hắn đã dò xét chiếc vòng ngọc này từ sớm, linh thức quét qua chỉ là ngọc bình thường, sau khi Úc Mộ Tiên chết cũng không có phản ứng gì, không có dấu hiệu nhận chủ lại, cũng không có gì sáng tối.

Giờ phút này chiếc vòng ngọc này cuối cùng cũng có phản ứng, từ trên xuống dưới hóa thành một luồng sáng trắng, tiến vào trong giám, biến mất không thấy, mặt gương màu xám xanh đột nhiên sáng lên, hóa thành màu trắng sáng tinh khiết.

…

Trong giám thiên địa.

Lục Giang Tiên đang ngồi yên, từ từ tiêu hóa phản hồi của phù chủng, tu vi của Lý Uyên Giao không tính là hùng hậu, nhưng là phù chủng trung kỳ Trúc Cơ đầu tiên, khá hơn trước nhiều.

Đối với Lý Uyên Giao, Lục Giang Tiên luôn rất hài lòng và yên tâm, hắn dùng bản thân đổi lấy tính mạng và vòng ngọc của Úc Mộ Tiên, những suy nghĩ ẩn ý đủ loại, không chỉ Lục Giang Tiên hiểu, ngay cả Lý Huyền Phong, Tiêu Ung Linh có mặt cũng có thể cảm nhận được đôi chút.

“Câu ‘Giao không dám quên’ mà ngươi hứa với Lý Thông Nhai… không có mấy người làm được như ngươi đâu…”

Lục Giang Tiên im lặng một lúc, trong đầu nhanh chóng hiện lên cảnh tượng ở Động Thiên, như phim hoạt hình liên tục xoay chuyển, trơ mắt nhìn Lý Uyên Giao đụng phải “Tam Cổ Bích”, tiến vào ảo cảnh, chọn lựa công pháp để ghi nhớ…

Hình ảnh dừng lại, nhanh chóng dừng ở hình ảnh cuối cùng của bức tường đá, từng dòng chữ vàng từ từ hiện lên, sắc mặt Lục Giang Tiên dần thay đổi, nhìn chằm chằm phía trước.

“Thông Chân Diệu Quyết.”

Bốn chữ này dường như có ma lực, khiến trong lòng hắn dâng lên đủ loại mộng tưởng, khiến hắn kinh ngạc không phải là những đường nét kinh yếu màu vàng sau đó, mà là bản thân bốn chữ này.

Lục Giang Tiên đã hơn chín mươi năm chưa nhìn thấy những chữ này.

“Triện thư…”

Kiểu chữ này chính là tiểu triện của kiếp trước!

Những ký tự màu vàng này bay ra khỏi đầu hắn, vượt ra khỏi đồng tử của hắn, lơ lửng trong thiên địa này, Lục Giang Tiên ngồi ngay ngắn chính giữa, nhìn những chữ triện quay quanh mình, mắt dần sáng lên.

Hắn nhớ ra rồi.

Không phải học được, cũng không phải đọc hiểu, mà là từ sâu trong ký ức lần lượt dâng trào, có lẽ hắn đã nghiên cứu kinh thư này một trăm lần một ngàn lần, giờ phút này trong lòng đã hiểu rõ, lần lượt nhớ lại.

Thông Chân Diệu Quyết tên gốc là “Lương Trị Tử Quan Hoa Hiển Yếu Viên Chân Diệu Thuật Mật Kinh”, là tiên thuật cầu tính đắc mệnh, tu chân đắc kim của tu sĩ cổ xưa, trong ký ức của Lục Giang Tiên đã tu luyện đến mức hoàn mỹ.

Giờ phút này từ từ mở mắt, khí chất của Lục Giang Tiên đã hoàn toàn khác biệt, nhẹ nhàng đưa tay, lòng bàn tay hướng lên, tính kim minh hoa hoàng dương như chiếc nón ánh sáng đã hiện ra.

“Minh Hoa Hoàng Dương Ngự Giao Tính”!

“Thì ra… kim tính là thứ này! Tính mệnh giao nhau, kim tính và số mệnh vốn là một thể!”

Trong lòng hắn có vô số cảm ngộ, nhưng không thể hóa thành ngôn ngữ nói ra, chỉ vui mừng rơi lệ, có cảm giác sáng nghe đạo tối chết cũng được, khẽ nói:

