Vòng ngọc còn chưa đến tay, niềm vui trong lòng Lục Giang Tiên khó có thể diễn tả thành lời, khẽ nói:

“Thu hoạch lớn nhất của chuyến đi này, thì ra là Thông Chân Diệu Quyết!”

Lục Giang Tiên gần như có thể khẳng định, dựa vào những tiên thuật này, cho dù hắn để tính minh dương này nhập thế, trừ khi là chủ nhân của quả vị minh dương kia tự mình đến, nếu không thì không ai có thể cướp được kim tính này từ tay hắn!

Nếu so sánh thì Lục Giang Tiên trước đây chính là đứa trẻ cầm pháp khí Trúc Cơ không thể sử dụng – không chừng có thể dùng để đập vỡ quả đào.

Mà bây giờ hắn là tu sĩ Trúc Cơ tinh thông các loại pháp thuật, không chỉ có thể phát huy đủ loại thần diệu của điểm kim tính này, mà còn có thể dựa vào dẫn động của điểm kim tính này để hiểu được rất nhiều tình huống ở hiện thế!

“Đáng tiếc, nếu ta có thân thể, chỉ sợ dựa vào điểm kim tính và tiên thuật này, ba tháng là Trúc Cơ, sáu năm là Tử Phủ rồi…”

Niềm vui hiện lên trong lòng, mắt Lục Giang Tiên sáng ngời:

“Cũng không biết trong thiên địa này có còn những di tích tương tự này không! Chỉ cần ta nhìn một cái, là có được thu hoạch cực kỳ phong phú!”

Hắn đè nén niềm vui trong lòng, âm thầm khuyên nhủ bản thân:

“Cẩn thận… vẫn phải cẩn thận, mặc dù có thể dựa vào điểm kim tính này trở thành người cầm cờ của thế giới này… nhưng vẫn còn ở trên địa bàn của kim đan, vẫn phải từ từ đã.”

Hắn đang lên kế hoạch, ánh sáng âm u trên bầu trời cuối cùng cũng tan đi, rọi xuống một vệt ánh sáng trắng, Lục Giang Tiên cảm nhận được uy lực của tiên giám dần khôi phục, mặc dù trong lòng đã bớt kỳ vọng vào vòng ngọc rất nhiều, nhưng vẫn dâng lên vài phần vui mừng.

“Hiện tại có thể bảo tồn hương hỏa vốn mờ ảo hư vô rồi… không nói đến là có thêm ba viên phù chủng, uy lực của ‘Thái Âm Huyền Quang’ cũng đã đạt đến cấp bậc Tử Phủ!”

Lục Giang Tiên dựa vào phản hồi truyền đến từ trong thiên địa, hai mắt hơi sáng lên, mặc dù không biết cấp bậc Tử Phủ này rốt cuộc là uy lực đến mức nào, nhưng theo kinh nghiệm trước đây, chỉ sợ chính là Tử Phủ tu sĩ ăn một đòn chính diện lập tức ngã xuống.

“‘Thái Âm Huyền Quang’ chắc chắn không thể tùy tiện sử dụng…”

Ánh mắt hắn vẫn dừng trên kim tính minh dương trước mặt, chỉ hơi động tâm, kim tính này lập tức biến hóa, hóa thành một vầng hào quang, hiện ra một khuôn mặt.

Khuôn mặt này trông cương nghị dũng mãnh, sống mũi cao thẳng, hốc mắt hơi sâu, thể hiện khí khái anh dũng của nam nhân, nhưng lại không phải là vẻ dữ tợn hung ác, mà là một loại khí khái khiến người ta mê mẩn.

Lông mày của hắn thẳng và cong, đồng tử vàng rực rỡ, ẩn trong bóng tối giữa sống mũi, tăng thêm vài phần bá đạo âm hiểm.

“Ngụy Thái Tổ Lý Càn Nguyên…”

Tính minh dương không biết đã lưu truyền bao nhiêu năm, người đầu tiên hiện ra vẫn là vị chủ nhân ban đầu này, sau đó từ từ biến thành một thanh niên trắng trẻo hơi gầy, rất nhanh lại nhấp nháy, từng khuôn mặt lần lượt hiện lên, đều là những tu sĩ cổ xưa đã từng giao thoa với kim tính.

Cuối cùng từ từ dừng lại, dừng trên khuôn mặt của một thanh niên non nớt.

“Sở Dật.”

“Quả nhiên là Sở Dật!”

Nhưng Lục Giang Tiên cẩn thận nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đó hai lần, quan sát một lúc giữa lông mày và sống mũi của hắn, khuôn mặt trước mắt dần trùng khớp với khuôn mặt vừa nãy.

Hắn sững sờ, thất thanh nói:

“Lý Càn Nguyên!”

“Sở Dật là chuyển thế của Lý Càn Nguyên! Sao có thể! Sao có thể! Thanh Hà sơn sao có thể…”

Lời nói của Lục Giang Tiên đột ngột dừng lại, pháp quyết trong tay biến đổi, kim tính lại lóe lên, hắn nhìn trước nhìn sau rất lâu, gần ngàn năm nay, Lý Càn Nguyên đã chuyển thế tổng cộng mười chín lần.

Kim tính trong tay hắn từ từ trở lại hình dạng nón sáng ban đầu, lặng lẽ trôi nổi trong tay Lục Giang Tiên, hắn ngồi lại trên ghế đá, sắc mặt khó coi, lẩm bẩm nói:

“Thanh Hà sơn, Thanh Hà sơn thật ác độc!”

Lục Giang Tiên đã phán đoán được từ lâu rằng quả vị minh dương đã có chủ, nhưng không biết người này vẫn là Lý Càn Nguyên.

Giờ phút này nghĩ lại, Lý Càn Nguyên là người đầu tiên có khả năng chứng đắc minh dương, đã tạo ra một Đại Ngụy tập quyền chưa từng có, những hành động đủ loại, theo trình độ của Lục Giang Tiên hiện nay, chỉ cần hắn còn sống, quả vị minh dương sẽ không có người khác chạm vào được.

Nhưng chân quân của Thanh Hà sơn lại muốn đắc minh dương, mà kim đan ở thế giới này gần như bất tử, có thể liên tục chuyển thế, chỉ có một lần lại một lần để thân thể chuyển thế của Lý Càn Nguyên chết đi, một lần lại một lần để hắn trỗi dậy từ trần thế, nhờ đó một lần lại một lần hao mòn số mệnh và thần thông của hắn, mới có hy vọng lên ngôi quả vị!

Còn Lý Càn Nguyên không biết có vấn đề gì, đã quên mất ký ức, một lần lại một lần chuyển thế đều không nhớ lại quá khứ, cứ thế một lần lại một lần rơi vào tay Thanh Hà sơn…

“Mọi người đều cho rằng Sở Dật được số mệnh gia thân, không ai bì nổi… mọi người đều ghen tị hắn du ngoạn phàm trần, về bắc Thanh Hà, cho rằng chân quân du ngoạn thế gian…”

Lục Giang Tiên hơi nhắm mắt lại:

“Ai ngờ… ai ngờ… đằng sau là lấy Ngô, Việt, Triệu làm bàn cờ, một lần lại một lần làm vấy bẩn quả vị minh dương… chỉ sợ lần nào cũng có nhiều chân quân nhìn chằm chằm trong Thái Hư…”

“Thảo nào… Sở Dật được số mệnh gia thân không ai bì nổi, thậm chí minh dương giáng thế, số mệnh tứ tán lan ra mấy người may mắn cũng mạnh mẽ như vậy! Chính là muốn hao mòn số mệnh và thần thông của hắn đến mức lớn nhất!!”

“Thanh Hà sơn thật ác độc!”

Lục Giang Tiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhanh chóng liên tưởng đến sự sụp đổ của Đông Hỏa Động Thiên.

“Đợi đến khi việc khống chế quả vị minh dương đạt đến một mức độ nhất định, trước tiên để Đông Hỏa Động Thiên của nhà họ Thôi rơi xuống, trong ngoài hải vực xuất hiện một lượng lớn đạo thống minh dương… tại sao lại cố ý để những truyền thừa này lưu ra ngoài…”

Nhìn dáng vẻ lơ lửng của điểm kim tính trong tay, Lục Giang Tiên hơi cúi đầu, mặc dù hắn dựa vào tiên thuật có chút lĩnh ngộ huyền ảo về kim tính và số mệnh, nhưng vẫn chưa hiểu rõ về quả vị, chỉ có thể suy đoán:

“Bề ngoài là bồi thường cho các tông… nhưng dựa vào hành động phong tỏa công pháp của họ từ trước đến nay và suy đoán trước đó… chuyện này tuyệt đối không đơn giản! Cũng chính là nói… Thanh Hà sơn hy vọng nhìn thấy trong ngoài hải vực có tu sĩ minh dương ra đời, rất có thể có lợi cho kế hoạch của họ…”

Giây tiếp theo, Lục Giang Tiên đột nhiên nhớ đến dáng vẻ năm vị chân quân vây quanh Thanh Tùng quán, trong lòng đè nén, thở ra một hơi, đè nén bất an trong lòng, an ủi nói:

“Ta đã chọn minh dương, lại có kim tính minh dương trong tay… đã đi đến bước này rồi.”

Hắn nhẹ nhàng vung tay, lấy một vật từ trên bàn.

Thứ này chính là hắn tốn nhiều năm, dựa vào điểm kim tính này và tham khảo nhiều công pháp viết ra công pháp Tử Phủ ngũ phẩm, giờ phút này có được tiên thuật, cẩn thận tính toán một lượt, cũng không có vấn đề gì lớn, rất hoàn thiện, trong lòng cuối cùng cũng thả lỏng.

Đây là một ngọc giản màu vàng, đường nét phức tạp, trên đó khắc chữ nhỏ:

“‘Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh’”

Thu dọn mọi thứ, trong lòng Lục Giang Tiên dâng lên ý nghĩ táo bạo, ánh mắt đảo qua bên dưới, thần thức xuyên thấu ra ngoài, nhanh chóng quét qua toàn bộ Vọng Nguyệt hồ.

Dừng lại trên người một đám đệ tử trực hệ của nhà họ Lý một lúc, Lục Giang Tiên vẫn không tìm thấy thứ mình muốn tìm, cứ tìm mãi đến thị trấn nhỏ, liền thấy một thanh niên khí khái anh dũng đứng trong viện, ôn hòa nhìn người bên cạnh.

Lông mày của thanh niên này rộng dày, khí chất hào phóng, mặc áo gấm, nụ cười rất dịu dàng, chính là Lý Thừa Liêu!

Trong chuyện của Hứa Tiêu, Lý Thừa Liêu xử lý có chừng mực, được một đám trưởng bối khen ngợi, gần đây đắc ý, lại cưới một người vợ mới, đã đột phá Luyện Khí, chính là lúc đắc ý.

Tuy nhiên, thần thức của Lục Giang Tiên không dừng lại trên người hắn, nhẹ nhàng lướt qua, ngược lại dừng trên người bên cạnh hắn.

Bên cạnh hắn là một cô gái dịu dàng đang ngồi, nụ cười rất ngọt ngào, mặc dù dung mạo không bằng Liễu Linh Chân, nhưng trong từng cử chỉ rất tự nhiên, ánh mắt sáng ngời, nhẹ nhàng che bụng, thần thức của Lục Giang Tiên chỉ hơi động đã cảm nhận được thai nhi trong bụng nàng.

Hắn khẽ bấm pháp quyết, kim tính lưu động, cực kỳ bí ẩn dẫn động từ Thái Hư, Lục Giang Tiên khẽ nói:

“Đã là minh dương giáng thế, số mệnh tứ tán, thiên mệnh chi tử lớp lớp xuất hiện, tại sao không thể đến lượt nhà họ Lý ta!”

(): Di cô: cháu gái mồ côi cha.

