Đứng hai bên là các vãn bối, ca ca Lý Huyền Tuyên đã già không ra hình dạng gì nữa, miệng lắp bắp đứng ở trên cao nhất, sau lưng là một thanh niên mặc đồ tang, chắc hẳn là Lý Hi Minh.

Dưới một chút là Lý Thanh Hồng của nhị phòng, sau lưng là hai huynh đệ Lý Hi Tuấn và Lý Hi Trinh, sau lưng bọn họ còn có mấy vãn bối đứng lác đác, cuối cùng là Lý Nguyệt Tương đứng ở góc, bên cạnh nàng là một nam tử mặc đồ đen, lưng còng, yêu khí tràn ngập, không nói một lời.

Lý Huyền Phong liếc mắt đã nhận ra đó là một con Câu Xà, cũng không nói gì thêm. Bên này, Lý Huyền Tuyên rưng rưng nước mắt tiến lên, chỉ kéo tay hắn nói:

“Đến đây, ngươi đến đây.”

Thời trẻ, mỗi khi có mặt Lý Huyền Phong, Lý Huyền Tuyên đều không nói nhiều, âm thầm nhường đường cho đệ đệ thiên phú dị bẩm này. Cũng như mọi khi, hắn để đệ đệ ngồi vào ghế đầu, những người phía dưới đồng loạt hành lễ:

“Bái kiến lão tổ, cung nghênh lão tổ trở về!”

Lý Huyền Phong nói:

“Đứng lên đi!”

Đôi mắt xám của Lý Huyền Phong nhẹ nhàng đảo qua, ai có thể thản nhiên đối diện với hắn, ai cúi đầu không nói một lời, tình hình trong gia tộc đã rõ như lòng bàn tay. Những năm gần đây, hắn chém giết ở Nam Cương, khí thế trên người vô cùng hung hãn. Hơi trầm mặc một chút, ánh mắt của mọi người lập tức dồn về phía hắn.

Hắn lên tiếng trước:

“Uyên Giao đã gặp nạn trong động thiên. Lần này ta về nhà, mang theo di vật của hắn trở về.”

Mọi người đã chuẩn bị tâm lý, đều im lặng không nói gì. Lý Huyền Tuyên thì từ từ nhắm mắt lại, dường như đã chuẩn bị tâm lý từ lâu. Mặc dù một đám vãn bối đều giấu diếm hắn, nhưng từ nét mặt của mọi người, hắn đã nhìn ra được rất nhiều.

Hiện tại lại biết Lý Huyền Phong trở về một mình, những gì xảy ra trong động thiên cũng đã rõ ràng.

Lý Huyền Phong nhìn thấy trong lòng đau xót, không nói gì thêm, trước tiên lấy ra mấy ngọc giản từ trong túi trữ vật, ánh mắt nhìn xuống dưới, trầm giọng nói:

“Lý Ô Sao!”

“Bịch” một tiếng, thanh niên mặc đồ đen quỳ xuống giữa đại điện, mưa bên ngoài tí tách rơi. Lý Huyền Phong hơi nheo mắt lại, hắn giết yêu vô số, đã khiến con Câu Xà này sợ hãi từ lâu, lúc này hắn chỉ hơi nheo mắt, con yêu thú Trúc Cơ đường đường chính chính đã dán đầu xuống đất.

Lý Huyền Phong chỉ nói:

“Lý Ô Sao… Thanh Hồng nói ngươi chăm chỉ cần cù, trước khi Uyên Giao chết cũng đã phóng thích linh tính của ngươi. Ngươi đã không còn bị gia tộc ta quản thúc nữa, nếu ngươi có nơi nào để đi thì có thể tự mình rời đi.”

Lý Ô Sao nào dám nói nhiều, không cần nói đến chuyện những năm gần đây Lý gia không bạc đãi nó, nó ở Lý gia là lão thần trung thành, nếu thật sự trở về Đông Hải thì chẳng qua chỉ là món ăn nhỏ trong miệng rồng, đâu có thoải mái bằng ở lại nơi giàu có này. Nó khàn giọng nói:

“Ô Sao chẳng qua chỉ là một tiểu yêu, được hưởng ân huệ của lão chủ nhân, không dám phản bội.”

Lý Huyền Phong không biết thuật phục yêu của gia tộc mình thuộc cấp bậc gì, hơi chần chừ một chút, dưới ghế đã có một thanh niên tuấn tú đứng dậy, sau lưng đeo kiếm, ánh mắt trong trẻo, cung kính nói:

“Chuyện này trong gia tộc đã có quy chế, chi bằng giao cho Hi Tuấn xử lý.”

Lý Huyền Phong gật đầu đồng ý, lúc này mới bày ngọc giản trong tay ra, nhẹ giọng nói:

“Ba loại này lần lượt là ‘Ngụy Minh Càn Quan Pháp’, ‘Tiêu Vân Vấn Lôi Pháp’, ‘Thương Xà Hướng Hải Quyết’ thu được trong động thiên, đều là cổ pháp có liên quan trong gia tộc, trừ lôi pháp thì những loại khác đều không có linh khí, sau này nếu có cơ duyên thì có thể tu luyện.”

“Còn ‘Tiêu Vân Vấn Lôi Pháp’ này, Thanh Hồng có thể xem kỹ.”

Lý Thanh Hồng gật đầu nhận lấy. Lý Huyền Phong tiếp tục nói:

“Ba bản là công pháp thai tức, hai bản tứ phẩm là ‘Lục Chương Tầm Tiên’ và ‘Lân Thú Vấn Pháp’, một bản ngũ phẩm là công pháp thai tức ‘Quan Thái Hoa Kinh’.”

“Công pháp ngũ phẩm!”

Điều này khiến mọi người chấn động. Lý Huyền Phong vẫn chưa dừng lại, lấy ra một thanh trường kích màu vàng sẫm, cán kích cong cong như trăng lưỡi liềm, cao hơn người bình thường rất nhiều.

“Đây là pháp khí của Cổ Minh Dương, gia tộc có thể dùng.”

Hắn lại lấy ra một vài linh vật lặt vặt, cuối cùng lấy ra một viên ngọc tròn màu tím, trịnh trọng nói:

“Đây là phù lục Tử Phủ, ta đã thử rồi, có thể rót pháp lực vào trong để phóng thích, gia tộc lấy nó để trấn áp gia vận.”

Hắn nhìn quanh một lượt, thấy trong mắt mọi người không có vẻ tham lam, trong lòng hài lòng hơn nhiều, phất tay nói:

“Ca ca, ngươi ta trò chuyện một chút.”

Lý Huyền Phong đã mấy chục năm chưa gặp ca ca, ra ngoài một năm rưỡi lại phải trấn giữ Đông Hải, không thể tùy ý trở về, bây giờ gặp mặt, nhất thời không biết phải nói gì cho phải.

