“Dược đan mà gia tộc sử dụng năm nay, ngày mai có thể phái người đến đan các của ta lấy.”

Hắn để lại một câu rồi rời đi. Lý Nguyệt Tương đang muốn lui xuống, nhưng bị Lý Thanh Hồng ngăn lại. Nàng dịu dàng nói:

“Ca ca ngươi ở trong tông, quý mạch phải có người lên tiếng.”

Lý Nguyệt Tương dừng bước, gật đầu dừng lại. Mấy người chia công pháp ra, công pháp thai tức ngũ phẩm ‘Quan Thái Hoa Kinh’ đương nhiên được thiết lập làm bí truyền của dòng chính. Lý gia đối với ngoại tộc luôn hào phóng, hai loại công pháp tứ phẩm là ‘Lục Chương Tầm Tiên’ và ‘Lân Thú Vấn Pháp’ định ban cho hậu duệ của công thần.

Còn những ngoại tộc bình thường và tu sĩ thứ xuất, đã có thể cầu được công pháp thai tức tam phẩm, có thể nói là tương đối tốt, gần như có thể sánh ngang với một số dòng chính không được coi trọng trong các thế gia khác.

Lý Thanh Hồng cẩn thận đọc ‘Tiêu Vân Vấn Lôi Pháp’, suy nghĩ đi suy nghĩ lại một lúc, nhưng cảm thấy nó không cao thâm hơn ‘Tử Lôi Bí Nguyên Công’ là bao, chỉ là thiếu đi tác dụng tuyệt tự, còn tuổi thọ cũng không giảm đi bao nhiêu.

“Kỳ lạ… Dường như là do thiên địa biến hóa, chứ không phải là do công pháp có sai sót.”

Hiện nay Lý Thanh Hồng đã có trình độ khá cao về lôi pháp, có trong tay hai bản lôi pháp cổ, rất nhanh đã phán đoán được, nhẹ giọng nói:

“Tuy nhiên, vẫn có nhiều điểm có thể tham khảo, Đông Hải chính là [thủy giáng lôi thăng], đợi đến khi gia tộc ổn định, ta sẽ ra ngoài đảo hải ngoại bế quan.”

Lý Thanh Hồng nhìn quanh một lượt, mấy người thương lượng một chút về những biến động gần đây trong gia tộc, cũng không có vấn đề gì lớn. Lý Hi Tuấn nhẹ giọng nói:

“Bên ngoài… có tin tức truyền đến, lão tổ Viên gia là Viên Lập Thành đột phá Tử Phủ thất bại, ngã xuống tọa hóa, hiện tại trận mưa lớn bên ngoài đại điện này, hẳn là dị tượng khi hắn chết.”

Lý Thanh Hồng được hắn nhắc nhở như vậy, đột nhiên nhớ ra, nhẹ giọng nói:

“Khi ta ở bên đảo Thanh Tùng tranh đoạt linh vật, đã cứu một người của Hàn gia Đông Lưu, dường như nghe nói có tu sĩ Viên gia bị giết, dù sao cũng là đồng minh……”

Lý Hi Tuấn gật đầu nói:

“Ta đã phái người đi rồi.”

Lý Thanh Hồng âm thầm nhíu mày, nhẹ giọng nói:

“Nghe nói… lão tổ Viên gia là Viên Lập Thành từng bái nhập môn hạ của Bộ Tử chân nhân tu hành, sau đó phạm sai lầm, bị Bộ Tử chân nhân thả về… hiện nay Bộ Tử mất tích, Viên Lập Thành chết, e rằng… Viên gia sẽ có một khoảng thời gian khó khăn.”

Lý Hi Tuấn nhìn cơn mưa lớn trên bầu trời vẫn chưa ngừng, gật đầu thấp giọng nói:

“Chỉ mong sẽ không ảnh hưởng đến trong tông, tính thời gian thì ca ca Hi Trị cũng nên Trúc Cơ thành công rồi.”

…

Giám Trung Thiên Địa.

Lục Giang Tiên có Minh Dương kim tính trong tay, bản thân lại có vị cách cực cao, mất nửa tháng mới để kim tính này liên kết với thai nhi, lúc này mới từ từ lui ra.

Vì vẫn còn là thai nhi nên hắn không dám liên kết quá sâu, chỉ sợ làm cho cả mẹ lẫn con đều bị Minh Dương thiêu đốt. Việc này cực kỳ khó khăn, cho dù hắn đã học được tiên thuật, cũng phải mất nửa tháng mới liên kết được bước đầu, nếu đổi là hắn trước đây, có làm thế nào cũng không thể hoàn thành được việc khó như vậy.

“Khó thì có khó thật, nhưng được cái là hoàn hảo!”

Cách này của hắn cực kỳ xảo diệu, lợi dụng pháp giám không thể bị thăm dò, để kim tính ẩn nấp trong pháp giám, sau đó mơ hồ tác động ra bên ngoài, phối hợp với Thông Chân Diệu Quyết, cho dù là Lục Thủy đích thân đến, trừ khi có thể tìm được pháp giám trước, nếu không cũng không thể nhìn ra được vấn đề của thai nhi, chỉ coi đó là số mệnh mà thôi.

Lục Giang Tiên ở bên này tự khen ngợi cách của mình, pháp giám thì càng ngày càng sáng lên theo sự dung nhập của ngọc khấu. Hắn thu hồi thần thức, từ từ nhắm mắt lại cảm nhận.

Lục Giang Tiên đã quá lâu quá lâu không nhận được bộ phận của pháp giám. So với lúc mới vào thế giới này liên tiếp nhận được bộ phận, vừa nhận được đã hôn mê mấy năm, lúc này ngọc khấu chỉ khiến hắn hơi có chút mệt mỏi mà thôi.

“Ba viên phù chủng, Thái Âm Huyền Quang thăng cấp đến Tử Phủ vẫn là thứ yếu…”

Hai loại thăng cấp này cũng không khiến hắn quá xúc động. Theo nửa tháng trôi qua, ngọc khấu dần dần tan chảy, thân giám cuối cùng cũng có thêm một chức năng đặc biệt mới.

“Độn Du Thái Hư!”

Dường như ngọc khấu vốn là năng lực dùng để độn vào Thái Hư của tiên giám, không biết tại sao lại bị người ta tước đoạt, ngưng tụ thành ngọc khấu, bây giờ theo sự dung nhập trở lại, năng lực này đã trở lại tiên giám.

Trong lòng Lục Giang Tiên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Vất vả khổ sở ở đây bao nhiêu năm, tiên giám cuối cùng cũng có thể liên kết với Thái Hư, độn vào trong đó rồi! Cộng thêm tiên giám không thể tính toán được, có thể nói dưới Kim Đan đều đừng mong chạm vào hắn.

Tương tự, hắn cũng không cần phải bị một đám người mang theo bay khắp thiên hạ nữa, tiên giám hiện tại có thể lơ lửng giữa Thái Hư, hạ xuống từ bất kỳ một viên phù chủng nào.

Hắn cũng có thể trong Thái Hư liên lạc với bất kỳ một viên phù chủng nào, từ Thái Hư giáng xuống Thái Âm Huyền Quang một cách mạnh mẽ, tiêu diệt người khác. Điều này có nghĩa là nếu Lục Giang Tiên quyết tâm giết một Tử Phủ, thì gần như không có nơi nào trên thế gian có thể ẩn nấp được.

Đương nhiên, trong Thái Hư không biết ẩn nấp bao nhiêu yêu ma quỷ quái, nếu muốn từ Thái Hư cách xa vạn dặm giết địch, thì cũng không khác gì đốt pháo bên tai những Kim Đan đang ngủ say.

Suy nghĩ xong, tinh thần hắn phấn chấn, từ từ bấm quyết. Bên ngoài, trên tế đàn đầy những đường vân, mặt gương màu xám tro từ từ chuyển thành màu trắng sáng. Lục Giang Tiên chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, ảo ảnh xung quanh đều biến mất, tiên giám cứ thế biến mất tại chỗ.

…

Lý Huyền Phong chỉ bế quan nửa tháng, thương thế rất nhanh đã khỏi được bảy tám phần, dù sao cũng là bảo dược, chỉ một viên đã tốn hết một trăm tám mươi linh thạch, hiệu quả đương nhiên rất tốt.

“Hiệu quả tốt là tốt, nhưng cũng không thể tính như vậy…”

Tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí là Tử Phủ, giá trị của linh thạch đã giảm đi rất nhiều, linh khí, bảo dược, linh khí, linh thủy cấp Tử Phủ gần như sẽ không dùng linh thạch để giao dịch nữa, mà phần lớn là dùng hàng đổi hàng.

Hắn sờ túi trữ vật bên hông, lấy ra mấy phong thư và mấy món pháp khí, thầm nghĩ:

“Còn phải tìm một cơ hội… đi một vòng quanh hồ.”

Năm đó Thanh Trì triệu tập, rời khỏi gia tộc đến Nam Cương không chỉ có một mình hắn, bao nhiêu năm trôi qua, người chết kẻ bị thương, cũng không còn mấy người sống sót.

Nghe nói Lý Huyền Phong muốn rời khỏi Nam Cương, những tu sĩ này đương nhiên đều viết thư, người chết cũng gửi di vật trong thành, dù sao cũng đã cùng nhau chiến đấu, tình cảm vẫn còn, Lý Huyền Phong còn phải đi một chuyến đến các gia tộc, trả lại di vật.

Lý Huyền Phong tự mình suy nghĩ, từ từ điều tức, rất nhanh đã ra khỏi động phủ, trong lòng đang suy nghĩ:

“Tiên giám đã nuốt ngọc khấu, mãi vẫn chưa có phản ứng gì, cũng không biết hiện tại thế nào rồi, cứ đi xem trước đã.”

Lý Huyền Phong tiến vào mật thất, khẽ nhướng mày, trong lòng kinh hãi, nhưng thấy trên tế đàn trống rỗng, không có gì.

“Cái gì!”

Hắn hơi sững sờ, trong lòng đột nhiên trống rỗng, nhưng mơ hồ cảm thấy trước mặt vẫn còn thứ gì đó, từ từ nhìn kỹ, phù chủng trong cơ thể hơi động đậy, rõ ràng phát hiện thấy trên tế đàn trước mặt hiện ra một bóng huyền ảo.

“Đây là… độn vào Thái Hư?”

Đồng thời, một luồng dao động vô hình lan tỏa ra xung quanh. Lý Thanh Hồng bên ngoài đột nhiên ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ vui mừng, ánh mắt như xuyên qua tầng mây, cảm ứng được tiên giám huyền ảnh ở một phương nào đó.

Lý Hi Tuấn trên đường đá thì đột nhiên nhướng mày, trong lòng dâng lên một loạt hiểu biết. Vẻ mặt vừa mới hiện lên vẻ kinh ngạc, đan các trước mắt đã phát ra một tiếng nổ dữ dội, phun ra một ngọn lửa màu đỏ tươi, Lý Hi Minh xám xịt mặt mày nhảy ra, rõ ràng là bị cảm ngộ đột ngột này cắt đứt quá trình luyện đan.

Hai huynh đệ nhìn nhau, đồng loạt gật đầu. Lý Hi Tuấn thấp giọng nói:

“Là ngọc khấu đó!”

Lý Hi Minh rất có thiên phú trên con đường luyện đan, gần như không có tình huống nổ lò, đây là lần đầu tiên hắn xám xịt mặt mày như vậy. Hắn tùy ý thi triển một cái thanh y thuật, cùng với Lý Hi Tuấn vội vàng chạy đến từ đường.

Lý Huyền Phong trong mật thất thì nhìn tế đàn trống rỗng kia. Năm đó Lý Uyên Giao thiết kế tế đàn này đã suy nghĩ kỹ lưỡng về những tình huống có thể xảy ra, đã chuẩn bị sẵn sàng dùng Thanh Xích Kiếm để thay thế. Lý Huyền Phong nhẹ nhàng đặt thanh kiếm này lên tế đàn, vừa vặn thích hợp, cứ như từ trước đến nay nó vẫn luôn được đặt ở chỗ đó.

Cửa đá phía sau hơi động đậy, mấy người dòng chính của Lý gia đều vội vàng chạy đến. Lý Huyền Phong phất tay, ra hiệu cho mọi người lui xuống.

