Lý Huyền Phong phá vỡ hải vực bay lên, kim thoi dưới chân chậm rãi xoay quanh, cuối cùng nhìn thấy một hòn đảo nhỏ, không lớn lắm, khoảng chừng một trấn, dựng lên một đại trận màu vàng đất, sẵn sàng chiến đấu.

“Theo chỉ dẫn, chắc hẳn là phường thị này.”

Hắn cưỡi gió dừng lại, quả nhiên thấy bờ biển lộn xộn, có nhiều dấu vết phá hủy, kỳ lạ nói:

“Thủy viên này... phát điên gì vậy? Thanh Trì Tông nổi danh trong ngoài biển, chẳng lẽ chán sống rồi sao...”

Lý Huyền Phong vừa dừng lại, từ trong phường thị bay ra một lão giả, nhìn hắn một cái, chần chừ hỏi:

“Có phải là Lý tướng quân...?”

Lý Huyền Phong lần đầu tiên được gọi như vậy ở ngoài Nam Cương, gật đầu đáp:

“Đúng vậy.”

Đại thủ sờ vào hổ đầu màu đen ở thắt lưng, lộ ra một lệnh bài màu trắng. Lão giả kia đối chiếu sơ qua, liền nói:

“Cuối cùng cũng đợi được đại nhân đến rồi!”

Cả hai hạ gió xuống, Lý Huyền Phong hơi dừng lại trước trận, lão giả lập tức hiểu ý, từ thắt lưng lấy ra một trận bài, phát ra ánh sáng màu vàng đất, có vẻ như đại trận này đang được khởi động hết công suất.

Lý Huyền Phong lấy quyền điều khiển đại trận, thuận tay giải trừ đại trận, nhẹ giọng nói:

“Ta ở trên đảo, không cần phòng thủ nghiêm ngặt như vậy.”

“Vâng!”

Lão giả đón hắn hạ xuống, cung kính nói:

“Tại hạ Viên Hộ Ngạc, bái kiến tướng quân.”

Lý Huyền Phong liếc nhìn một cái rồi hỏi:

“Viên thị Tẩn Lâm?”

“Chính là!”

Lý Huyền Phong hơi gật đầu, hai nhà có tình nghĩa, cũng không lãng phí thời gian, hỏi thẳng:

“Thủy viên đó thế nào?”

Viên Hộ Ngạc lắc đầu thở dài:

“Yêu vật này là thuộc hạ của Long Thục... có chút thân phận, không sợ chúng ta, thực lực lại cao cường, đánh cho chúng ta không dám ra đảo... đã kéo dài gần nửa năm, cản trở không ít việc buôn bán, hiện nay trên đảo đã đuổi hết những người không liên quan.”

“Thuộc hạ của Long Thục?”

Lý Huyền Phong có chút ngạc nhiên, nhưng nhớ đến lời của Nguyên Tố, liền thầm nghĩ:

“Không lẽ Nguyên Tố muốn dùng ta làm tiên phong, đắc tội Long Thục, cuối cùng ném ta ra ngoài gánh tội!”

Trong đầu nhanh chóng suy nghĩ một lượt, Lý Huyền Phong nghi ngờ, nhưng lại bác bỏ ngay, thầm nghĩ:

“Không đúng... phường thị này cũng không phải của Ninh gia, mà là sản nghiệp trong tông, nhiều nhất chỉ có thể coi là của Từ gia, Nguyên Tố cần gì phải làm như vậy!”

Trong lòng hơi yên tâm, hắn hỏi:

“Thủy viên này tại sao lại vô cớ gây khó dễ cho các ngươi?”

Viên Hộ Ngạc thấy hắn trầm tư không dám nói, giờ mới thấp giọng đáp:

“Chúng ta cũng đã hỏi rồi, nói là có người trộm bảo dược của nó, trốn trong phường thị... muốn chúng ta mở đại trận, để nó vào tìm... nhưng làm sao có thể mở được! Mở trận rồi, chẳng phải là mặc cho nó muốn làm gì thì làm sao...”

Lý Huyền Phong dừng lại, thấp giọng nói:

“Trước tiên đưa ta xuống, đem tất cả tiên cơ, pháp khí, pháp thuật của thủy viên đó ra đây.”

Viên Hộ Ngạc dẫn hắn xuống, nhường lại đại điện xa hoa nhất, đưa lên một phong thư nhỏ, thấy Lý Huyền Phong xua tay, liền thức thời lui ra.

“Thủy viên... tính tình tàn bạo, thích ăn thịt người, đạo cơ [Mật Bạch Ngân]... lại hiếm thấy... có thể ẩn nấp, phục kích dưới biển, thân như bạc trắng, lại tinh thông pháp thuật... chẳng trách được Long Thục coi trọng.”

‘Nguyên văn của Nguyên Tố là trừ bỏ thủy viên này, thì lần này bất kể thế nào, thủy viên này chắc chắn phải chết, không có đường hòa giải.’

Lý Huyền Phong cầm phong thư nhỏ, lặng lẽ không nói, trong đầu vẫn suy nghĩ về sắp xếp của Nguyên Tố, suy đoán:

‘Thủy viên này đa phần đã đánh giá sai cục diện, nhưng cái gọi là có người trộm bảo dược của nó, trốn trên đảo đa phần là thật... điều này đã rõ ràng rồi.’

Hắn bay ra khỏi đại điện, bay lên không trung của hòn đảo này, từ trong ngực lấy ra một chiếc gương nhỏ màu xanh biếc, chính là [Vấn Lưu Quang].

‘Kiểm tra thủy viên? Ta thấy chưa chắc.’

Lý Huyền Phong tế gương, nhắm chặt mắt lại, mặt gương nhỏ phía trước chảy ra những tia sáng xanh lam, quét qua hòn đảo này. Gương này tất nhiên không thể so với pháp giám ở nhà, hắn vận chuyển pháp lực vào trong, phải mất mấy hơi mới từ từ nhìn rõ cảnh vật bên dưới.

Trên đảo sớm chỉ còn lại tu sĩ Thanh Trì Tông, một mảnh thanh y, quả nhiên có một thân ảnh thiếu niên đang ngồi xếp bằng ở nơi linh cơ nồng đậm nhất trong đảo, lặng lẽ tu luyện.

‘Tu vi Luyện Khí đỉnh phong...’

Nếu không có gì bất ngờ, người này chắc chắn chính là người mà thủy viên đó luôn truy tìm. Lý Huyền Phong chỉ nhìn tu vi của hắn, lập tức thấp giọng nói:

“Luyện Khí đỉnh phong? Trộm bảo dược? Chắc chắn là có mệnh số rồi!”

Lý Huyền Phong suy nghĩ một lúc, trong lòng hiểu ra:

“Có vẻ như thủy viên này không hiểu nội tình, không biết nói gì, dây dưa không rõ, đã nhốt người này trên đảo! Làm chậm trễ việc của các Tử Phủ, Nguyên Tố phái ta đến giết nó, là để dọn đường cho thiếu niên này!”

Hắn hơi gật đầu, còn về thủy viên này... có lẽ là do mệnh số quấn lấy mà Long Tử đứng sau không muốn quản, hoặc là vô tình đắc tội với ai đó, hoặc là do tranh chấp phe phái sau khi yêu vương ngã xuống, đã trở thành vật hy sinh.

Ánh mắt hắn lại rơi vào chiếc gương trong tay, trong lòng dấy lên nghi hoặc:

“Vốn không cần đưa cho ta chiếc gương này... để ta trừ bỏ yêu vật này là được... ý của Nguyên Tố... có lẽ vẫn là muốn cho ta cơ hội.”

Nghĩ đến đây, bộ giáp đen trên người Lý Huyền Phong từ từ hiện ra, cung vàng dữ tợn, cứ thế cưỡi gió hạ xuống, rơi bên cạnh thiếu niên này.

“Cũng biết chọn, đây là một trong những nơi tu hành tốt nhất trên đảo.”

Hắn không lên tiếng, lặng lẽ đứng khoanh tay, cứ thế đứng bên cạnh thiếu niên này.

Thiếu niên này mày thanh mắt tú, ăn mặc gọn gàng, tuy không thể coi là đẹp trai, nhưng khí chất lại đặc biệt nổi bật. Lý Huyền Phong nhìn hai lần, thầm nghĩ:

“Mệnh số mà lại thần kỳ như vậy... rốt cuộc là thần kỳ đến mức nào... có thể khiến người ta liên tục hóa hiểm thành an.”

Thiếu niên này rất nhanh đã động động mí mắt, từ từ mở mắt ra, ánh mắt sâu thẳm, hơi ngẩn ra, trong nháy mắt biến sắc, mặt tái nhợt, kinh hãi thất thần.

“Đây!”

Hắn chỉ hơi tu hành một chút, trước mắt đã đột nhiên xuất hiện một người trung niên mặc giáp đen, giáp trụ uy nghiêm, mày mắt như chim ưng, khí thế trên người rõ ràng là Trúc Cơ trung kỳ, dọa hắn nhảy dựng lên, bình tĩnh như vậy mà cũng có một thoáng bối rối.

Gần như ngay sau đó, trong đầu hắn suy nghĩ nhanh chóng, quỳ một gối xuống, cung kính nói:

“Vãn bối Chung Khiêm, bái kiến tiền bối! Lỡ bước vào bảo địa... xin tiền bối thứ tội!”

Lén chiếm chỗ tu hành của người khác, lại bị bắt tại trận, cảnh tượng trước mắt thực sự quá mức xấu hổ, Chung Khiêm nhất thời không biết nói gì hay ho, chỉ có thể nói thật, hai ngón tay từ từ bấu vào lá bùa trong tay áo, cảnh giác dùng linh thức liên tục quét qua quét lại.

‘Lần này phiền phức rồi... đại trận này có thể cung cấp nơi trú ẩn... cũng có thể nhốt ta trong đó.’

Lý Huyền Phong lặng lẽ nhìn hắn một cái, nhẹ giọng nói:

“Không cần căng thẳng... còn về lá bùa đó... cũng không cần nắm chặt, ta không phải mấy tên Trúc Cơ phế vật kia, cho dù là cổ phù cũng không chịu nổi hai lần bắn của ta.”

Chung Khiêm bị hắn vạch trần, hơi kinh hãi, cung kính nói:

“Vãn bối thực sự đường cùng rồi, mới phải mượn bảo địa để dừng chân... vãn bối nguyện lấy linh vật đền bù...”

‘Cũng cảnh giác đấy.’

Nhìn thiếu niên này vẫn căng thẳng toàn thân, bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị bật dậy bỏ chạy, Lý Huyền Phong nói:

“Ngươi làm rất tốt... thủy viên này gặp phải ngươi, đáng lẽ phải có kiếp nạn này.”

‘Có vẻ như là kẻ thù của yêu vật đó! Chẳng trách!’

Trong lòng Chung Khiêm cuối cùng cũng hơi thoải mái, nhưng lại cảm thấy lời của Lý Huyền Phong có chút ý tứ, cung kính nói:

“Vãn bối không phải đệ tử của đại phái danh môn gì... chẳng qua là một tán tu Đông Hải, thủy viên này ngày nào cũng ăn thịt người, vãn bối vô tình xông vào động phủ của nó, lấy đi bảo dược của nó, trốn vào phường thị của tiền bối, không ngờ bị nó đuổi theo... nên vẫn không ra được...”

(Hết chương)

