“Đây là chuyện tốt, Hy Trị trong tông cũng sẽ có cảm ứng.”

Mọi người ở dưới đều gật đầu, chỉ là tang kỳ chưa qua, không ai có hứng thú, cũng không lộ ra quá nhiều vui mừng. Lý Huyền Phong hơi dừng lại, nhẹ giọng nói:

“Hiện tại mặc dù Úc Mộ Tiên đã chết, nhưng tạm thời không nên manh động ở trên hồ. Đợi ta trở về Nam Cương, thông qua Ninh gia để hiểu rõ về lợi ích thỏa hiệp trong tông, gửi một phong thư hồi âm trở lại, rồi hãy tiến hành việc này.”

Lý Thanh Hồng gật đầu đáp:

“Chúng ta sẽ ở trong tộc chờ tin tức, chỉ là... Năm đó Úc gia có một người, giỏi dùng kiếm pháp, gọi là Úc Mộ Kiếm.”

Nàng nói đến chuyện này, trong điện người có ấn tượng cũng không nhiều, Lý Huyền Phong hơi gật đầu, Lý Thanh Hồng quay sang giải thích với mấy tiểu bối:

“Khi Úc gia đang thịnh vượng, mấy huynh đệ mỗi người đều có tài năng riêng, Úc Mộ Tiên thông minh tài trí, Úc Mộ Cao thủ đoạn âm hiểm, còn có một người gọi là Úc Mộ Kiếm, từng bại dưới tay gia gia, một lòng cầu đạo về phía bắc, từ đó bặt vô âm tín.”

“Nếu người này còn sống, có lẽ đã đột phá Trúc Cơ, vẫn cần đề phòng một chút.”

Lý Hi Thành, người luôn quản lý gia tộc dưới núi, hiểu ra, đáp:

“Những năm qua, trung thúc, quý thúc và những người khác lần lượt quản lý gia tộc, đều có nội ứng trong phái gửi tin tức ra ngoài, thúc đẩy Úc gia tan rã. Ta sẽ đi kiểm tra xem có thư từ gì không, hoặc là đã đi đâu.”

Lý Huyền Phong hơi gật đầu, cảm thấy mấy người này cũng coi như là có năng lực, bèn phất tay cho người lui ra, chỉ giữ lại Lý Thanh Hồng.

Hắn hỏi:

“Ta nghe nói... Mấy năm gần đây Phí gia và Lý gia chúng ta không mấy thân thiết, có phải vì Phí Thanh Y đang tu hành ở Nguyên Ô phong?”

Lý Thanh Hồng gật đầu, nói sơ qua tình hình, nhẹ giọng nói:

“Cũng đúng... Phí gia đã nhiều năm không gửi thư cho Lý gia chúng ta, ân tình năm đó, từ lâu đã quên mất rồi.”

Năm đó thiếu chủ Phí gia là Phí Dật Hòa cùng đi Nam Cương với hắn, trong tay Lý Huyền Phong còn có thư của Phí Dật Hòa gửi về nhà. Nghe vậy, hắn nhíu mày, trầm giọng nói:

“Ta sẽ đi Phí gia một chuyến.”

Lý Thanh Hồng có chút lo lắng, vội vàng nói:

“Ta... cũng sẽ đi cùng.”

Lý Huyền Phong không ngăn cản, hai người cưỡi gió bay lên, từ trong đại trận trên núi bay ra, một đường bay về phía bắc, vừa vặn bay qua một đại châu đầy tàn tích và trận pháp.

“Năm đó là phường thị Trung Châu hồ.”

Lý Huyền Phong liếc nhìn một cái, phường thị này đã bị tán tu qua lại ghé thăm không biết bao nhiêu lần, đại trận cấm đoán vẫn thỉnh thoảng phát huy hiệu quả. Hắn nói:

“Ước chừng tính toán thêm mười năm nữa, gọi thêm mấy vị Trúc Cơ, phối hợp với một vị trận pháp sư, hẳn là có thể quét sạch tàn trận trong hồ này, có thể dùng làm nơi dừng chân, Trung Châu hồ giàu có, có thể nuôi dưỡng tu sĩ.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, nhà mình cũng đã có ý định này từ lâu, cùng bay qua. Địa thế phía bắc Vọng Nguyệt hồ cao hơn, linh mạch hội tụ, non sông tươi đẹp, vách đá, vách núi, đỉnh núi tuyết hiện ra trước mắt. Lý Huyền Phong nhìn một cái, cùng nàng hạ xuống Hàn Vân phong.

Chính diện đón tới là một trung niên tu sĩ áo trắng, toàn thân hàn khí, ngẩng mày nhìn lại, trong lòng đập thình thịch.

Nữ tử trước mắt đạp lôi điện, tu vi Trúc Cơ trung kỳ, lông mày liễu mắt hạnh, chừng hai mươi tám, hai mươi chín tuổi, nhìn có vẻ quen thuộc.

Nhìn dáng vẻ của nữ tử đã không phải là Trúc Cơ bình thường, người còn lại mặc giáp ô kim, chỉ nhìn một cái đã khiến hai mắt đau nhức, mặt như dao khắc, trong lòng đã có phán đoán:

“Là đệ tử tiên môn.”

Trong chốc lát, hắn cúi người xuống thấp nhất, cung kính cúi đầu nói:

“Nơi này là Hàn Vân Phí gia, không biết hai vị tiền bối.”

Lý Huyền Phong không nói gì, Lý Thanh Hồng vẫn khách khí, ôn tồn nói:

“Thanh Đỗ Lý Thanh Hồng.”

Lời này vừa dứt, nam tử trước mặt như bị sét đánh, mặt tái nhợt, đôi môi run rẩy, trong chốc lát không biết trả lời thế nào, do dự một chút, thấp giọng nói:

“Hóa ra... hóa ra là quý tộc... tại hạ Phí Đồng Tài, bái kiến hai vị tiền bối.”

Lúc này Phí Đồng Tài mới hiểu tại sao lại có cảm giác quen thuộc, năm đó Lý Thanh Hồng đến Phí gia ở ba năm, nàng cũng đã gặp Phí Đồng Khiếu và những người khác vài lần. Lúc này hắn âm thầm hít thở, cúi đầu nói:

“Không biết hai vị...”

Lý Huyền Phong cuối cùng cũng mở miệng, trầm giọng nói:

“Hai nhà là cố giao, hôm nay đến thăm, chẳng lẽ ngay cả Hàn Vân phong cũng không vào được sao?”

Phí Đồng Tài mồ hôi đầm đìa, không biết nên nói gì, chỉ có thể cúi người đáp:

“Vãn bối nhỏ bé... còn phải mời gia chủ đích thân ra đón.”

Hắn vội vàng lui xuống, Lý Thanh Hồng ở bên cạnh thấp giọng đáp:

“Năm đó Phí gia bị lệnh không được tu hành ‘Gian Đạo Cẩm’, hệ thống công pháp mấy trăm năm hoàn toàn bị hủy bỏ, tất cả phải bắt đầu lại từ đầu, mấy chục năm nay, ngay cả một Trúc Cơ cũng không có.”

Lý Huyền Phong khoanh tay đứng, đáp:

“Người đời có xu hướng tránh lợi tìm hại, lựa chọn của Phí gia cũng không phải là sai lầm, chỉ là ta mỗi lần nghĩ đến trung phụ một kiếm lưu lại cả Phí gia, nhưng lại nhận được hồi báo như vậy, luôn có chút không thích.”

