“Ca ca từng nói người này là một con chồn trắng bận rộn chuẩn bị cho mùa đông, quả nhiên là một dạng, ngàn phòng vạn phòng cũng coi như xong... một khi đã đắc tội thì cũng đắc tội không sạch sẽ, đúng là loại người gió chiều nào theo chiều ấy...”

Lý Huyền Phong thì cẩn thận nhìn hắn, trên mặt hiện ra một nụ cười khó hiểu, trầm giọng nói:

“Ngươi chính là Phí Đồng Ngọc! Tốt lắm!”

Hắn lấy từ trong ngực ra một phong thư, thần sắc lạnh nhạt nói:

“Đây là cha ngươi nhờ ta mang về cho ngươi! Sau này tự mà lo liệu cho tốt!”

Hắn tiện tay ném một cái, phong thư này cùng với một chiếc túi trữ vật, phịch một tiếng đập vào ngực Phí Đồng Ngọc. Hắn quay người cưỡi gió rời đi, Lý Thanh Hồng tự nhiên phối hợp tiến lên, có chút gấp gáp nói:

“Đạo hữu sao có thể làm như vậy! Quá mức vô lễ rồi!”

Phí Đồng Ngọc mấy chục năm nay lần đầu tiên nghe thấy tin tức của cha, bị đập đến choáng váng đầu óc, lại bị ánh mắt của Lý Huyền Phong áp bức, đã sớm rối loạn, từ trên xuống dưới loạn cả lên, trong miệng chỉ nói:

“Ta!... Đây! Hại quá!”

Lý Huyền Phong ném một cái đã trả lại sự mạo phạm của đối phương, Lý Thanh Hồng đóng vai người tốt, nhẹ giọng nói:

“Đạo hữu! Làm chuyện này chẳng có ý nghĩa gì!”

Phí Đồng Ngọc như đang mơ, dừng lại trên không trung, hơi chậm chạp, nắm chặt bức thư của cha trong tay, hai mắt rưng rưng, dùng giọng cầu xin nói:

“Ta chỉ là sợ... thôi vậy... còn mời đạo hữu lên núi ngồi một chút.”

Lý Thanh Hồng biết Lý Huyền Phong chưa đi xa, hơi gật đầu, cùng hắn cưỡi gió hạ xuống. Phí Đồng Ngọc vội vàng muốn dẫn nàng vào động phủ, Lý Thanh Hồng lại không muốn ở lâu, chỉ nói:

“Ngươi và ta đi dạo trên núi này là được.”

Hiện tại Lý Thanh Hồng là tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, Phí Đồng Ngọc nào dám nói nhiều, cúi đầu dẫn đường. Hai người đi đến đỉnh núi đầy tuyết trắng, đưa mắt nhìn thấy một tòa đại điện đã bị bịt kín nóc, trông có vẻ kỳ quặc.

Lý Thanh Hồng cũng đã ở Phí gia vài năm, hiểu rõ thói quen của Phí gia, từ trước đến nay đều thích mở rộng sân thưởng nguyệt ngắm tuyết, có chút nghi hoặc liếc nhìn một cái. Phí Đồng Ngọc vội vàng giải thích:

“Đó là nơi đệ đệ ta ở khi còn sống, hắn chưa từng ngắm trăng, còn đặc biệt bịt kín nóc đại điện lại.”

“Còn sống?”

Lý Thanh Hồng chấn động, hỏi lại:

“Tình hình hiện tại là gì? Đệ đệ ngươi Phí Đồng Khiếu đâu!”

Phí Đồng Ngọc cúi đầu khom lưng, mặt đỏ bừng, thể hiện thái độ rất thấp, đáp:

“Hắn đột phá Trúc Cơ thất bại, đã hóa thành gió lạnh và tuyết lạnh, biến mất không thấy.”

“Phí Đồng Khiếu chết rồi?”

Lý Thanh Hồng thực sự dừng lại một chút, không ngờ nam tử này lại thực sự có ý chí tiến hành đột phá Trúc Cơ. Một cố giao cứ thế rời đi, trong chốc lát cũng không nói nên lời.

Phí Đồng Ngọc rơi lệ nói:

“Chuyện của mấy năm trước...”

Lý Thanh Hồng im lặng, hai người đi đến trước mộ của Phí Vọng Bạch. Bia mộ đã phủ đầy rêu xanh, trong tuyết có vẻ đặc biệt cô quạnh.

Dù sao cũng đã hành lễ sư đồ, Lý Thanh Hồng hơi cúng bái, hai người mới chậm rãi đi lên ngọn núi đầy tùng tuyết, vượt qua dãy núi này, liếc mắt liền nhìn thấy lầu các quen thuộc.

Năm đó nàng luyện thương trong lầu, Phí Đồng Khiếu ngày nào cũng đến tìm nàng, lần nào cũng phải leo từ lưng chừng núi lên. Hiện tại mấy chục năm trôi qua, tiểu lầu này vẫn còn ở đó.

Phí Đồng Ngọc dẫn nàng vào, hai chậu mai vàng trước cửa được chăm sóc rất tốt, treo đầy sương trắng, cửa gỗ được quét sơn trắng sạch sẽ, bậc đá bị mài nhẵn bóng, chỉ là đã lâu không có ai giẫm lên, kết đầy sương dày.

Hai người ngồi trước bàn đá trong sân, Phí Đồng Ngọc ngồi xuống liền bắt đầu rơi lệ, thể hiện sự suy sụp của một người đàn ông trung niên chịu đựng sự dày vò của năm tháng, nhẹ giọng nói:

“Đệ đệ ta... ba năm trước tọa hóa, để lại một phong thư cho ta, muốn ta giao vào tay ngươi. Ta nhận được Thanh Y giao phó, vẫn không dám phái người đi.”

Hắn lấy từ trong túi trữ vật ra một phong thư nhỏ, chỉ bằng bàn tay. Lý Thanh Hồng mắt hạnh hơi cúi xuống, trên đó đơn giản viết mấy dòng chữ:

“Sư tỷ, Đồng Khiếu ngu dốt, không thể thành công, thời niên thiếu lỗ mãng quấy rầy, chỉ may mắn không làm lỡ đạo trình của sư tỷ.”

“Nhưng sư tỷ, bốn mươi tám năm tùng tuyết Hàn Sơn, lòng ta cứng cỏi như núi xanh, chưa từng lay động.”

Phí Đồng Khiếu từng cùng nàng bái nhập môn hạ của Phí Vọng Bạch tu hành, nhưng mấy người đều hiểu chẳng qua chỉ là giao dịch giữa hai nhà, Phí Vọng Bạch cũng chưa từng dạy gì, sau khi rời đi cũng không nhắc đến.

Một câu sư tỷ này, đã mấy chục năm không nghe thấy.

Nét chữ này chỉ là màu mực đơn giản, Lý Thanh Hồng cẩn thận nhìn hai lần, nghiêng đầu, thấp giọng nói:

“Đệ đệ ngươi có con nối dõi không?”

Phí Đồng Ngọc đáp:

“Hắn chưa từng cưới vợ, cũng chưa từng nạp thiếp.”

Lý Thanh Hồng thu lại, nghiêng đầu, lộ ra chiếc cổ trắng như tuyết, giọng có chút khô khan, đáp:

“Đây là cần gì chứ...”

Phí Đồng Ngọc nhắm mắt rơi lệ, trong tay nắm chặt bức thư của cha, nhưng vẫn không dám mở ra, chỉ cúi đầu nhìn chằm chằm vào khe gạch trên mặt đất. Hai người cùng im lặng, mỗi người một tâm sự.

Lý Thanh Hồng rất lâu sau mới như bừng tỉnh ngẩng đầu lên, nhẹ giọng nói:

“Quý tộc...”

Bốn chữ tự mà lo liệu cho tốt lượn lờ trong cổ họng một chút, Lý Thanh Hồng không nói ra, chắp tay cáo từ, nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên, hái một đóa hoa mai trên cây mai trước cửa, cưỡi lôi quang rời đi.

Phí Đồng Ngọc thì quỳ tại chỗ, từng chút một mở bức thư ra, nhìn nét chữ quen thuộc trên thư, phát ra tiếng khóc thầm.

...

Lý Thanh Hồng cưỡi gió đi ra, Lý Huyền Phong đang đứng bên hồ, ngơ ngác nhìn cảnh sắc giữa hồ. Thấy Lý Thanh Hồng hạ xuống, lẩm bẩm nói:

“Các ngươi nói trung phụ tóc đen áo trắng, cầm kiếm mà đến, là cảnh sắc như thế nào.”

Hắn ngẩng mày nhìn Lý Thanh Hồng, thấy thần sắc nàng có chút ủ rũ, hỏi:

“Thế nào?”

“Không có việc gì.”

Lý Thanh Hồng lắc đầu, đáp:

“Có một... cố hữu... đột phá thất bại đã chết rồi.”

Lý Huyền Phong cùng nàng cưỡi gió về nam, dừng lại một chút, mở miệng nói:

“Không cần nghĩ nhiều... chúng ta thọ mệnh dài, những chuyện như thế này còn phải chứng kiến rất nhiều.”

Lý Thanh Hồng lặng lẽ gật đầu, hai người cùng hạ xuống núi, Lý Huyền Phong mở miệng nói:

“Ta còn phải đi tìm mấy nhà nữa, ngươi tự đi tu hành đi.”

Lý Thanh Hồng đã không còn tâm trạng, gật đầu đáp ứng, gắng gượng tinh thần trở lại trên núi, lại thấy mưa lớn rơi xuống, tí tách tí tách khắp cả núi.

Nàng mới đi được vài bước, Lý Hi Tuấn đang ở trên đỉnh núi chờ nàng, thấy cô cô hạ xuống, tiến lên một bước, nhẹ giọng nói:

“Chuyện trong nhà cơ bản đã sắp xếp xong, tính linh của Lý Ô Sao cũng đã được bắt ra, giao vào tay Nguyệt Tương, mấy năm nay chuyện trong nhà, còn phải nhờ Nguyệt Tương và cô cô để mắt nhiều hơn.”

Lý Thanh Hồng vừa nghe lời này, lập tức hiểu ra, quả nhiên thấy Lý Hi Tuấn nói:

“Cháu trai sẽ bế quan tu luyện, chuẩn bị đột phá Trúc Cơ.”

Lý Thanh Hồng hỏi:

“Đã chuẩn bị linh đan chưa?”

Lý Hi Tuấn hơi mỉm cười, lấy từ trong ngực ra một bình ngọc màu trắng, đáp:

“Tùy Nguyên đan, một viên của Minh ca năm đó để lại cho ta.”

Lý Thanh Hồng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng nói:

“Tính ra hắn vẫn còn chút lương tâm!”

Lý Hi Tuấn ha ha cười, dường như tâm trạng khá tốt, do dự một chút, nhẹ giọng nói:

“Nếu như... ta không thể thành công... còn mong trưởng bối khoan dung cho Hi Minh nhiều hơn... trong nhà thừa Lưu rất tinh minh lanh lợi... về phần thừa Hoài... mặc dù thiên phú không bằng cha hắn, nhưng cũng coi như không tệ, cần phải đối đãi tốt...”

Hắn lải nhải lặp lại rất nhiều, Lý Thanh Hồng cẩn thận nghe xong, mới nói:

“Đi đi đi, toàn nói những lời không may mắn này!”

Lý Hi Tuấn cười khẽ, hai tay chắp lại, cúi đầu thật sâu. Lý Thanh Hồng thì nhìn mây mưa trên trời, bấm ngón tay tính toán, âm thầm nghĩ:

“Cũng không biết cơn mưa này bao giờ mới tạnh, mùa đông năm nay có bị trì hoãn hay không...”

Nàng nói:

“Dù sao ngươi cũng là đột phá Trúc Cơ, vẫn nên đi Ngọc Đình sơn thì hơn, nơi đó có tùng có tuyết, ý cảnh rất hợp.”

Lý Hi Tuấn tự mình đột phá Trúc Cơ, chắc chắn đã nghĩ đến những điều này, nhíu mày nói:

“Nhưng linh cơ ở đó không đủ nồng đậm...”

“Đến đây.”

Lý Thanh Hồng vỗ túi trữ vật, từ trong đó bay ra một bình ngọc màu xanh, nhẹ giọng nói:

“Đây là linh vật Trúc Cơ [Vũ Oa Linh Dịch], vốn là lão tổ mang về, ta đã học được một thuật pháp ở Đông Hải, có thể hóa sương linh vật này, dùng để tăng cường linh cơ mấy năm, vừa vặn cho ngươi đột phá.”

Lý Hi Tuấn đâu có nhìn không ra thứ này vốn là để lại cho Lý Hi Minh, chỉ là hắn cũng biết phân biệt nặng nhẹ, cũng không nói lại, cung kính đáp:

“Vậy thì làm phiền cô cô rồi!”

