Với thực lực của Lý gia, xây dựng một con đê không phải việc lớn, nhưng đây là chuyện liên quan đến dân sinh, Lý Thừa Liêu với tư cách tộc chính phải đích thân xem xét. Dù phụ thân Lý Hi Thành là gia chủ, nhưng Lý Thừa Liêu từ nhỏ đã được dạy dỗ, không dám lơ là.

Cậu của hắn, An Tư Nguy đứng bên cạnh, ôm trường thương. Huyết thống An gia rất tốt, hiện ông đã đạt Trúc Khí tầng tám, học được nhiều thuật pháp, thực lực khá cao.

Lý Thừa Liêu nhanh chóng xem xong, đáp gió hạ xuống, nói với mấy tu sĩ đang đội mưa tụ lại:

“Xây dựng khá tốt, hãy thường xuyên tuần tra, nếu để nước phá vỡ đê này, xâm nhập vào mấy trấn thì…”

Lão tu sĩ trước mặt đội nón lá, vội vàng cúi đầu nói:

“Thiếu chủ yên tâm, quy củ gia tộc luôn khắc ghi trong lòng.”

Lý Thừa Liêu mới yên tâm rời đi, chậm rãi bay đến chân núi, đôi mày vẫn không giãn ra, dường như còn chuyện phiền lòng.

Tính theo thời gian, thê tử Hồ thị của hắn đã mang thai mười một tháng nhưng vẫn chưa có dấu hiệu sinh nở.

Hắn lịch sự bảo An Tư Nguy rời đi, vào hậu viện, đẩy cửa phòng. Thê tử đang dựa trên giường, vẻ buồn ngủ. Lý Thừa Liêu ngồi bên, thấy đôi môi nàng tái nhợt, không khỏi nhíu mày.

“Sao lại thế này?”

Hắn gọi một tiếng, nhìn thấy vết vỡ của bình sứ trên nền nhà, thị nữ bên cạnh run rẩy nói:

“Phu nhân... phu nhân đã uống nhiều nước rồi...”

Lý Thừa Liêu đã chú ý từ lâu, giờ lại sờ trán thê tử, thấy toàn thân nàng nóng rực. Nhìn kỹ, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác nguy hiểm, có chút bất an, hắn kéo chăn đắp cho nàng, đứng dậy đi đi lại lại, nói:

“Ngươi trông chừng cẩn thận, ta đi Thanh Đỗ một chuyến.”

Hắn bước nhanh ra đại điện, khoác chiếc áo choàng trắng treo trước điện lên vai. Vẻ mặt vốn ôn hòa rộng lượng nay phủ một tầng mây đen. Hắn vội vàng cưỡi gió bay lên, đảo một vòng trên Thanh Đỗ sơn mới nhớ ra bát thúc Lý Hi Tuấn đã bế quan.

Lý Thừa Liêu cắn răng, đành phải bay đến Phù Phong tìm đại trưởng lão Lý Huyền Tuyên.

Trên Phù Phong vắng vẻ bóng người, Lý Huyền Tuyên từ nhỏ đã không có nhiều người hầu, vốn không thích kiểu cách đó. Lý Thừa Liêu dễ dàng vào chính điện, vừa đến trước đại điện, đã nghe thấy một giọng nói trầm thấp vang lên:

“Ninh Đỉnh Báo cáo rằng, Viên Thoan đã được phái đến phường thị Đông Hải, theo ta thấy, Viên gia e rằng…”

Chủ nhân của giọng nói này dường như cảm nhận được hắn, lập tức im bặt. Lý Thừa Liêu vội vàng quỳ xuống, cung kính nói:

“Thừa Liêu bái kiến hai vị tổ tiên.”

Lý Huyền Phong là người có khí thế mạnh nhất, bối phận lại cao, trong gia tộc có thể nói là ai cũng kính sợ. Lý Thừa Liêu cũng âm thầm lo lắng, cúi đầu chỉ thấy đôi giày dài đan xen hai màu đen vàng. Nghe thấy Lý Huyền Tuyên giới thiệu:

“Đây là cháu nội của nhị huynh, Lý Thừa Liêu.”

Lý Huyền Phong nhẹ nhàng đáp lại, bảo Lý Thừa Liêu đứng lên. Lý Thừa Liêu nhanh chóng đứng dậy, lần đầu tiên đối diện với vị trưởng bối khét tiếng này.

Ngoài ý muốn, đôi mắt màu xám tối này không hề tỏ ra dữ dội, ngược lại còn có vài phần ôn hòa, nhìn hắn từ trên xuống dưới.

Lý Huyền Phong hơi ngẩn ngơ nhìn hắn, dường như đang hồi tưởng điều gì. Lý Thừa Liêu không dám chậm trễ, trầm giọng nói:

“Thê tử của vãn bối... mang thai đứa đầu tiên đã mười một tháng, vẫn chưa có dấu hiệu sinh nở, ngược lại càng ngày càng yếu ớt. Ta đã dùng pháp thuật tra xét mấy lần, đều không phát hiện ra điều gì.”

“Hả?”

Lý Huyền Tuyên sửng sốt, nói:

“Ta sẽ xuống…”

“Cùng đi xem sao.”

Lý Huyền Phong lên tiếng, khiến Lý Thừa Liêu mừng rỡ. Dù sao vị trưởng bối này cũng có danh tiếng lẫy lừng, kiến thức uyên bác, không phải người trong nhà có thể sánh được. Hắn vội vàng mời hai người đi cùng.

Lý Huyền Phong vừa bước ra ngoài, vừa quay đầu nói với Lý Huyền Tuyên:

“Hậu bối của nhị mạch có khí chất ôn hòa trầm ổn, rất đáng quý.”

Lý Huyền Tuyên lặng lẽ gật đầu, ra khỏi đại trận. Lý Huyền Phong đột nhiên dừng lại, hai mắt nheo lại, vẻ mặt trở nên nghiêm trọng.

Hai tay ông chắp sau lưng từ từ đưa ra, phía sau hiện lên một cây cung dài màu vàng kim. Lý Huyền Tuyên nhận thấy điều bất thường, ngẩng đầu nhìn trời, mây đen trên bầu trời đã dần tan đi.

Mưa trên hồ Vọng Nguyệt đã kéo dài nửa năm, nhưng lúc này lại lặng lẽ ngừng. Mây đen dày đặc biến mất, dù vẫn còn mưa nhưng mặt trời đã ló dạng, chiếu sáng mặt đất.

Từng tia sáng rực rỡ từ từ hiện lên trên không, trời trở nên trong sáng, mưa như trút nước từ hư không đổ xuống. Hai mắt Lý Huyền Phong chảy ra ánh sáng vàng kim, vận dụng đồng thuật.

Dưới sự quan sát của đồng thuật, dưới chân núi Lê Kinh Sơn có một đám mây vàng nhạt gần như trắng đang bay lên. Mây sáng, tròn như tán xe, lơ lửng giữa không trung.

Lý Huyền Phong bước hai bước, hạ xuống núi. Lý Huyền Tuyên và Lý Thừa Liêu lần lượt bay tới. Lý Huyền Phong nhìn đám mây bay lên từ đại điện, thấp giọng nói:

“Trước tiên hãy khởi động trận pháp.”

