“Là dị tượng sao?”

“Đúng vậy.”

Lý Huyền Phong đáp, bước vào trong, lông mày như có vẻ lo âu lại như vui mừng. Hai người vừa bước vào nội thất đã nghe thấy tiếng cười non nớt.

Bên trong căn phòng bừa bộn, một con thú nửa như hổ nửa như sói đang nằm trong sân, trên đầu có hai chiếc sừng trắng như ngọc, miệng ngậm một đứa trẻ ướt sũng.

Lý Thừa Liêu cởi chiếc áo choàng trắng trên người, trải dưới thân con thú, sợ con thú không biết từ đâu nhảy ra này buông miệng, làm đứa trẻ bị ngã.

“Rắc…”

Lý Huyền Phong vừa vào nhà, đã nghe thấy một tiếng vỡ giòn như lưu ly. Chiếc áo choàng trắng nhẹ nhàng rơi xuống đất, con thú kia đã biến mất, chỉ còn lại đứa trẻ rơi vào lòng Lý Thừa Liêu.

Lý Huyền Tuyên không kìm được, vội vàng bước tới. Lý Thừa Liêu đang ngây ngẩn nhìn đứa trẻ trong lòng, hai tay run rẩy. Lý Huyền Tuyên nhìn kỹ, đối diện với một đôi mắt màu hổ phách.

Trong đôi mắt này có những vòng tròn màu vàng lồng vào nhau, một màu vàng tối thẳng tắp nhìn tới, khiến người ta sinh lòng sợ hãi.

“Đây là…!”

Hai người đồng thanh thất thanh, chỉ thấy Lý Huyền Phong mặt trầm ngâm cầm chặt cung, dây cung rung lên điên cuồng, phát ra tiếng rít chói tai. Ông nghiến răng nói:

“Tại hạ Lý Huyền Phong, không biết là vị tiền bối nào… mượn thân tiểu bối nhà ta!”

Lời này vừa dứt, khiến hai người kia trong lòng run sợ. Chén đĩa trong nhà rung lên điên cuồng, như thể giây tiếp theo sẽ bị khí tức sắc bén đánh nát vụn, nhưng đứa trẻ kia chỉ mím môi, không trả lời.

Lý Huyền Phong chờ đợi một lúc, bảo hai người lui ra, bước lên đối diện với đôi mắt màu hổ phách kia. Thấy trong đó chỉ có sự trong sáng ngây thơ, ông hơi dừng lại, thấp giọng nói:

“Thừa Liêu, đưa đứa trẻ vào Thanh Đỗ.”

Dù sao cũng là con mình, Lý Thừa Liêu vội vàng dùng chiếc áo choàng trắng bọc lại, lo lắng nhìn thê tử yếu ớt trên giường. Lý Huyền Tuyên nhận thấy ánh mắt của hắn, hiểu ý nói:

“Ở đây giao cho ta.”

Hai người cưỡi gió rời đi. Lý Huyền Phong đi trước, âm thầm đề phòng, trong lòng nghĩ:

“Nếu là Thích Tu, hẳn không phải cảnh tượng này, có lẽ là Đạo Tu… ít nhất là Tử Phủ… không thể là Kim Đan…”

Ông đại khái suy đoán tu vi của tu sĩ này, thầm nghĩ:

“Theo lý mà nói, chỉ có Thích Tu mới chuyển thế như vậy, Tiên Tu không đến mức đoạt xá một đứa trẻ, nếu là người trưởng thành thì không có linh khiếu, chẳng phải tự tìm đường chết sao? Hơn nữa làm rầm rộ như vậy… thì có cần thiết gì…”

Lý Huyền Phong kiến thức rộng rãi, cũng từng nghe nói vài lần về việc chuyển thế đoạt xá, chỉ sợ là đoạt lấy thân thể, giả vờ như cũ, học hết các loại pháp thuật, dùng tài nguyên linh dược, cuối cùng ung dung rời đi, trong lòng lo lắng.

Lúc này ông thầm nghĩ:

“Người chuyển thế, hồn phách chắc chắn không giống đứa trẻ, dùng tiên giám quét một cái, liền biết được nội tình của hắn, có bảo bối hay mệnh số gì, nhìn một cái là biết!”

Hai người hạ xuống, Lý Huyền Phong bảo Lý Thừa Liêu chờ ở ngoài từ đường, còn mình bước vào trong, cúi đầu nói:

“Tử tôn Lý thị Huyền Phong, cầu khẩn Huyền Minh, tuần du thám vi, thấu hiểu huyền bí, soi sáng tám phương, nhiếp quỷ tra thần…”

Trước mắt hiện lên một ánh sáng trong trẻo, bên trong là một chiếc gương màu xanh trắng từ thái hư rơi xuống, lơ lửng trước mặt ông. Lý Huyền Phong đưa linh thức vào, quét qua người Lý Thừa Liêu và đứa trẻ ngoài sân.

Thấy linh đài của đứa trẻ trong sáng, không có bảo bối gì, cũng không có phong ấn gì, non nớt như mới, không có khí tức già nua, toàn thân tuy linh cơ dồi dào nhưng không giống như bị đoạt xá hay chuyển thế.

Lý Huyền Phong kiểm tra đi kiểm tra lại, thở phào nhẹ nhõm, trả lại tiên giám, đợi ánh sáng trở về thái hư, mới đứng dậy, trên mặt nở nụ cười, nhẹ nhàng buông tay, bước nhanh ra khỏi từ đường.

Lý Thừa Liêu đứng trước cửa chờ đợi đã lâu, cẩn thận nhìn vào đôi mắt màu hổ phách của đứa trẻ, đối diện một lúc lâu, nhìn thế nào cũng không giống như có một lão yêu quái sống trong đó.

Thấy Lý Huyền Phong bước ra, hắn vội vàng tiến lên, chỉ thấy lão tướng cười ha hả, trên mặt lộ ra nụ cười sảng khoái, đón lấy đứa trẻ từ trong lòng Lý Thừa Liêu, vui mừng nhìn hai mắt, cười nói:

“Đây là kỳ lân nhi của nhà ta!”

Lời này vừa dứt, Lý Thừa Liêu thở phào nhẹ nhõm, cười ngây ngô hai tiếng. Lý Huyền Phong vuốt râu, phất tay nói:

“Đi, tiểu tử Thừa Liêu, gọi mấy người kia đến!”

“Vâng vâng…”

Lý Thừa Liêu lưu luyến rời đi. Lý Huyền Phong cẩn thận nhìn đứa trẻ trong lòng, càng nhìn càng hài lòng. Đứa trẻ này không khóc không quấy, chỉ dùng đôi mắt màu vàng nhìn ông.

Lý Huyền Phong bế đứa trẻ ngồi ở ghế trên, vừa nhìn kỹ vừa thầm nghĩ:

“Ve trắng bay đầy, lấp đầy sân, lân thú sừng ngọc, ngậm con tới, đây là người có mệnh số…”

Ông nhìn lên nhìn xuống, thấy đôi mắt vàng kim có phần bá đạo, cười nói:

“Quả là một hài tử sinh ra đã tu Minh Dương, coi như là có một Vị Lý ra hồn.”

Trước sân đã có người vội vàng hạ xuống, Lý Huyền Tuyên vào trước một bước, rơi thẳng vào trong điện, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn ông. Lý Huyền Phong phất tay nói:

“Không sao! Là một kỳ lân nhi.”

Lý Huyền Phong đưa đứa trẻ trong lòng ra, Lý Huyền Tuyên chăm chú nhìn hai mắt, đôi mắt già nua hơi ướt. Một lúc sau, mọi người trong điện đều đã đến, Lý Huyền Phong không nói nhiều, nhẹ giọng nói:

“Có lẽ là một người có mệnh số.”

Mọi người nhìn nhau vui mừng, chỉ thấy góc điện vang lên một giọng nói trong trẻo ngạc nhiên:

“Hóa ra là vậy!”

“Hả?”

Lý Huyền Phong nhướng mày nhìn tới, thấy Lý Nguyệt Tương mắt sáng rực, suy nghĩ nhanh nhạy, học theo mẹ đến mười phần, lập tức đáp:

“Các trưởng bối còn nhớ chuyện về Hứa Tiêu không?”

Lời này vừa dứt, hai mắt Lý Huyền Phong hơi nheo lại, lạnh lùng nói:

“Khi đó ta không có ở nhà, nếu không thứ như vậy… sao có thể dấy lên sóng gió!”

Lý Thừa Liêu và những người khác đã từng trải qua chuyện này, đều tỏ ra như có phần sợ hãi, Lý Thừa Liêu cười nói:

“Nhà ta giờ cũng có kỳ lân nhi… Ồ?”

Lý Thừa Liêu vừa nói, đột nhiên hiện lên vẻ hiểu biết, dường như đoán được nàng muốn nói gì. Lý Nguyệt Tương nhẹ nhàng giải thích:

“Khi đó đã giết người này, huynh trưởng từng nói một câu, rằng Hứa Tiêu ảnh hưởng đến Thừa Liêu không lớn… nếu không sớm để hắn rời đi, căn bản không phát giác được dị thường!”

Lý Huyền Phong hơi nhíu mày, nhẹ giọng nói:

“Ngươi nói rằng, vì Thừa Liêu sẽ là phụ thân của đứa trẻ này… nên có thể kháng cự được?”

Mọi người đều im lặng, âm thầm suy nghĩ, chỉ thấy khó tin. Lý Huyền Phong cũng lắc đầu nói:

“Chuyện này khó nói, cứ coi như đoán mò! Nếu mệnh số có năng lực này…”

Ông không nói hết lời, mà hiếm khi cười, nhìn đứa trẻ trong lòng, đảo mắt một vòng, đáp:

“Thấy đứa trẻ này, trong lòng ta thoải mái hơn nhiều, có thể yên tâm đi Nam Cương rồi!”

Mấy tháng nay bầu không khí của mọi người đều trầm lắng, hiếm khi có được niềm vui. Lý Hi Minh đứng bên càng nhìn càng thấy vui, toàn thân thả lỏng, như thể trút bỏ được gánh nặng, có phần buồn bã.

Lý Hi Minh bế đứa trẻ này, đối diện một lần, chỉ cảm thấy trong cơ thể “Hoàng Nguyên Quan” ầm ầm chuyển động, không khỏi khen ngợi:

“Quả nhiên là một người tu Minh Dương.”

Lý Huyền Phong gật đầu, bảo Lý Thừa Liêu tiến lên, cười hỏi:

“Đã chuẩn bị sẵn cái tên chưa?”

Lý Thừa Liêu vốn đã có dự tính, gọi là Lý Chu Ngạn, lúc này lại cảm thấy cái tên này hơi thấp, cung kính nói:

“Xin các trưởng bối ban tên.”

Lý Huyền Phong suy nghĩ một lát, nhẹ giọng nói:

“Hay là… đặt là [Nguy]. Vừa khéo có thể đối lại.”

“Lý Chu Nguy.”

