“Nhưng nếu thật sự tính toán, chuyện mệnh số, dù là Tử Phủ cũng không nhìn ra được. Những người đến Thanh Tùng Quán đều là tán tu thiên tài, chính những kẻ được xem là có mệnh số nhiều nhất, mới dễ bị tiên tông phát hiện.”

Hắn nhìn mọi người, tiếp tục nói:

“Nhưng có phải tất cả thiên tài đều rơi vào thế gia, tiên môn đích hệ? Chắc hẳn cũng có, không nói như Đồ Long Kiển, ít nhất cũng là một thiên tài. Những người này hiểu rõ nguy hiểm, đã giấu thiên tài của mình đi rồi.”

“Suy cho cùng, tán tu mọi việc thuận lợi chắc chắn không bình thường, nhưng con cháu thế gia tiên môn, dễ dàng Luyện Khí, Trúc Cơ, ai có thể nói ra điều gì sai trái?”

Lý Huyền Phong nhẹ giọng nói:

“Đợi hài tử này trưởng thành, trong nhà cũng gần như khống chế Vọng Nguyệt Hồ, tiến vào hàng ngũ đại thế gia như Viên gia, Hàn gia, có quan hệ với vài Tử Phủ, nói là huyết thống Minh Dương, cũng không đến mức bị người khác nhòm ngó.”

“Ngược lại phải cẩn thận Thích Tu.”

Hắn vừa nói, vài người đều gật đầu. Dù sao mệnh số là thứ không thể nhìn thấy hay chạm vào, cho dù có chuyện động thiên gì, nhà mình cũng có thể nhận được tin tức, biết rõ nội tình sẽ không phái người vào.

Ngược lại, huyết thống Minh Dương Ngụy Lý này, rất được Thích Tu thèm muốn, nhưng Thích Tu cao tu vi cũng không vào được, dù có thèm muốn cũng không nguy hiểm bằng Tử Phủ tham lam.

Lý Huyền Phong thấy mọi người đã lắng nghe, gật đầu nói:

“Lấy hai cái hại, chọn cái nhẹ hơn, bất kể hài tử này có mệnh số hay không, cũng gọi là huyết thống Ngụy Lý, thiếu chủ Lý gia.”

“Thiếu chủ...”

Lý Huyền Tuyên liếc nhìn Lý Thừa Liêu có chút ngượng ngùng, nhẹ giọng nói:

“Thừa Liêu hiện tại là thiếu chủ... không bằng theo cổ chế, gọi là thế tử đi!”

“Được.”

Lời vừa dứt, Lý Hi Minh xắn tay áo, lấy ra một bình ngọc, nói:

“Năm xưa Trị ca ở Đông Hỏa Động Thiên có được mấy phương thuốc, trong đó có một loại Tam Toàn Phá Cảnh Đan, Huyền Đan có thể hỗ trợ Trúc Cơ đột phá.”

“Ta đã nghiên cứu mấy năm nay, luyện chế ra được, luyện thành một viên này.”

Hắn đưa bình ngọc lên, bên trong là một viên đan dược tròn trịa màu đỏ thắm, vừa mở ra, một mùi hương thanh khiết tràn ra, khiến người ta cảm thấy sảng khoái.

Hắn đóng nắp bình lại, nhẹ giọng nói:

“Có tác dụng lớn đối với Trúc Cơ đột phá, thúc công muốn đi Nam Cương, không bằng mang theo một viên.”

Lý Huyền Phong hơi dừng lại, đầu tiên là gật đầu khẳng định:

“Đan dược có thể hỗ trợ Trúc Cơ đột phá, Thanh Trì Tông cũng chỉ có vài người luyện được, đan đạo tu vi của ngươi thật không tệ.”

“Chỉ là ta đi Nam Cương lần này, đã có sắp xếp, vẫn nên để lại trong nhà tự dùng đi!”

Hắn nói chuyện uy nghiêm, ngữ khí quả quyết, Lý Hi Minh đành phải thu lại. Lý Huyền Phong suy nghĩ, từ trong ngực lấy ra ba cán mũi tên.

Cán mũi tên này có màu đen sẫm, chỉ dài bằng cánh tay, không có đầu mũi tên, đuôi có bốn chiếc lông vũ màu vàng sẫm, quan sát kỹ, dường như còn có những đường vân mờ nhạt.

Lý Huyền Phong giao ba cán mũi tên này cho huynh trưởng Lý Huyền Tuyên, dặn dò:

“Ba cán mũi tên này để lại trong nhà, nếu trong nhà có chuyện gấp, bẻ gãy nó, ta ở xa lập tức cảm ứng được, hai ba ngày có thể về đến nhà.”

Loại vật cảnh báo này không hiếm, chỉ là không thể bảo quản quá lâu, ngay cả ngọc mệnh biểu thị sinh tử của nhà mình cũng phải thường xuyên mang theo bên người để dưỡng ấm, nhiều nhất là một năm phải thay cái khác. Lý Huyền Tuyên gật đầu, hỏi:

“Có thể duy trì bao lâu?”

Lý Huyền Phong đáp:

“Đây là ta luyện chế trong mấy tháng nhàn rỗi, linh lực và pháp lực bình thường không duy trì được lâu, ta đã nghiên cứu rất lâu, dùng kim cương ngưng tụ, trong vòng năm năm không lo bị mất hiệu lực, đến lúc đó ta sẽ gửi về vài cái nữa.”

Thực ra Nguyên Tố Chân Nhân đã nói, bản thân không nên về nhà quá thường xuyên. Lý Huyền Phong lại giấu lời này trong lòng không nói ra:

“Tính cách của huynh trưởng, nếu nói ý của Nguyên Tố, chắc chắn huynh ấy sẽ không chịu dùng mũi tên này, đến lúc đó lại chậm trễ việc lớn.”

Lý Huyền Tuyên nghe vậy lấy làm lạ, cẩn thận thu ba cán mũi tên này. Lý Huyền Phong nhìn sắc trời, bấm ngón tay tính toán, có chút tiếc nuối nói:

“Đến lúc phải trở về rồi, ta cũng phải đi đây.”

Hắn bước ra khỏi sân, từ thắt lưng lấy ra một chiếc tiểu ngọc chu, ném lên không trung, quay đầu dặn dò:

“Nếu trong nhà có việc gì, có thể viết thư gửi đến, đã tự do hơn trước nhiều rồi.”

Mọi người gật đầu, tiễn mắt nhìn chiếc thuyền ngọc màu xanh biếc biến mất trong ánh hoàng hôn rực rỡ. Chiếc thuyền ngọc này mượn của Ninh Uyển, tốc độ cực nhanh, chỉ trong nháy mắt đã biến mất nơi chân trời.

Không lâu sau, chỉ còn lại bầu trời với những đám mây vàng kim, ánh hoàng hôn màu cam, vạn dặm rực rỡ, ánh sáng vàng đỏ trải khắp bầu trời.

Lý Chu Nghi đang nằm trong tã lót nhìn chằm chằm mặt trời lặn, ánh sáng vàng tối chảy thành vàng đỏ, hài hòa mà đẹp mắt, khiến người ta kinh tâm động phách.

Mọi người tiễn Lý Huyền Phong rời đi, nhanh chóng giải tán. Lý Thừa Liêu vui vẻ bế hài tử đi xuống, trở về trong viện.

Thê tử Hồ thị đang ngủ say, mặc dù nàng là Luyện Khí tu sĩ, nhưng khi hài tử này ra đời đã khiến nàng mệt mỏi, sức lực và pháp lực đều cạn kiệt, uống linh dược, đang ngủ trong phòng.

