“Mọi chuyện đã qua rồi... nhìn về phía trước thôi...”

...

Thanh Trì Tông.

Rừng cây trên Thanh Tuệ Phong phủ đầy tuyết, gác xép trống trải, một nữ tử mặc đạo bào đang ngồi trên bục tre, hai tay chống cằm.

Dung mạo của nàng hơi bình thường, nhưng pháp y trên người lại khá hoa lệ, tôn lên vài phần nhan sắc, pháp lực tu tiên lại tăng thêm vài phần quang thái cho nàng, mang ý vị tiên khí phiêu diêu.

Mỗi khi Dương Tiểu Nhi xuất quan lại ngồi ở đây, nhìn xuống dưới, vừa vặn có thể nhìn thấy ánh sáng cầu vồng từ động phủ ở lưng chừng núi. Đạo lữ của nàng, Lý Hi Trị đang bế quan tu luyện trong đó.

Ánh sáng rực rỡ bay lên từ trên động phủ, lần lượt hóa thành sáu màu, bay lên cao nhất, lại hóa thành sương mù cầu vồng rải xuống, đây là “Lục Thải Hồng Vụ” nàng mượn được.

Luyện Khí đột phá Trúc Cơ không biết là cửa ải sinh tử của bao nhiêu tu sĩ, tự nhiên truyền ra nhiều tin đồn huyền diệu, trong đó phổ biến nhất là dùng vật liên quan đến tiên cơ để bày trận. Thanh Trì Tông đã thử nghiệm nhiều lần, sớm phủ nhận cách nói này, nhưng Dương Tiểu Nhi ôm tâm lý thà tin là có đã mượn linh vật này.

Linh vật này khá phù hợp với tiên cơ của phu quân nàng, nàng liền bố trí một trận pháp nhốt nó ở trước động phủ, muốn tăng thêm cơ hội đột phá cho Lý Hi Trị.

Dương Tiểu Nhi nhìn chằm chằm một lát, trong lòng thầm cầu nguyện.

Thực ra nàng không cần lo lắng như vậy, Lý Hi Trị vốn có thiên phú tốt, pháp thuật, đạo hạnh trên kinh thư đều rất sâu, lại chọn thời điểm linh cảm bất chợt, chưa kể còn có Toại Nguyên Đan và Huyền Đâu Đan từ nhà vợ xin được, tỷ lệ đột phá thất bại thực sự rất nhỏ.

Nhưng dù sao cũng là người trong lòng, Dương Tiểu Nhi khó tránh khỏi thấp thỏm, lặng lẽ chờ đợi trên bục.

Dưới chân truyền đến tiếng chuông leng keng, một nam tử trung niên đi lên, dung mạo không xuất chúng, có vẻ thật thà, chắp tay về phía nàng, trầm giọng nói:

“Sư muội, ta về tộc một chuyến.”

Người này là sư huynh Viên Thành Chiếu, cũng là dòng chính Viên gia, tu vi Luyện Khí hậu kỳ, lúc này đầy mặt lo âu, muốn nói lại thôi.

Sư tôn Viên Thoan đã ra ngoài Đông Hải, mấy năm chưa về. Dương Tiểu Nhi là người Dương gia, tự nhiên biết những tình huống này, thậm chí còn biết nhiều hơn cả Viên Thành Chiếu, nhẹ giọng nói:

“Yên tâm đi... quý tộc của ngươi còn sáu Trúc Cơ, dù thế nào cũng có thể duy trì.”

Viên Thành Chiếu lại lắc đầu, nhẹ giọng nói:

“Nếu sáu lão tổ có thể đồng lòng, tự nhiên không sao... nhưng...”

Hắn cười khổ nói:

“Tộc huynh Viên Thành Thuẫn của ta, thực sự thiên phú dị bẩm, hiện tại trong tộc chiến lực cao nhất, nói là dòng chính nhưng lại là chi thứ kế thừa... Hộ Viễn lão tổ muốn đẩy hắn lên núi làm trưởng lão... làm cho một mớ hỗn loạn...”

“Sư tôn ở Đông Hải không có tin tức, chỉ biết đã đến quần Di Hải Hạp, trong tộc không có người đứng đầu, vài món bảo vật ai cũng muốn, tranh chấp rất khó coi.”

Đây là vấn đề của Viên gia, Dương Tiểu Nhi im lặng, chuyện như vậy không hiếm, ảnh hưởng tiêu cực do lão tổ ngã xuống mang lại là rất lớn, tình huống của Viên gia vẫn còn tốt.

Viên Thành Chiếu ở trong tông, chỉ nghe loáng thoáng chuyện trong nhà đã cảm thấy đau đầu, có chút lo lắng đi tới đi lui, tức giận nói:

“Tranh cái gì chứ? Có gì mà tranh chấp? Lên núi thì lên núi, người như Thành Thuẫn, sao có thể ở dưới núi chạy việc, vài món bảo vật rất thần kỳ, đặt ở trong tộc thay nhau dùng là được! Tranh cái gì chứ!”

Hắn từ nhỏ đã tu hành trên núi, không hiểu những chuyện này. Dương Tiểu Nhi thấy hắn về nhà với bộ dạng này sẽ chịu thiệt, nhắc nhở:

“Tranh chấp không phải là cái ghế... còn có lợi ích và pháp lý tông tộc sau lưng... ngươi đừng xem nhẹ, lại đi theo vết xe đổ của Giang gia Ngọc Hồ.”

Viên Thành Chiếu do dự gật đầu. Dương Tiểu Nhi như có điều suy nghĩ, hỏi:

“Người tiền bối của gia tộc ngươi đột phá Tử Phủ thất bại, dị tượng lại khiến bốn quận mưa liên tục mấy tháng, thật sự là thanh thế to lớn! Xem ra chỉ thiếu bước cuối cùng.”

Viên Thành Chiếu thở dài, người nhà mình bế quan đột phá, đột phá thành công chính là phong quang trong tông, bên ngoài cũng phong quang, mọi người đều phải đến chúc mừng, đột phá thất bại chính là nguyên khí đại thương, sẽ không có ai đến hỏi thăm, chênh lệch rất lớn khiến hắn khó chịu.

Dương Tiểu Nhi cúi đầu nói:

“Nhà ta chẳng phải cũng vậy sao? Lão tổ đã bế quan đột phá mấy chục năm rồi, cũng không biết là tình huống gì, mong đợi có dị tượng xuất hiện, lại âm thầm sợ hãi...”

Hai người nói đến đây đột nhiên ngẩng đầu, như có cảm giác, nhìn thấy từ xa có một luồng cầu vồng bay đến, rơi vào trong núi, lập tức linh vụ bốc lên, trong núi bay ra ánh sáng cầu vồng và sương mù.

“Đại sư huynh thành công rồi!”

Viên Thành Chiếu vui mừng, Dương Tiểu Nhi càng không kìm được, cưỡi gió bay xuống, quả nhiên thấy cửa động phủ mở rộng, một thanh niên mặc áo lông vũ bay ra.

Hắn mày rậm mắt sáng, khí độ bất phàm, lồng ngực rộng lớn, cử chỉ toát lên vẻ ung dung phiêu dật, trên mặt mang ý cười, ôm lấy Dương Tiểu Nhi.

Dương Tiểu Nhi chỉ cảm thấy khí chất của nam nhân sau khi đột phá đã thay đổi, ngây ngốc đỏ mặt, đã hơn ngàn lời, lắp bắp nói:

“‘Trường Hà Hà Vụ’ này tu thành, lại... có cả khí chất cao quý nữa!”

Linh thức của Lý Hi Trị quét qua, quả nhiên phát hiện dung mạo hiện tại của mình càng thêm đoan chính cao quý, chỉ là hắn không để ý, không cảm thấy có bao nhiêu thay đổi, đưa tay bắt lấy, thu “Lục Thải Hồng Vụ” vào tay, cẩn thận xem xét:

“Linh vật tốt! Có thể chế tạo thành một pháp khí!”

Hiện tại hắn đưa Dương Tiểu Nhi trở lại trên đỉnh núi, liền thấy sư đệ Viên Thành Chiếu tiến lên.

“Chúc mừng sư huynh!”

Viên Thành Chiếu liên tục chúc mừng, vẻ lo âu giữa lông mày giảm đi không ít, không quấy rầy hai vợ chồng, nhanh chóng cưỡi gió rời đi.

Lý Hi Trị cười tiễn hắn, cùng Dương Tiểu Nhi trở về động phủ, ôm nữ nhân vào lòng, ôn nhu nói:

“Gần đây thế nào?”

Hai má Dương Tiểu Nhi còn hơi đỏ, hừ hừ đáp hai câu, rất kích động nhìn hắn, hai mắt vì vui mừng mà hơi ươn ướt, cười khúc khích.

Lý Hi Trị hôn lên trán nàng, đặt nàng xuống. Ánh mắt của Dương Tiểu Nhi vừa chạm vào hắn liền trở nên dịu dàng như nước, cứ nhìn hắn chằm chằm, không chịu rời đi.

Nữ tử vốn thấy người mình yêu là tuấn tú, nàng như con mèo dựa vào bên cạnh hắn, nghe Lý Hi Trị nói:

“‘Trường Hà Hà Vụ’ này, giỏi về độn thuật, thải hồng, thi pháp, chỉ cần cưỡi lên độn quang, sẽ nhanh hơn nhiều so với tu sĩ cùng cấp, thi pháp cũng nhanh hơn... khó hơn là có thể ngưng tụ sương mù cầu vồng, mê hoặc địch thủ, gia trì một núi một đất, thai nghén linh cơ.”

Dương Tiểu Nhi nghe vậy, cười nói:

“Đúng là tiên cơ thích hợp trấn giữ.”

Lý Hi Trị dừng một chút, nói:

“Đột phá của ta cũng coi như thuận lợi, chớp mắt đã qua nhiều năm như vậy, cũng không biết trong nhà thế nào, ta đột phá Trúc Cơ, vẫn nên tranh thủ thời gian về nhà một chuyến... chắc phụ thân cũng sẽ rất vui mừng.”

Trên mặt hắn hiện lên nụ cười mong đợi, Dương Tiểu Nhi hiểu một chút, nhưng không biết chuyện trong động thiên, đang muốn báo chút tin vui, không ngờ Viên Thành Chiếu vội vàng gõ cửa đá, Lý Hi Trị tiến lên mở cửa, có chút nghi hoặc.

Viên Thành Chiếu lại cúi đầu, thấp giọng nói:

“Đại sư huynh, ta nghe tin bên ngoài nói, Úc Mộ Tiên chết rồi.”

Lý Hi Trị hơi ngẩn ra, còn chưa kịp vui mừng, nhìn biểu cảm trên mặt sư đệ, lại nhớ tới từng thảo luận với đệ đệ Lý Hi Tuấn, trong lòng trống rỗng, nhíu mày nói:

“Ai giết?”

“Cùng với lệnh tôn... đồng quy vu tận...”

Sắc mặt Lý Hi Trị trắng bệch, lui lại hai bước, Dương Tiểu Nhi bên cạnh vội vàng đỡ lấy hắn. Ba người cùng im lặng mấy giây, Dương Tiểu Nhi chỉ cảm thấy trên mặt ươn ướt.

Nước mắt của Lý Hi Trị chảy theo cổ, nhỏ xuống áo lông vũ. Hắn mím môi, miễn cưỡng nói:

“Cảm ơn sư đệ đã báo tin...”

Hắn quay đầu nhìn động phủ, quay lại, nước mắt trên mặt đã biến mất, Lý Hi Trị khóa đại trận của động phủ, nhẹ giọng nói:

“Ta đi chủ phong xin việc vặt, về nhà chịu tang.”

Viên Thành Chiếu chỉ nhẹ giọng nói:

“Ta cũng muốn thuận đường về, không bằng đi cùng.”

