Ánh sáng đủ màu của thần thông chảy trong Thái Hư, nơi có những bóng người đang đứng, vây quanh ở giữa, lặng lẽ nhìn hai chiếc hộp ngọc đang lơ lửng mà không ai lên tiếng.

Bầu không khí có vẻ rất ngượng ngùng. Rất nhanh, một bóng người ở phía bắc lên tiếng, nhẹ giọng nói: “Hai cái hộp của [Hành Chúc Đạo] và [Trường Hoài Sơn] vốn dĩ là trống rỗng. Còn hai cái bị mất, là đồ của [Thanh Trì Tông] và [Tử Yên Môn].”

Ánh sáng cầu vồng bên cạnh hội tụ lại, hóa thành một mảnh xanh xám. Nguyên Tố đứng trong Thái Hư, lạnh lùng cười nói: “Một đám người tranh tới tranh lui, ta thấy Hành Chúc Đạo sớm đã biết cái hộp của mình là trống rỗng rồi! Ngay cả Nguyên Phủ cũng không phái người đến...”

“Hai cái còn lại là của Kiếm Môn và Đại Hưu Khuy Quán, đều không dễ chọc, các ngươi nên tính toán cho rõ ràng!”

Nguyên Tố dường như vốn đã có tiếng xấu, mọi người đều biết tính khí của lão, lại thêm lão sắp hết thọ nguyên, chẳng kiêng nể gì, nên dù bị châm chọc cũng chẳng nói gì, chỉ có vài người Nguyên Phủ khẽ hừ một tiếng.

Một đám Nguyên Phủ không nhắc đến kết cục của mấy người mệnh số, dường như đã đạt được sự đồng ý nào đó. Chỉ có một người đeo kiếm nói: “Ta chỉ lấy cái hộp ngọc mà ta đáng được nhận...”

Lời vừa dứt, lập tức có người khinh thường ngắt lời: “Lợi ích đều để cho Kiếm Môn các ngươi lấy hết, vậy chúng ta đến đây để làm gì?”

Người đàn ông đeo kiếm ngừng lại một chút, rồi nói: “Có thể bồi thường cho các ngươi một chút, trong hộp ngọc là vật của tổ tiên lập phái, Trình mỗ nhất định phải mang về.”

Thái Hư im lặng một mảnh, cuối cùng đợi đến khi một người đàn ông mặc áo choàng đen lên tiếng: “Ta Hưu Khuy Đạo cũng vậy.”

Linh thức của một đám Nguyên Phủ va chạm, dường như đang thì thầm to nhỏ. Nguyên Tố cúi đầu, như đang đợi gì đó, cẩn thận nhìn chằm chằm vào cái hộp ngọc kia, quả nhiên thấy một bóng người từ từ bước ra trong Thái Hư.

Người này mặc một chiếc áo choàng trắng, bên hông đeo một thanh kiếm với vỏ bằng gỗ tùng, chuôi kiếm cũng là gỗ thông màu nâu đỏ. Hắn bước đi như dạo chơi, từ từ dừng lại trước hai chiếc hộp ngọc.

Khuôn mặt của hắn mờ mịt một mảnh, nhẹ nhàng bước tới, dưới chân dấy lên những ánh sáng trắng như gợn sóng.

“Thượng Nguyên!”

Một đám Nguyên Phủ đồng loạt im bặt, từng đôi mắt tập trung vào hắn, đủ loại thần thông và thuật nhìn huyền diệu xuyên qua và va chạm trong Thái Hư, như muốn nhìn thấu chiếc áo choàng trắng của hắn.

Bọn họ không có vẻ ngạc nhiên, mà tranh thủ từng giây từng phút dùng thần thông để đo lường người trước mặt. Mọi tranh chấp, mọi lời thì thầm dường như chưa từng xảy ra, mười một vị Nguyên Phủ này đều chỉ đợi một mình hắn.

Thượng Nguyên chân nhân đưa tay ra, cầm lấy một chiếc hộp ngọc.

Chiếc hộp ngọc mà mọi người tranh giành mãi không mở được, trước mặt hắn lại như một chiếc hộp bình thường, nhẹ nhàng mở ra, bên trong là một lưỡi kiếm ngắn nhỏ.

Thượng Nguyên chân nhân tùy ý lấy ra, dường như có chút thất vọng, khẽ búng một cái, lưỡi kiếm bay về phía người đeo kiếm kia. Hắn nhẹ giọng nói: “Cất giữ cẩn thận đi.”

Vị chân nhân Kiếm Môn kia vô cùng cảm kích, liên tục chắp tay nói: “Tiền bối... dự định khi nào thì đột phá? Đã nghĩ ra phương pháp chưa?”

Thượng Nguyên chân nhân dường như có chút giao tình với hắn, trực tiếp phớt lờ những Nguyên Phủ khác có mặt ở đây, khẽ cười nói: “『Ngọc Chân』 thuộc về đạo cổ xưa, ta không lấy âm dương, cũng không lấy ngũ hành, mà lấy hư thực để chứng kim tính.”

Hắn quay đầu lại, nhìn vị chân nhân Hưu Khuy Đạo bên cạnh, nhẹ giọng nói: “『Hành Chúc』, 『Hưu Khuy』 đều thuộc về đạo cổ xưa, các ngươi có thể đến xem, sẽ có nhiều lợi ích.”

Nói rồi, hắn cầm chiếc hộp ngọc còn lại, ném vào tay vị chân nhân kia, không quan tâm đến lời cảm ơn của đối phương, bước đi trong hư không và biến mất.

Hai vị chân nhân của Kiếm Môn và Đại Hưu Khuy Quán nhận được lợi ích, trong lòng đã vui như mở hội, không muốn ở lại Thái Hư nữa, nên lập tức biến mất theo một làn khói.

Chín vị Nguyên Phủ còn lại không nói một lời, chỉ trơ mắt nhìn hắn chia hai chiếc hộp ngọc mà không ai dám lên tiếng. Chỉ có người đứng giữa thở dài, khẽ vung tay, một loạt bảo vật hiện ra trong không trung.

Số lượng bảo vật này rất nhiều, loại cơ bản nhất cũng là bảo vật Trúc Cơ cực phẩm, bày đầy trong Thái Hư, chỉ có một phần nhỏ trông như cổ pháp khí trong động thiên. Vị Nguyên Phủ này nói: “Hai mươi sáu pháp khí, hai linh khí Nguyên Phủ, tin tức của sáu truyền thừa, manh mối của chín di tích, cùng với những thứ đã thất truyền từ lâu, mỗi người chọn một ít đi. Nếu giá trị quá cao, thì để lại một số thứ làm bù.”

Hắn nhấc mày, từ trong đống đồ vật kia lấy ra một khối đá trong suốt như nước, trên đó có những gợn sóng lấp lánh ánh sáng.

Vị chân nhân này liếc nhìn, nhẹ giọng nói: “Có ai muốn lấy cái này không? Cũng được coi là cực phẩm trong Trúc Cơ, gọi là [Bích Họa Thiên Bình].”

...

Thanh Trì Sơn cách hồ Vọng Nguyệt nửa nước Việt. Lý Hi Trị thay một bộ đồ trắng, cùng một nhóm người cưỡi gió bay ra, không muốn người khác nhìn thấy, nên bay rất cao, trên tầng mây.

Nơi này linh cơ mỏng manh, cưỡi gió không dễ, nên ít người bay lên đây. Mấy người bọn họ đều xuất thân tiên tông, cưỡi gió ở đây tất nhiên là dễ dàng, lặng lẽ bay trong ánh bình minh.

