Hà Dao thích nước và cầu vồng, Lý Hi Trị tu luyện đạo thống hà quang, tất nhiên hiểu rõ về loài vật này. Nếu không có hai người ở bên, con cá này còn ở lại thêm vài lần để hấp thụ cầu vồng của hắn, chứ không rời đi dễ dàng như vậy.

“Chắc là đến từ Bắc Hải... đi đến Đông Hải và Nam Hải.”

Dương Tiêu Nhi đáp một câu, tiếc nuối nói: “Thời buổi này, những linh thú này không còn nhiều, thiên băng địa liệt không biết đã hủy diệt bao nhiêu thứ...”

“Bị ảnh hưởng nặng nề nhất tất nhiên là thiên lôi địa từ, ngàn năm nay đều không thấy... thiên lôi bị tiêu diệt không nói, ngay cả Huyền Nhạc cũng chỉ là 『Ngu Cản Sơn』 miễn cưỡng coi là Cấn Thổ...”

Viên Thành Chiếu chen vào. Lý Hi Trị thầm thở dài, hiểu ý hai người, chỉ coi như an ủi bọn họ, nhẹ giọng nói: “Có biết tại sao Hà Dao lại thích cầu vồng không?”

Hai người ngẩn ra, vừa vui mừng vì Lý Hi Trị cuối cùng cũng chịu nói chuyện, lại vừa sinh ra nghi ngờ, nên hỏi lại một câu. Lý Hi Trị nói: “Linh thú thuộc về loài có cánh, từ lộc từ hồng, như xà vũ, loan điểu, còn linh thú thuộc về loài có vảy, từ hợp từ tịnh, như hủy giao, bành ô. Hà Dao có cánh mà thân có vảy, ở giữa hai loài.”

“Mà giữa hai loài, nước tản ra, ánh sáng tụ lại, tương hợp tương trợ, chính là cầu vồng.”

Lý Hi Trị nhẹ giọng nói: “Vị tiền bối tu luyện 《Triều Hà Thải Lộ Quyết》trước ta tên là Lân Cốc Hà, tọa kỵ của ông ấy là Cổ Điêu, cũng là yêu thú nửa vảy nửa cánh.”

Viên Thành Chiếu thở dài: “Lúc nhỏ ta nghịch ngợm, không hiểu chuyện học hành, giờ chỉ biết nhìn sư huynh mà ngưỡng mộ... Xem ra những kiến thức về lông vũ, vảy, trần trụi, ngũ thuộc này, cũng đều có liên quan đến đạo thống, học vấn trong đó lớn lắm.”

Mấy người bay một lúc, rừng nấm của nhà họ Viên đã hiện ra trước mắt. Sắc mặt của Viên Thành Chiếu sụp xuống, cáo từ một câu rồi hạ xuống. Hồ Vọng Nguyệt cũng ở gần đó, tâm trạng của Lý Hi Trị lại trùng xuống.

...

Thanh Đỗ Sơn.

Hơn một năm nay, mấy quận phía bắc nước Việt tuy không còn mưa lớn, nhưng vẫn là mưa phùn liên miên. Lúa gạo và đậu hạt không thấy mặt trời, đều bị thối rữa dưới đất, không thu hoạch được.

Mấy năm trước nhà họ Lý thu hoạch dồi dào, đã có dự trữ, từng nhà phát gạo theo lệ, tuy không tránh khỏi tham ô bẩn thỉu, nhưng may là nền tảng vững chắc, cũng không xảy ra chuyện lớn gì.

Tang lễ của Lý Nguyên Giao đã tổ chức xong từ lâu, mãi mới có tin tức của Thanh Tùng Quan truyền ra. Lúc này, các tu sĩ ở các nơi mới biết sau mà đến bái kiến, nói vài lời chia buồn.

Dù sao nhà họ Lý giết đệ tử của Nguyên Ô Phong vẫn bình an vô sự, tuy Lý Nguyên Giao đã chết, nhưng cũng thể hiện được nội tình và bối cảnh sâu dày của nhà họ Lý.

Những người này tuy không hiểu rõ, nhưng cũng không ngăn được họ thể hiện sự nhiệt tình. Lý Huyền Phong ở Nam Cương không tìm được, nhưng nhà họ Lý ở trên hồ Vọng Nguyệt thì không chạy được.

Theo tin tức truyền ra, nhà họ Lý dần có cảm giác như khách đến đầy nhà. Lý Nguyệt Tương mặc đồ tang, là con gái của Lý Nguyên Giao, dùng chân để nghĩ cũng biết là đã thừa kế không biết bao nhiêu thứ tốt, lại sinh ra đáng yêu, khiến cho một đám gia tộc thèm thuồng, suýt nữa thì giẫm nát ngưỡng cửa.

“Đi... trả lại bức thư đó!”

Lý Huyền Tuyên xua người hầu, có vẻ hơi đau đầu. Những người này bình thường không quấy rầy được lão, nhưng ngay cả nhà họ Hàn ở Đông Lưu cũng phái người đến hỏi, sự việc dần dần có vẻ không thể kiểm soát được, nếu xử lý không tốt sẽ đắc tội với mấy nhà...

Lão nghiêm mặt, hiếm khi lộ ra vẻ không vui, nhẹ giọng nói: “Thật là châm biếm! Lúc này lại trở nên tấp nập!”

Lý Nguyên Giao lúc sinh thời không có danh tiếng lớn, nhưng sau khi chết, số người đến viếng lại nhiều không đếm xuể, có chút châm biếm, cũng khiến cho trong lòng Lý Huyền Tuyên không thoải mái.

Lão vừa mới ngừng lại, thì thấy bên ngoài có mấy người vội vàng đi vào, bước chân lộn xộn ầm ĩ, một người kêu lên: “Trưởng lão, lão gia đã trở về! Lão gia đã trở về!”

Một người khác thì xắn ống quần, dường như vừa từ trong mưa đến, kêu lên: “Trưởng lão! Người của Huyền Nhạc Môn đến rồi!”

Lý Hi Tuấn đóng cửa, Lý Huyền Tuyên tạm thời ra ngoài quản lý công việc trên núi, hai người này đều là đệ tử do lão tự mình dạy dỗ, rất trung thành, nhưng lại thiếu quy củ. Lão có chút bất lực, trước tiên ngăn một người lại, hỏi: “Lão gia nào?”

“Lão gia của tiên tông!”

Lý Huyền Tuyên đột ngột đứng dậy, vội vàng đi ra ngoài, quả nhiên thấy mấy người đang đứng ngoài trận pháp. Lão già “ái chà” một tiếng, vội vàng đi mở trận.

Lý Hi Trị chờ ở bên ngoài trận pháp một lúc, thì thấy bên cạnh có một nữ tử mặc váy màu vàng nâu, tướng mạo là người Việt Bắc Chiết Hà, mặt tròn mày đen, đường nét khuôn mặt tinh xảo, có một vị ngọt, nhưng lại mím môi, để lộ ra một chút buồn bã.

“Dường như là trang phục của Huyền Nhạc Môn.”

Hắn liếc nhìn một cái, nữ tử này dường như chú ý, lên tiếng hỏi: “Đạo hữu... là tiên môn nhà nào?”

Vợ chồng Lý Hi Trị đều không thích mặc trang phục của Thanh Trì, nhưng lại mặc áo có hoa văn huyền ảo, vừa nhìn đã biết là xuất thân bất phàm. Nữ tử này vừa hỏi, Lý Hi Trị chắp tay đáp: “Thanh Tuệ Lý Hi Trị...”

“Thì ra là...”

Lông mày và ánh mắt của nữ tử mặc váy vàng nâu lập tức trở nên dịu dàng, còn chưa kịp nói gì, Lý Huyền Tuyên đã vội vàng đi ra, ngơ ngác nhìn Lý Hi Trị một cái, miệng nói: “Tốt quá!”

“Ông nội lại già đến mức này sao!”

Lý Hi Trị suýt nữa thì không nhận ra lão già nhỏ bé trước mặt. Khách còn ở bên cạnh, Lý Huyền Tuyên trước tiên kéo hắn lại, nói với nữ tử mặc váy vàng nâu kia: “Thì ra là đạo hữu Đình Vân, mời vào trận...”

Khổng Đình Vân gật đầu đáp lễ, rất lịch sự đi lên núi, theo quy củ đốt giấy, hành lễ, rồi nhanh chóng rời khỏi sảnh đường. Lý Hi Trị và những người khác đang đợi.

Lý Nguyên Giao đã qua đời từ lâu, mấy người bọn họ lại là tu tiên giả, cũng không làm lễ nhiều, chỉ đưa Khổng Đình Vân rời đi.

Khổng Đình Vân sợ gợi lại nỗi buồn của mọi người, nên không nhắc nhiều đến chuyện cũ, mà nhẹ giọng nói: “Trong sáu cái hộp ngọc ở Thanh Tùng động thiên, có hai cái bị mất, các vị có biết không?”

Thấy Lý Huyền Tuyên lắc đầu, Khổng Đình Vân nói: “Theo ý của đám Nguyên Phủ, sáu cái hộp ngọc này mỗi cái đều có chủ, nghe nói còn thiếu mấy cái trống rỗng, lão tổ nhà ta nói, một đám chân nhân đã cãi nhau không vui.”

Lý Huyền Tuyên vốn định nhân cơ hội hỏi xem thu hoạch của Trường Hi chân nhân như thế nào, nhưng nghĩ đến vị chân nhân này có địa vị lúng túng, chắc là cũng không lấy được gì, nên đành phải chuyển chủ đề, đáp: “Những thứ này do chân nhân chia nhau, người đông của ít, khó tránh khỏi...”

Khổng Đình Vân do dự, mãi mới thở phào, dường như có lời muốn nói lại nuốt vào trong họng, trong lòng buồn bã: “Lão tổ cũng thật là, lúc này lại nói gì mà nhờ Lý Huyền Phong gặp Nguyên Tố, thật là không có thể diện! Vẫn đợi đã rồi hãy nói...”

Cuối cùng nàng chắp tay, dịu dàng nhìn Lý Hi Trị, nhẹ giọng nói: “Phụ thân ngươi lúc sinh thời có nhiều giao tình với ta, bình thường ngươi có thể đến Huyền Nhạc của ta ngồi chơi.”

Khổng Đình Vân không biết tính cách của Lý Hi Trị, không phân biệt được là hắn có biết điều hay không, nên không dám nói quá nhiều, cũng không dám hứa hẹn gì. Lý Hi Trị lại nhìn ra được thành ý của nàng, gật đầu đáp lễ.

Khổng Đình Vân không ở lại lâu, cưỡi gió rời đi. Lý Hi Trị lúc này mới quay đầu lại, nhìn Lý Huyền Tuyên nói: “Dường như... vị tiền bối này có quan hệ rất tốt với phụ thân.”

Lý Huyền Tuyên xua tay, lão cũng không biết giao tình giữa hai người đã đến mức nào, nên bỏ qua chủ đề này, nghiêm túc nhìn Lý Hi Trị mấy cái, thở dài nói: “Ngươi cũng đột phá Trúc Cơ, mấy huynh đệ của ngươi đều có tiền đồ, hiện giờ chỉ còn chờ Hi Tuấn thôi!”

“Lý Hi Tuấn đóng cửa rồi sao?!”

Lý Hi Trị ngẩn ra, có chút gấp gáp nói: “Tại sao lại không gửi một phong thư đến, có chuẩn bị đan dược không?”

Hắn nói xong lời này, đột nhiên nghĩ đến mình cũng đóng cửa, cho dù gửi thư cũng không nhận được, nên chỉ âm thầm cầu nguyện. Lý Huyền Tuyên thì kéo Dương Tiêu Nhi lại nhìn mấy cái, gật đầu nói: “Là một người hiểu chuyện.”

Dương Tiêu Nhi muốn nói lại thôi, có vẻ hơi lo lắng. Trên mặt lão già hiện lên một nụ cười, tất nhiên biết nàng có ý gì, nhẹ giọng nói: “Ta sẽ dẫn các ngươi đi gặp Hoài nhi.”

