Lý Hi Trị đương nhiên trầm mặc, trước tiên để mẫu tử bọn họ và muội muội rời đi, lúc này mới nghe Lý Huyền Tuyên nói những tin tức năm nay, nghe cẩn thận, hỏi một số chi tiết trong động thiên, ngạc nhiên hỏi:

“Người giết Dụ Mộ Tiên còn có Tiêu Ung Linh và Tu Long Kiển? Bên ngoài không có chút tin tức nào.”

“Cái này…”

Lý Huyền Tuyên còn chưa nói chuyện, Lý Hi Trị hơi suy nghĩ một chút, đã phản ứng lại, gật đầu nói:

“Tiêu gia có thể giúp đỡ… đã là thiếu ân tình, cái nồi này đương nhiên là nhà chúng ta gánh vác, lại không phải chuyện tốt gì, Tiêu gia đương nhiên sẽ không nhảy ra thừa nhận.”

“Đúng là lý này.”

Lý Huyền Tuyên gật đầu, Lý Hi Trị ngẩng đầu lên, ánh mắt rất phức tạp, rõ ràng khóe mắt rủ xuống, đầy ý buồn, khóe miệng lại nhẹ nhàng cong lên, vừa buồn vừa than:

“Ta từng cùng với phụ thân tưởng tượng thống nhất Vọng Nguyệt, lại không muốn dùng mạng của ông ấy để đổi lấy, hiện nay Dụ Mộ Tiên đã chết, Vọng Nguyệt Hồ sớm muộn cũng rơi vào tay nhà chúng ta.”

“Về phần khi nào thì ra tay…”

Hắn dừng một chút, nhẹ giọng nói:

“Ít nhất có một điều, Dụ Mộ Tiên ở trên Nguyên Ô Phong có nhiều mối quan hệ, Vọng Nguyệt Hồ ở trong lúc Nguyên Ô Phong thống soái ra tay không tiện, sẽ để cho Nguyên Ô Phong có lý do can thiệp, lấy tính toán của ta, chỉ sợ sẽ gây ra chuyện…”

Lý Huyền Tuyên lập tức hiểu, trả lời:

“Khoảng cách thay phiên còn có hơn mười năm, chỉ sợ còn cần phải vận hành nhiều.”

“Chính là.”

Lý Hi Trị trả lời:

“Nói dài không dài, nói ngắn không ngắn, chẳng qua là thời gian hai lần bế quan, chỉ là cần phải chú ý, không để cho Nguyên Ô Phong lại đến thu đồ đệ.”

“Thu đồ đệ?”

Lý Huyền Tuyên khẽ cười một tiếng, trả lời:

“Ngươi có biết hiện nay Dụ gia là bộ dáng gì không? Dụ Mộ Cao chết, quyền lực tập hợp từ trong tay ngoại tộc, tộc lão, chi thứ đều phản đạn lại, hiện nay dòng chính hơi xuất sắc lập tức bỏ mạng, còn có thể thu đồ đệ?”

Mặt Lý Hi Trị như ngọc đội mũ, ánh mắt hơi rủ xuống, không phải vì lời của gia gia mà thả lỏng, mà giọng nói ôn hòa, thấp thoáng vang vọng trên không trung:

“Gia gia đừng thả lỏng… Phụ thân ông ấy cả đời chỉ có cẩn thận hai chữ, có thể học hỏi được rất nhiều.”

Nụ cười của Lý Huyền Tuyên thu lại, trầm mặc gật đầu, liền thấy Lý Hi Trị nhẹ giọng nói:

“Dụ gia phân chia, lời cảnh báo không xa.”

“Ta hiểu.”

Lý Huyền Tuyên đương nhiên hiểu ý của hắn, muốn để cho tất cả các mối quan hệ của Dụ Mộ Tiên mất hiệu lực, chia cắt phân liệt không nghi ngờ chính là phương pháp tốt nhất, huống chi sau khi như vậy có thể tiến có thể lùi, càng tiện lợi hơn không biết bao nhiêu, liền nhẹ giọng nói:

“Ta sẽ đi làm ngay.”

“Vãn bối trong nhà thế nào?”

Lý Hi Trị rất nhanh nghiêng chủ đề hỏi một câu, Lý Huyền Tuyên gật đầu trả lời:

“Thế tử Chu Sùng, là huyết thống Minh Dương, hiện nay chẳng qua là hai tuổi, còn chưa bộc lộ tài năng, ít nhất thiên phú hẳn là không tệ.”

“Thừa Liêu thì có phong thái của Uyên Bình, cẩn thận giữ nhà, làm việc rõ ràng, ngoài đần trong khéo, năm đó chuyện của Hứa Tiêu, hắn là người đã bỏ ra rất nhiều sức lực, là một hài tử ngoan, chỉ là trong nhà những năm này quá mức yên bình, không có đất dụng võ.”

“Thiên phú của Thừa Hoài khá, Trúc Cơ có hi vọng, hai người bọn họ có thể làm người hầu của thế tử, để cho hắn trưởng thành, trăm năm không lo.”

“Chu Sùng…”

Lý Hi Trị kinh ngạc, trả lời:

“Ta nên gặp một lần, Hi Minh lại ở nơi nào?”

“Ca ca!”

Lời này của hắn vừa nói ra khỏi miệng, trước cửa đã hiện ra một bóng người mặc đạo bào màu vàng kim, sau lưng vẽ bát quái, trên người đầy mùi đan dược, chính là Lý Hi Minh.

Những năm này Lý Hi Minh luyện đan là chính, rất ít bế quan, ngặt nỗi thiên phú tư chất của hắn cực cao, chỉ là vừa luyện đan vừa tu hành, tu vi vậy mà còn có tiến triển.

Lý Hi Trị sáng mắt lên, vỗ vỗ bả vai của hắn, cười ha ha.

“Cô cô đâu?”

“Đi Đông Hải rồi!”

Lúc Lý Hi Minh còn nhỏ thường thường cùng ca ca này đi xem kịch, quan hệ của hai người rất thân thiết, ngây ngốc cười hai tiếng, chỉ cảm thấy hắn và trong trí nhớ không khác biệt lắm, rất cảm khái.

Lý Hi Trị vẫy tay, để cho hai người tới gần, lộ ra có chút cấp bách, hơi chần chờ, mở miệng nói:

“Lần này ta tiếp nhận nhiệm vụ mới có thể ra ngoài, muốn đi Thanh Tùng Đảo trấn giữ.”

Hắn giải thích một trận, hóa ra là Thanh Tùng động thiên hơi tiếp xúc với hiện tại rồi tách ra, mặc dù Thanh Tùng Đảo không còn sinh ra linh vật, lại bởi vì chuyện này trong thời gian rất dài linh cơ nồng đậm, phù hợp với rất nhiều điều kiện thải khí, có thể coi như là một phúc địa.

Chúng tiên tông bay qua nhổ lông, đương nhiên không thể bỏ qua thứ này, mỗi tông chọn một mảnh đất, vạch ra ranh giới, Lý Hi Trị chính là tiếp nhận bổ nhiệm đi trấn giữ thải khí.

“Dù sao là tiếp nhận nhiệm vụ trong tông, thời gian cấp bách, còn cần phải đi phục mệnh trước, sau đó tìm một cơ hội quay về nhà vài lần, cũng tiện đường đi Đông Hải tìm kiếm tung tích của sư tôn, thật sự không thể trì hoãn, có mấy chuyện trước tiên nói rõ với gia gia, phòng ngừa có chuyện.”

