“Tốt! Nếu có cơ hội còn có thể trợ giúp một hai, chân tình hoạn nạn mới khiến người ta ghi nhớ trong lòng.”

Lý Hi Trị chỉ sợ không an toàn, nói thêm một câu, rất nhanh đè thấp giọng nói, trầm giọng nói:

“Trong nhà Vũ này có chú ý không? Đã mưa được hai năm rồi, đã không phải là uy thế Trúc Cơ có thể có.”

“Dù sao Viên Lập Thành cũng chỉ là một Trúc Cơ đột phá thất bại, trận mưa này quá lâu rồi! Theo suy đoán của tôn nhi, chỉ sợ sau lưng có người đang đẩy sóng.”

Sắc mặt của hắn căng thẳng, trầm giọng nói:

“Huống chi ta nhìn thấy hà giao trên đường, vật này rơi xuống do nước lũ, theo lý hẳn là hợp thủy, lục thủy một trong hai, có điều ta mơ hồ nhớ được, sư tôn nói Viên Lập Thành tu hành là phủ thủy!”

Lý Hi Minh hơi kinh ngạc, thấp giọng nói:

“Ý của ngươi là… Thanh Trì sau lưng đang cố ý làm phép hạ mưa?”

Lý Hi Trị gật đầu, giải thích:

“Ta có một số suy đoán, là suy luận từ thuật đạo, nói ra thì dài dòng, ta chỉ nói đơn giản.”

Hắn kéo hai người đến bên bàn, vẽ một vòng tròn trên bàn, cầu vồng chảy, hiện ra màu trắng.

“Mỗi nơi đều có linh cơ của một nơi, mà Việt quốc hiện nay vừa vặn là ‘Huyền Bình trung phấn’, rất là yếu ớt, người kia của Tu Dương thủ đoạn cao thâm, mượn trì úy, Sở Dật cứng rắn điều chỉnh, thích hợp nhất để Tu Dương tiên kiếm thượng nguyên đột phá.”

“‘Huyền Bình trung phấn’ vốn rất yếu ớt, lại chịu ảnh hưởng của động thiên, hợp thủy long tộc, đã lảo đảo sắp đổ, có điều hiện nay ta nhìn thấy bộ dáng này, nếu trận mưa linh này không ngừng, chỉ sợ sẽ hóa mất ‘Huyền Bình trung phấn’ này.”

Lý Huyền Tuyên nhíu mày nói:

“Nếu nói như vậy, Tu Dương sẽ không ngồi chờ chết.”

“Ta thấy Tu Dương cũng phát hiện có gì đó không đúng.”

Lý Hi Trị gật đầu, tiếp tục nói:

“Chỉ sợ tương lai còn có chuyện lớn xảy ra… trong nhà giữ mình cẩn thận, nhìn tình thế mà làm!”

“Được!”

Hai ông cháu Lý Huyền Tuyên gật đầu đồng ý, Lý Hi Minh thì hiếm khi trang trọng, thấy hai người hiểu, Lý Hi Trị nói:

“Đông Hải ‘Thủy hàng lôi thăng’, vừa vặn để cho cô cô trấn giữ, gia gia cho ta một phần bản đồ của Tông Tuyền đảo, ta có thời gian sẽ đi bái phỏng một hai.”

Lý Huyền Tuyên đương nhiên đưa, Lý Hi Trị không ở lại nữa, bàn bạc kỹ lưỡng với thê tử, quay đầu nói:

“Tiêu Nhi ở trong nhà bồi Hoài Nhi một chút, ta đi trước!”

Lý Huyền Tuyên vội vàng kéo hắn, dùng pháp lực truyền âm nói:

“Tìm một con yêu vật Trúc Cơ… đừng quên thụ lộc!”

Lý Hi Trị gật đầu, hai người tiễn hắn ra khỏi Vọng Nguyệt Hồ, trong lòng yên tâm, cùng nhau rơi xuống trên núi, Lý Hi Minh nói:

“Trong tông có người, rốt cuộc linh thông tin tức, chuyện gì cũng có phòng bị, trái lại ca ca những năm này đi qua, tu hành trong tiên môn, đã có một dáng vẻ tiên dung quý phái rồi.”

Lý Huyền Tuyên lắc đầu nói:

“Trong tông cũng không dễ dàng, Trị Nhi là người xuất sắc nhất trong một đời này của ngươi, nếu không phải đi vào trong tông, cũng không cần đệ đệ của ngươi vất vả như vậy.”

Lý Hi Minh ngẩn ra, thở dài nói:

“Gia gia nói lời này, ta sẽ phải xấu hổ rồi…”

Lý Huyền Tuyên vẫy tay, lão đầu dùng tay vuốt râu trắng, vỗ vỗ ở sau lưng của hài tử này, dịu giọng nói:

“Mấy huynh đệ đều tận lực, ngươi…”

Hắn lộ ra vẻ nhớ nhung, thấp giọng nói:

“Khi ta còn trẻ, huynh đệ trưởng bối hoặc sáng suốt, hoặc trầm ổn, hoặc có dũng lực, chỉ có ta ngồi lên vị trí chủ, trong lòng vẫn rất áy náy… Sau này lớn tuổi rồi, nhìn thấy nhiều rồi, lúc này mới hiểu có đôi khi không phải ngươi nhu nhược vô năng…”

Lão đầu dừng một chút, cười nói:

“Mà là bọn họ quá xuất sắc, nếu đặt ở thế gia khác, ngươi Lý Hi Minh nói không chừng cũng là nhân vật trung hưng một đời.”

Lý Hi Minh giũ giũ tay áo màu vàng kim, cười lắc đầu, trả lời:

“Ta nhìn thấy thúc công, chỉ cảm thấy kinh hãi như gặp thiên nhân, mặc giáp đội nón, mắt như hổ sói, một đời hung nhân, chưa từng gặp qua nhân vật như vậy, lại nghe nói không bằng lão tổ kiếm chém Ma Ha, trấn áp Phí Dụ.”

“Mỗi khi suy nghĩ, không thể tưởng tượng nổi, nhân vật như vậy, ta sống đời này, không biết bao lâu có thể gặp được.”

Lý Huyền Tuyên cười ha ha, hiếm khi hào hùng nói:

“Chỉ sợ ngươi phải chờ đợi cả đời!”

…

Lê Kính Sơn.

Lý Thừa Liêu từ trong điện vội vàng đi ra, xử lý xong tộc vụ, mặt trời đã dần dần lặn xuống.

Hắn chấp chưởng tộc chính viện, chuyện bình thường không nhiều lắm, Luyện Khí kỳ lại không cần một năm một năm bế quan, chẳng qua là uống mấy ngụm nước, vẽ vẽ đã xử lý xong tất cả công việc.

Thiên phú của Lý Thừa Liêu so với người khác còn coi như không tệ, có điều so với mấy vị ở đời Hi Nguyệt thì kém quá nhiều, chỉ là không khác gì phụ thân của hắn, hy vọng Trúc Cơ không cao, hắn cũng không vội vã tu luyện.

Ở trong mắt của Lý Thừa Liêu, tu vi không phải là thứ mà cả đời hắn theo đuổi, chẳng qua là công cụ dùng để thống trị mà thôi, bế quan mấy ngày còn không bằng dạy dỗ hài tử, trò chuyện với thê tử.

Hắn đi vào trong viện của mình, liền nghe thấy tiếng nói chuyện trong nội thất, bước vào, quả nhiên nhìn thấy phụ thân Lý Hi Trừng mặc một thân cẩm y, đang ngồi ở bên cạnh bàn đọc sách.

Đối diện ngồi một tiểu nam oa, nhìn qua chẳng qua là vừa hai tuổi, một tay cầm mấy cây gậy ngọc, xếp hàng trên bàn, rất là chuyên chú.

“Phụ thân!”

Lý Thừa Liêu trước tiên gọi một tiếng, liền thấy Lý Hi Trừng mỉm cười vẫy tay, chỉ chỉ tiểu nam oa kia.

Hài tử này còn chưa lớn, khuôn mặt tròn trịa, hai mắt là màu vàng hổ phách, nghe thấy động tĩnh, nhìn về phía Lý Thừa Liêu, nhẹ giọng nói:

“Cha.”

Lý Thừa Liêu gật đầu, thấy hắn dùng gậy ngọc xếp trên bàn, từ trên xuống dưới xếp sáu cây, im lặng nhìn, giọng nói của Lý Hi Trừng ở một bên hơi thấp, nhẹ giọng nói:

“Thúc thúc của ngươi trở về một chuyến, vội vàng rời đi, khi đó ta đang bế quan, không biết tin tức.”

“Hi Trị thúc…”

Lý Thừa Liêu bừng tỉnh, liền thấy phụ thân trầm ngâm nói:

“Ý của hắn là… Dụ gia không cần duy trì nữa, tán sớm rồi, cũng ít biến động.”

Lý Thừa Liêu hơi gật đầu, hai phụ tử nhìn nhau một cái, Lý Thừa Liêu cười nói:

“Vậy thì tán đi, giao cho hài tử làm.”

Lý Hi Trừng cầm chén trà trong tay, nhẹ nhàng đặt trên bàn, hỏi:

“Có biện pháp không? Tốt nhất đừng để lại dấu vết gì.”

Lý Thừa Liêu nhấp trà:

“Cái này đơn giản, những người này tin tức khép kín, chỉ sợ biết Dụ Mộ Tiên chết cũng sẽ không tin, cộng thêm mấy tộc lão phong tỏa tin tức… để cho bọn họ biết là được.”

Hắn kêu một tiếng, rất nhanh đã có Ngọc Đình Vệ đi lên, Lý Thừa Liêu phân phó nói:

“Đi vào trong kho lấy [Lục Thạch Vân Bàn] đến, để An trưởng lão đến một chuyến.”

An Chích Ngôn rất nhanh đi lên, lão nhân này tuổi càng lớn, tính tình càng ngày càng bình thản, chắp tay, rất là khách khí ứng đáp.

Lý Thừa Liêu tiếp nhận linh khí rách nát này từ trong tay của thị vệ, nhẹ giọng nói:

“Làm phiền trưởng lão mang người đi Dụ gia một chuyến, nói là Dụ gia năm đó hãm hại gia chủ nhà chúng ta, hiện nay báo ứng ở Dụ Mộ Tiên, có thể nghĩ hắn là nhân vật anh hùng, đưa linh khí này thay hắn hạ táng, không để cho hắn rơi vào kết cục thi cốt không còn.”

Hắn dừng một chút, sợ An Chích Ngôn không hiểu ý của hắn, làm một cái thủ thế, nhẹ giọng nói:

“Hiện nay chuyện này, trận thế có thể lớn một chút, câu xà còn ở trong hồ, lúc này hẳn là còn chưa bế quan, ngươi để cho hắn mang ngươi đi, có một Trúc Cơ áp trận, cũng không sợ có chuyện ngoài ý muốn gì xảy ra.”

An Chích Ngôn cảm khái gật đầu, tiếp nhận linh vật này, mang theo một đám lớn Ngọc Đình Vệ ra ngoài, Lý Thừa Liêu lại kêu một người đi lên, phân phó nói:

“Để cho bờ đông chư gia… những thông gia của Dụ gia âm thầm dựa vào chúng ta, ngày mai đồng loạt nổi dậy, vạch rõ ranh giới với nhà bọn họ.”

Lý Hi Trừng ở một bên im lặng gật đầu, Lý Chu Sùng thì yên lặng ngẩng đầu lên nhìn cha, trong mắt rất là thân thiết, Lý Thừa Liêu lại kêu một người đi lên, phân phó nói:

“Xuất động Ngọc Đình Vệ… động tĩnh lớn một chút, để cho người của Lỗ khách khanh kia nhìn rõ.”

Người này chính là Đậu Ấp, hiện nay đã là một lão nhân rồi, vội vàng gật đầu đi xuống, Lý Thừa Liêu nhẹ giọng nói:

“Lỗ khách khanh hại chết Dụ Mộ Cao kia… dường như ngầm liên hệ với chúng ta mấy lần rồi, chỉ là chúng ta chậm chạp không ứng, hắn cũng là một người thông minh, nếu có thể biết trước chuyện này, sẽ có hành động.”

“Như vậy, cho dù sau khi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, thật sự có người của Dụ Mộ Tiên phát điên tới đây cứu trường, mặc cho hắn như thế nào tìm kiếm linh hồn, cũng không tìm ra sai lầm của nhà chúng ta!”

Hắn nhẹ nhàng ôm lấy Lý Chu Sùng, cười tủm tỉm nói:

“Đây chính là… dương mưu.”

Lý Chu Sùng chớp chớp mắt, dựa vào trong ngực của cha, trong miệng lẩm bẩm hai chữ này một trận.

(Chương này kết thúc)

