“Tự mình giữ lấy, ngươi có được thì chính là của ngươi.”

Trung Khiêm không thể tin nổi nhìn hắn một cái, thấy thần sắc hắn lạnh lùng, trang phục trên người toát lên vẻ bá đạo hung ác, dường như hiểu được phần nào tính cách của Lý Huyền Phong, liền cung kính nói:

“Vãn bối tuân lệnh!”

Hắn có chút xấu hổ dừng lại một chút, hạ giọng rất thấp:

“Chỉ là... vãn bối còn mong có thể ở lại trên đảo một thời gian... hiện tại mà ra ngoài, chỉ sợ bị yêu vật hại...”

Trung Khiêm nói xong câu này, lập tức bổ sung:

“Vãn bối sẽ không ở không, tổn thất do yêu vật gây ra... vãn bối nguyện ý bồi thường từng thứ một...”

“Không cần.”

Lý Huyền Phong rất đơn giản đáp một câu, khiến sắc mặt thiếu niên này hơi biến, lúc này mới thản nhiên nói:

“Đợi ta ra đảo bắn chết nó, ngươi tự mình rời đi.”

“Cái gì?!”

Trung Khiêm đầy mặt chấn động, không thể tin nổi nhìn hắn, nhìn bộ giáp ô kim dữ tợn trên người hắn, đôi mày mắt lạnh lùng sắc bén, còn cả cây trường cung phía sau với tạo hình khoa trương, tựa như đôi cánh chim ưng, trong lòng lẩm bẩm:

“Đây là... sát tinh của Ma Môn nào... thật bá đạo...”

...

Tông Tuyền Đảo.

Những năm gần đây Tông Tuyền Đảo phát triển mạnh mẽ, xây dựng rất nhiều cung điện đại trận, tu sĩ cũng nhiều hơn mấy người, dựa vào tài nguyên và mấy đạo truyền thừa mà Lý Uyên Giao để lại trước khi bế quan, Tông Tuyền Đảo rốt cuộc cũng có tích lũy, bắt đầu hưng thịnh.

Trên ngọn núi cao trong đảo, cửa đá đóng chặt, nước suối róc rách, lúc bình minh mưa sương màu xanh nhạt từ trên núi phun ra, nhẹ nhàng rơi xuống, là dị tượng của Trúc Cơ bế quan, người trong đảo dần dần gọi ngọn núi này là Triều Vụ Sơn.

Dù sao có Trúc Cơ tọa trấn, cư dân trong đảo mới được coi là nhân khẩu chứ không phải đồ ăn vặt qua đường, mỗi ngày lúc bình minh ngẩng đầu lên, thấy mưa sương màu xanh nhạt này, nam nữ già trẻ đều rất yên tâm.

Trong núi không tính năm tháng, Lý Uyên Giao bế quan ba năm, biển rộng trong khí hải càng thêm nặng nề, phun trào lên trên, ngưng tụ thành hai con giao xà giương nanh múa vuốt, bay lượn quanh co trong khí hải.

“Trúc Cơ trung kỳ... thành rồi.”

Hắn hiếm khi tĩnh tâm lại mà tu luyện, thở ra một hơi dài chỉ thấy thần thanh khí sảng, với tính cách của Lý Uyên Giao, sau khi đột phá Trúc Cơ vốn nên tìm một bảo địa nào đó bế quan tu luyện mười năm hai mươi năm, nhưng hiện tại không cho phép hắn chậm trễ như vậy.

Quá trình đột phá cũng không khó khăn, dù sao Lý Uyên Giao cũng là thiên tài bốn mươi tuổi Trúc Cơ, [Hạo Hãn Hải] hoặc có thể nói là [Kinh Long Vương] ở Đông Hải tu hành vốn đã nhanh, đột phá Trúc Cơ trung kỳ cũng thuận lợi.

“Trúc Cơ trung kỳ... pháp lực lại tăng gấp đôi, đồng thời có thể triệu hồi hai con thủy giao...”

Lý Uyên Giao cảm nhận một phen, cũng coi như hài lòng, [Giang Hà Nhất Khí Quyết] suy cho cùng cũng chỉ là một công pháp tam phẩm, lúc Luyện Khí so với tán tu thì coi như có ưu thế, nhưng đến Trúc Cơ rồi thì gặp toàn là đệ tử tiên môn, so ra thì kém hơn rất nhiều.

Ở Giang Nam, công pháp của đệ tử tiên môn thường là tứ phẩm, một số dòng chính và hậu duệ Tử Phủ tu luyện mới là ngũ phẩm thậm chí lục phẩm, Lý Uyên Giao chỉ có công pháp tam phẩm, lúc hắn Trúc Cơ đã quyết định tiên cơ huyền diệu của hắn sẽ kém hơn một chút.

Lý Uyên Giao cũng không để ý, đứng dậy ra khỏi động phủ, Tông Ngạn và những người khác đã chờ ở ngoài cửa, dị tượng trên núi biến mất, hắn liền biết Lý Uyên Giao đã xuất quan, cung kính đứng ở bên ngoài.

Bên cạnh chỉ có một hòa thượng mặt dài mắt nhỏ đứng đó, quần áo rất giản dị, đôi môi hơi nhợt nhạt khẽ mở:

“Chúc mừng tiền bối!”

Lý Uyên Giao hơi gật đầu, thấy dáng vẻ của Không Hành như cũng có tiến bộ, chúc mừng một câu đồng hỉ, cưỡi gió bay ra ngoài, bên ngoài một mảnh tràn đầy sức sống, rất náo nhiệt.

Ánh mắt Lý Uyên Giao đảo một vòng, lại không phát hiện một ngôi miếu nào, một bức tượng đá nào, nhìn Không Hành bên cạnh, thần sắc hơi nghi hoặc, khẽ nói:

“Đúng là cảnh tượng tiên gia.”

Hắn bỏ mặc hòn đảo này mấy năm, lại có Không Hành pháp sư này tọa trấn, vốn đã chuẩn bị sẵn sàng sau khi xuất quan thì thấy miếu thờ khắp nơi, có chút ngoài ý muốn, Tông Ngạn bên cạnh biết ý, khẽ nói:

“Không Hành pháp sư không xây miếu thờ... chúng ta cũng đã khuyên... dù có đúc một bức kim thân, hưởng chút triều bái...”

Không Hành những năm này ở trên đảo chữa bệnh cứu người, khá được tôn kính, một đám đảo dân tranh nhau muốn đúc kim thân lập miếu thờ cho hắn, nhưng đều bị hắn từ chối, thấy chủ tớ hai người thảo luận, hắn khẽ ngâm nga nói:

“Đúc tượng lớn mạ vàng, chính là dùng dáng vẻ to lớn đáng sợ để dọa dân chúng, lập miếu thờ to lớn, chính là dùng hương khói mê hoặc dân chúng, ta Liêu Hà sẽ không làm như vậy.”

Lý Uyên Giao như có điều suy nghĩ, liếc nhìn hắn một cái, hỏi:

“Nếu đã như vậy, pháp sư truyền đạo thống thế nào?”

Hai mắt Không Hành hơi nheo lại, những năm này ở trên đảo hành thiện tu hành, dường như cũng làm cho tu vi của hắn tiến bộ, chắp hai tay trước ngực, khẽ nói:

“Thế tôn pháp không cần truyền, không cần tướng, không cần kinh, dùng trí tuệ quan ta, thì được đạo thống của Liêu Hà ta, Liêu Hà ta không bái người khác, tự tu tự tính.”

Tông Ngạn bên cạnh nghe vậy vuốt râu trầm ngâm, khẽ nói:

“Pháp sư... khó trách đạo thống Liêu Hà dần dần không người hỏi tới... chuyện hiện nay... mọi người đều cầu diệu pháp tu một ngày tiến một ngày, đạo thống Liêu Hà... haiz!”

Tông Ngạn cười khổ, hắn có một nghĩa tử ngưỡng mộ Không Hành, muốn bái hắn làm thầy, vì vậy đã tìm Không Hành hỏi thăm mấy lần, lúc này lắc đầu nói:

“Đạo thống Liêu Hà thật sự quá khó... nghe nói tu sĩ của Thất Thế Tương chỉ cần niệm một lần ma ha pháp hiệu là có thể được một phần tu vi... còn Liêu Hà lại phải đọc hết trăm thái sự tình mới có thể nhập môn, sao có thể so sánh chứ...”

Không Hành không nói gì, chỉ cúi đầu mỉm cười, Lý Uyên Giao nghĩ tới kiếm tiên Vương gia ở phương Bắc kia, nghe nói đạo thống của bọn họ cũng khó khăn như vậy, không bàn tới nữa, hỏi:

“Nhưng đã xảy ra chuyện gì? Sao bầu trời lại âm u như vậy... kéo dài mấy vạn dặm.”

Lý Uyên Giao phóng tầm mắt nhìn ra xa, vô biên vô hạn đều là mây đen, Tông Ngạn chỉ lắc đầu, đáp:

“Chuyện như thế này chúng ta làm sao có tư cách biết được... Tông Tuyền Đảo ở nơi hẻo lánh, chúng ta cũng rất ít khi đi phường thị, càng không biết được tin tức.”

Lý Uyên Giao thả linh thức ra, dưới chân có hai con thủy giao màu xanh lượn quanh, cẩn thận cảm nhận, chỉ cảm thấy tiên cơ vận chuyển có chút không lưu loát nhanh chóng như năm trước.

“Trước đây ở Đông Hải, tu hành nhanh hơn Giang Nam nửa thành, nhưng hiện tại lại không được nửa thành...”

Hắn cưỡi gió bay lên, nhìn sấm chớp trong tầng mây, Tông Ngạn bên cạnh tiếp tục nói:

“Gần nửa năm trước Giao Dược kia đã tới một chuyến, nói là muốn hỏi thăm tin tức, chúng ta nói đại nhân đang bế quan, đuổi hắn đi rồi.”

“Trước đây mấy ngày còn có một tu sĩ tới... tự xưng là trong biển... đưa một phong thư tới.”

Hắn lấy một bức thư từ trong tay áo ra, Lý Uyên Giao gật đầu nhận lấy, yêu vật này đã nhận hối lộ của hắn, còn bị uy hiếp, vẫn nhớ tới mà đi dạo, lúc này dùng bí thuật mở thư, cẩn thận đọc.