Thật sự không thể trách hắn, cuộc đời hắn thăng trầm, đầu tiên là đột phá diệt trừ Cấp gia, có được kỳ lân nhi, một đường đi lên đỉnh cao, sau lại bị Úc Mộ Cao, Úc Tiêu Quý diệt tộc giết nhi tử, rơi vào bước đường cùng phải chạy trốn đến nhà phàm nhân ẩn nấp.

Cuối cùng đầu nhập vào Lý gia, nhiều lần đột phá, gột rửa tâm trí, tái giá sinh con, hiện tại thế nhưng mang theo đại lượng tu sĩ đạp lên đất đai của Úc gia một lần nữa, sáu mươi bảy năm phảng phất như một giấc mộng, khiến cho nước mắt hắn lưng tròng.

“Cảnh Minh... Mặc dù là mượn thế của Lý gia, nhưng cũng thật sự đem sự sỉ nhục này trả lại... Lại qua vài năm, phải đem huyết cừu này trả lại!”

Hắn lẩm bẩm nói:

“Vẫn là ngươi nhìn xa...”

Nhi tử thiên tài của hắn đưa hắn vào mật đạo, luôn miệng căn dặn hắn phải đi Lý gia, An Chích Ngôn vẫn cảm thấy là tự chui đầu vào lưới, về sau từ từ phục khí, thậm chí còn cảm thấy may mắn.

Mật Lâm phong đã từ từ xuất hiện ở trước mắt, mấy tu sĩ Úc gia bay lên đều bị ngăn ở bên ngoài, An Chích Ngôn nghênh ngang tới gần, ngẩng đầu khoanh tay, cố ý không nói chuyện, cứ như vậy dừng ở trước đại trận.

Hắn liếc mắt nhìn, cười nói:

“Không nghĩ tới a.”

Trong đại trận màu bạc truyền ra một giọng nói già nua, lộ ra vẻ rất khiêm tốn:

“Gặp qua An đại nhân... Không biết đến vì cái gì? Lời thề của tam gia vẫn còn ở trước mắt... Chỉ sợ không ổn đi!”

An Chích Ngôn đang muốn nói chuyện, không nghĩ tới trong trận đột nhiên truyền đến một tiếng rên rỉ, tiếp theo là tiếng thét chói tai không thể tin được, hắn ngây ngốc nhìn, đại trận của Úc gia này cứ như vậy dễ dàng bị mở ra.

Một người từ phía dưới bay lên, hai tay giơ cao, nâng một trận bàn phức tạp huyền ảo, cung kính nói:

“Tại hạ Trì thị Sơn Trì, kính chào tiên tộc giá lâm, đại trận của Úc thị ở đây, đại tộc lão Úc Mộ Lê, đã bị tiểu nhân giết!”

Một đám Ngọc Đình vệ ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều có chút á khẩu không trả lời được, An Chích Ngôn ngẩn người, cũng không nói nhiều, đạp gió hạ xuống.

Người Trì gia này giơ hai tay lên, đi theo sau hắn, một đám người hạ xuống, Ngọc Đình vệ trong đám có tới hai mươi hai vị tu sĩ Luyện Khí, so với người Úc gia đứng ở trên đỉnh núi này còn nhiều hơn.

An Chích Ngôn cứ như vậy ở trước mặt một đám người Úc gia lấy ra [Lục Thạch Vân Bàn], cười lạnh nói:

“Úc gia năm đó hãm hại gia chủ nhà ta, hiện tại báo ứng tới trên người Úc Mộ Tiên, có thể nghĩ hắn là nhân vật anh hùng, đưa linh khí này theo hắn chôn cất, không để cho hắn đến mức chết không toàn thây.”

Lời này vừa nói ra, Lý Ô Sao mặc hắc bào đi theo phía sau hắn lặng lẽ trợn trắng mắt, hắn và An Chích Ngôn lúc trước cùng nhau thăm dò mạch khoáng trong hồ, coi như có giao tình, cũng rất quen thuộc người này, trong lòng nghĩ:

“Đa phần là học được từ nơi nào, tên ngốc này làm sao có trình độ này...”

Nhưng Lý Ô Sao vẫn phối hợp rất tốt, sắc mặt âm trầm, dưới hắc bào mấy cái bóng tối qua lại tuần tra, một thân khí thế Trúc Cơ bộc phát ra, chấn động đám tu sĩ Úc gia đối diện đồng loạt lui về phía sau một bước.

Trong lúc nhất thời mọi người đều hoảng sợ, thậm chí không có ai dám đi tiếp nhận cái [Lục Thạch Vân Bàn] rách nát kia trong tay hắn, cũng không phải vì bi thương cho Úc Mộ Tiên, mà là sợ hãi chỗ dựa sụp đổ, mà Lý gia lại cường thế như vậy.

An Chích Ngôn bày đủ tư thái, cho người Trì gia bên cạnh một ánh mắt tán thưởng, một đám người đạp gió bay lên, chập chờn biến mất ở bầu trời, cứ như vậy phất tay rời đi.

Hắn vừa đi, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, đồng loạt đem ánh mắt nhìn về phía người Trì gia cầm trận bàn kia, thần sắc khác nhau.

Người Trì gia này dừng một chút, biểu tình cũng không có biến hóa, quang minh chính đại đứng trở lại trong sân, cười hì hì hướng người đứng ở giữa nhất chắp tay, hòa ái nói:

“Nguyên lai Úc Mộ Tiên đã chết... Gia chủ... Sao biết tin mà không báo chứ!”

Lời này của hắn khiến mặt Úc Thành Nghi ở chính giữa khó coi, Úc Thành Nghi đã là mặt trung niên, tu vi vẫn bình thường, mạnh mẽ nhịn cơn giận cùng sợ hãi thấp giọng nói:

“Khách khanh Trì gia đang nói cái gì... Ta cũng không biết chuyện này, nào có biết tin mà không báo chứ...”

Hắn thấp giọng nói xong lời này, nhưng lại có một người từ phía dưới xông lên, sắc mặt cực kỳ kinh hãi, vội vàng nói:

“Gia chủ! Gia chủ! Khách khanh Lỗ gia ủng hộ tam công tử, chiếm cứ tiên sơn bên ngoài rồi!”

Sắc mặt của khách khanh Trì gia cùng Úc Thành Nghi đều đại biến, nhìn nhau khó xử, ai ngờ lại có một người đi lên, kêu lên:

“Gia chủ... Mấy gia tộc phụ thuộc bên ngoài... Toàn bộ đánh nhau rồi!”

Sắc mặt Úc Thành Nghi khó coi, nhìn về phía khách khanh Trì gia, thấp giọng nói:

“Trì đại nhân, tình thế hiện tại... Chỉ có ngươi ta liên thủ, mới có thể bảo vệ được mình...”

......

An Chích Ngôn bên này bay lên, trong lòng cảm khái vạn phần, quay đầu lại liếc mắt nhìn, muốn nói cái gì, nhưng trong lòng nghẹn ngào, nói không nên lời.

Bị Lý Ô Sao trừng mắt nhìn, hắn cười hắc hắc, xấu hổ đạp gió quay về, một mực bay đến trên không một mảnh rừng, tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì, xấu hổ nói:

“Đại nhân, ta hạ xuống một chuyến.”

Lý Ô Sao lười để ý đến hắn, hơi gật đầu, liền thấy An Chích Ngôn đạp gió hạ xuống, rơi vào trong một viện cây quýt.

Năm đó hắn đi ngang qua đây, ẩn nấp ở nơi này, mang máng nhớ được phu phụ phàm nhân nơi này cho hắn một chén canh vịt, hắn vẫn nhớ rõ mùi vị kia, không nhịn được rơi xuống, dò xét một chút.

Lại không nghĩ tới nhà cửa phá lệ, khắp nơi đều là tro bụi cùng mạng nhện, An Chích Ngôn thầm nghĩ:

“Được một khối vàng ta cho, hẳn là chuyển đến trong thành hưởng phúc rồi.”

Hắn cũng không muốn để cho con Thủ Câu âm trầm kia chờ lâu, đang chuẩn bị rời đi, linh thức vừa quét, lại đột nhiên dừng lại, một cước đá văng cửa chính.

“Ầm ầm!”

Theo hắn đá cánh cửa này văng ra, tình huống bên trong nhanh chóng hiện ra, khắp nơi đều là bụi bặm, cỏ dại khắp nơi, mấy con thỏ hoang đang đi lại trong sân, An Chích Ngôn bước nhanh vào, làm kinh sợ một đám chim bay.

Trong sân vứt vài cái cuốc, còn lưu lại một cái hố nhỏ nhưng sâu, tựa hồ từng chôn cái gì.

Hắn đẩy cửa đi vào phòng bếp, một bộ xương trắng đang nằm trên bếp, bộ xương này tương đối nhỏ, hai tay bị kẹt ở trong khe đá, da thịt đã thối rữa, cái khóa sắt kia vẫn còn treo trên cửa sổ.

An Chích Ngôn cũng không nói chuyện, quay đầu đi vào nội thất, một bộ xương trắng khác đang nằm trên giường, cả giường đều đã mục nát, bộ xương này lớn hơn một chút, xương cốt rơi đầy đất, chỗ xương sống vỡ thành vài đoạn, còn lưu lại vết đao chém.

An Chích Ngôn lặng lẽ ra khỏi sân, vung ống tay áo, cả sân trong nháy mắt sụp đổ, hắn đạp gió bay lên, biểu tình trên mặt trở nên đáng sợ.

Hắn không nói một lời mang người bay đi, Lý Ô Sao ở trên không trung nhìn thấy rõ ràng, cũng không nói chuyện.

An Chích Ngôn hôm nay cừu lớn hơi báo, lại không có chút ý tứ vui vẻ nào, hai bên má rủ xuống, giống như một con chó già, hai mắt ảm đạm, một đường bay đến trong núi, một mực đến khi tiến vào trong trận pháp, mới thốt ra một câu nói.

“Cái thế đạo chết tiệt này!”