"Vất vả cho Phong Tiềm rồi."

An Chích Ngôn ở trong tộc giữ chức "Phong Tiềm", nghe vậy liền gật đầu lui xuống. Lý Thừa Liêu gọi Đậu Ấp lên, nói:

"Quận Mật Lâm sớm muộn cũng là của nhà ta, không thể để bọn họ phá hỏng."

Đậu Ấp nhanh chóng hiểu ý, đáp:

"Ta sẽ phái người của mình đi, nhắc nhở bọn họ!"

"Ừm."

Lý Thừa Liêu nhẹ giọng nói:

"Cứ để bọn họ tùy ý tranh đấu, nhưng nếu tàn sát bách tính, hủy hoại linh điền, thì đừng trách nhà ta sau này tính sổ."

Đậu Ấp cúi người lui xuống. Sắc mặt của Lý Thừa Liêu có chút không vui, xoay xoay chén trà, không nói gì.

Phụ thân hắn Lý Hi Thăng, thậm chí cả Lý Thừa Liêu chậm chạp không động đến nhà họ Úc, kỳ thực có một số nguyên nhân và tư tâm không tiện nói ra.

Điều quan trọng nhất là trong nhà rất hận nhà họ Úc, nhất là các tộc lão năm xưa. Bởi vì khi xưa tiểu chủ Nguyên Tu bị hại, nhiều năm như vậy vẫn canh cánh trong lòng, chưa từng buông bỏ.

Những người này có tiếng nói rất lớn trong tộc, hy vọng khi tiến vào quận Mật Lâm sẽ tiêu diệt nhà họ Úc, lấy máu trả máu, chứ không phải phân liệt thành cái gì nhà họ Trì, nhà họ Lỗ, một mớ hỗn độn như vậy.

Ngay cả hai cha con Lý Hi Thăng và Lý Thừa Liêu kỳ thực cũng đứng cùng chiến tuyến với những người này. Tu vi của hai người cũng không có gì nổi bật, điều họ mong muốn nhất là có thể lưu lại một nét bút trong sử sách, không uổng một đời này.

Cũng không cần nhiều, chỉ một câu "Tháng bảy mùa thu, thiếu chủ Liêu tiêu diệt nhà họ Úc." Lý Thừa Liêu cảm thấy cả đời này không còn gì tiếc nuối nữa. Nếu như thành phá Trì, phá Lỗ, thì rốt cuộc vẫn thiếu đi khí thế.

"Đáng tiếc, dù thế nào cũng phải đảm bảo nhà họ Úc không thể tìm được đường sống."

Hắn nhấp một ngụm trà, thầm nghĩ:

"Cảm giác sảng khoái và cẩn thận bù trừ lẫn nhau, luôn phải nhường nhịn một chút."

Lý Thừa Liêu đứng dậy, sau khi sắp xếp xong chuyện dưới núi, cưỡi gió bay lên, hướng về Thanh Đỗ Sơn.

Lý Hi Tuấn bế quan, Thanh Đỗ Phong do Lý Huyền Tuyên quản lý, Lý Nguyệt Tương và Lý Thừa Liêu phụ tá. Khi hắn đến trên núi, thấy Lý Nguyệt Tương mặc áo trắng, đang cầm kiếm đứng đó.

Lý Nguyệt Tương tu luyện "Trĩ Hỏa Trường Hành Công", đã có tu vi Luyện Khí sơ kỳ, bắt đầu có uy thế, ngọn lửa đỏ sẫm xoay quanh bên người nàng, lượn lờ trên thanh kiếm của nàng.

Kiếm pháp của Lý Nguyệt Tương cũng khá, tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, múa ra những tia lửa trĩ hỏa rơi xuống, khá đẹp mắt. Một kiếm múa xong, Lý Nguyệt Tương thu kiếm vào vỏ, đôi mắt phượng nhìn Lý Thừa Liêu, hỏi:

"Thế nào?"

"Cũng ổn."

Lý Thừa Liêu đáp một câu, đang chuẩn bị giải thích chi tiết, lại thấy đại trận trên đỉnh núi hóa thành ánh sáng xanh, một giọng nam trầm hùng vang lên:

"Hàm Lâm, Ngụy Trang Thành Khiên, đến bái phỏng, xin hãy mở đại trận!"

"Nhà họ Ngụy đến!"

Sắc mặt của hai người đều thay đổi, Lý Nguyệt Tương đạp mây lửa bay lên, "Thanh Ngưu Ủy Hà Trận" của Thanh Đỗ mở ra một lối nhỏ. Nàng chớp mắt, trước tiên chắp tay hành lễ, nhẹ giọng nói:

"Thanh Đỗ, Lý Nguyệt Tương, bái kiến tiền bối!"

Người trước mặt oai phong lẫm liệt, tướng mạo đoan chính, vẻ mặt uy nghiêm không thể xâm phạm. Bên hông đeo một cây gậy ngắn, hoa văn phức tạp, pháp quang màu xanh vàng chảy xuôi, tu vi cả người là Trúc Cơ hậu kỳ, vô cùng tinh thâm.

Người này chính là "Phục Thanh Sơn" Ngụy Trang Thành Khiên, được xưng là thiên tài đệ nhất của nhà họ Ngụy trong trăm năm qua, tính tuổi cũng chỉ hơn sáu mươi, vậy mà đã Trúc Cơ hậu kỳ.

Hắn khẽ mở miệng, giọng nói trầm hùng nặng nề, rất có sức nặng:

"Ngươi là hậu nhân của cố nhân?"

Lý Nguyệt Tương mời hắn vào đại trận, nhẹ giọng nói:

"Gia phụ Lý Nguyên Giao."

Ngụy Trang Thành Khiên hơi trầm mặc, đáp:

"Ta cũng từng có một đoạn giao tình với phụ thân ngươi, cùng vai sát cánh chiến đấu, khi đó cũng chưa thấy ông ấy dốc toàn lực... không ngờ lại bị người nhà họ Úc kia..."

Ngụy Trang Thành Khiên và Lý Nguyên Giao từng cùng nhau giết con heo yêu kia, lại cùng nhau đối phó với Phục Đại Mộc của Sơn Việt, nên mới nói như vậy.

Lý Nguyệt Tương đã nghe những lời này không biết bao nhiêu lần trong mấy năm qua, chỉ dẫn hắn đi xuống, thắp hương cho Lý Nguyên Giao, tiện đường dẫn vào trong đại điện.

Hiện nay nhà họ Ngụy khá hỗn loạn, không thể rút người ra được. Ngụy Trang Thành Khiên là người ở trung tâm cơn lốc, tự nhiên không chỉ đến thăm, tiện đường đi vào đại điện, Lý Huyền Tuyên đã chờ sẵn bên trong.

Ngụy Trang Thành Khiên và Lý Nguyên Giao ngang hàng kết giao, thấy Lý Huyền Tuyên liền gọi một tiếng trưởng bối. Người này danh tiếng vang dội, sợ rằng trong nhà cũng chỉ có đệ đệ của mình có thể giao đấu với hắn, Lý Huyền Tuyên không dám làm cao, khách khí vài câu.

Ngụy Trang Thành Khiên đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng:

"Hi Trị là đại đệ tử của cô ta, chắc hẳn cũng biết một số tin tức. Cô ta đã mất tích ở Đông Hải, suốt hai năm không có tin tức gì."

"Trong nhà đám người đó thiển cận, vẫn còn tranh giành..."

Ngụy Trang Thành Khiên dừng lại, trầm giọng nói:

"Ta không muốn tranh giành với bọn họ, nên đã bỏ mặc cho bọn họ, dự định đi Đông Hải một chuyến. Ta đã nhận được một số tin tức, có lẽ ở gần quần đảo Di Hải, trước tiên tìm cô ta trở về."

