"Nhà họ Ngụy này... không đáng để ta lưu luyến nhiều, chỉ vì muốn báo ơn của tộc thúc Hộ Viễn, nhiều năm qua chịu sự sai khiến của bọn họ. Hiện nay đi Đông Hải, còn một việc không thể buông bỏ."

"Ta có một đứa con trai."

Ngụy Trang Thành Khiên dừng lại một chút, Lý Nguyệt Tương bên cạnh lập tức hiểu ý, đôi mắt phượng hơi nâng lên, chăm chú lắng nghe hắn nói.

"Ta chỉ có một đứa con này... chỉ sợ ta đi Đông Hải, thứ nhất hành tung bất định, thứ hai an nguy khó lường, ngày nào đó ta xảy ra chuyện ở Đông Hải, tộc thúc của ta không bảo vệ được nó."

Nói đến đây, người đàn ông thường ngày hào sảng uy mãnh cũng có chút xấu hổ, thấp giọng nói:

"Ta nghe nói Nguyệt Tương vẫn chưa lập gia thất, dựa vào tình nghĩa ngày xưa dày mặt đến đây, có thể kết thành thông gia hay không... đều có lợi ích lớn."

Hắn vỗ ngực, như bù đắp thêm một câu:

"Không dám nói gì khác, lễ vật của vãn bối những năm này chinh chiến khắp nơi, giết yêu vô số... nhất định sẽ khiến tiền bối hài lòng!"

"Chuyện này..."

Lý Huyền Tuyên sửng sốt một chút, nghiêng đầu nhìn thiếu nữ áo trắng, đôi mắt phượng của nàng đang nhìn chằm chằm vào hắn. Ánh mắt này thực sự quá quen thuộc, như một tia sét đánh vào mặt hắn, khiến mặt hắn tê dại, hai chân bủn rủn.

Lý Huyền Tuyên dừng lại một chút, thậm chí có chút thất thần. Mái tóc bạc của lão bay nhẹ trong gió, nếp nhăn trên mặt hơi rung động, như hoàn toàn không chú ý đến hắn đang nói gì, trước mắt lại hiện lên một khuôn mặt.

Đôi mắt hạnh tròn tròn, có chút bướng bỉnh đáng yêu, đôi mắt thông minh nhìn chằm chằm vào hắn, mơ hồ có giọng nói nhẹ nhàng vang lên bên tai:

"Ca ca... muốn ta gả cho Trần Đông Hà sao?"

"Cảnh Thù..."

Ngụy Trang Thành Khiên chỉ nghĩ rằng hắn đang suy nghĩ. Hai mắt của Lý Huyền Tuyên hoàn toàn không có tiêu cự, mặt già ủ rũ, hô hấp có chút nặng nề. Hắn như bừng tỉnh giấc mơ ngẩng đầu lên, giọng nói già nua:

"Chuyện này... còn phải hỏi ý kiến của Tương nhi."

Hắn nói xong câu này, lặng lẽ lùi lại nửa bước, lộ ra vẻ mệt mỏi già nua. Ngụy Trang Thành Khiên sửng sốt một chút, nhìn về phía thiếu nữ bên cạnh.

Đôi mắt xám đen của thiếu nữ có thể thấy được màu sắc của Lý Nguyên Giao, khuôn mặt xinh xắn, hấp dẫn nhất chính là đôi mắt phượng kế thừa từ mẫu thân.

Hắn trực tiếp đối diện với đôi mắt phượng đó. Đôi mắt này sáng ngời mạnh mẽ, không hề có một chút sợ hãi nào vì hắn là tu sĩ Trúc Cơ nổi danh Giang Nam, ngược lại chỉ có sự bình tĩnh.

"Thiếu nữ tốt."

Trong lòng Ngụy Trang Thành Khiên chấn động, liền thấy Lý Nguyệt Tương nhẹ giọng nói:

"Không biết tính tình của công tử nhà tiền bối thế nào? Tu vi ra sao? Bao nhiêu tuổi?"

Ngụy Trang Thành Khiên thở dài:

"Cũng tương đương với ngươi, chỉ là nó mồ côi mẹ từ nhỏ, lại rất ít khi được ta quản giáo, trong tộc chịu một số ủy khuất, mặc dù tính cách lương thiện, nhưng khó tránh khỏi có chút yếu đuối..."

Người đàn ông này nói thật, không đề cập đến ưu điểm, mà nói ra khuyết điểm trong tính cách của con trai mình, ngược lại khiến Lý Nguyệt Tương nhìn cao thêm một chút. Nàng nhẹ giọng nói:

"Thường nói hổ phụ không sinh ra chó con, Nguyệt Tương không dám đưa ra kết luận... không bằng để công tử đến Vọng Nguyệt Hồ một chuyến, ta đưa hắn đi dạo quanh hồ, nói chuyện cẩn thận."

Ngụy Trang Thành Khiên hơi chần chừ, Lý Nguyệt Tương thuận ý nói tiếp:

"Nếu chuyện này không thành, công tử quý tộc cũng có thể ở nhà ta học pháp thuật, đợi đến khi tiền bối trở về lại đón hắn về."

Ngụy Trang Thành Khiên bị sự nhạy bén của thiếu nữ này làm chấn động. Lời của Lý Nguyệt Tương đánh trúng vào điểm yếu, thực sự khiến hắn động tâm. Ngụy Trang Thành Khiên vốn là muốn con mình có một chỗ dựa, nhưng lúc này lại thực sự động tâm, thầm nghĩ:

"Thiếu nữ như vậy, có thể bảo vệ dòng dõi của ta... chẳng trách năm đó Tiêu Cửu Khánh nhất định bắt Tiêu Hiến cưới con gái đích tôn của nhà họ Lý, chẳng trách cha con Tiêu gia đều chết mà Tiêu thị Dư Sơn vẫn có thể ổn định... gia giáo của nhà họ Lý thực sự tốt!"

Ngụy Trang Thành Khiên đã từng giao thiệp với Tiêu gia Dư Sơn. Năm đó Tiêu Hiến vốn có thể cưới muội muội của hắn, nhưng lại bị Tiêu Cửu Khánh ép cưới Lý Thanh Hiểu. Khi đó Ngụy Trang Thành Khiên còn không hiểu, lúc đó còn trẻ, chỉ cảm thấy không phục.

"Nhà họ Ngụy mấy trăm năm, làm sao không bằng nhà họ Lý!"

Hiện tại nhìn thấy như vậy, Ngụy Trang Thành Khiên coi như đã hiểu được cảm giác của Tiêu Cửu Khánh. Trầm mặc một lúc, nhẹ giọng nói:

"Ta đã không còn nhiều thời gian, đợi đứa con của ta đến rồi, trước tiên đính hôn, lễ vật ta để lại ở đây. Nếu ngươi thực sự không thích, quý tộc cũng không cần miễn cưỡng, lễ vật này coi như ta để lại cho quý tộc."

Hắn nói xong, vung tay một cái, một đống hộp ngọc xuất hiện trong đại điện, pháp khí đinh đinh đang đang rơi đầy mặt đất, phần lớn là một số tộc yêu dùng phương pháp nguyên thủy chế tạo, tài liệu tốt hơn kỹ thuật.

Lý Nguyệt Tương dừng lại một chút, không có vẻ dao động, nhẹ giọng nói:

"Nếu chuyện này không thành, ta sẽ giao từng món đồ của tiền bối cho công tử."

Ngụy Trang Thành Khiên nhìn nàng một cái thật sâu, giọng nói trầm hùng:

"Được."

Hắn không nói nhiều, hướng về phía Lý Huyền Tuyên đang ngây người bên cạnh chắp tay, cưỡi gió rời đi. Trên bầu trời lại đổ mưa lớn, Ngụy Trang Thành Khiên một đường đi trong mưa, nhìn bầu trời xám xịt trước mặt, trong lòng phức tạp:

"Nếu như Diêu nhi có chí khí, có gia tộc như vậy làm chỗ dựa, lại có thê tử cơ trí như vậy, thì không cần phải lo lắng gì nữa."

"Chỉ sợ con chó kia không chịu được nữ rồng, hai mắt nhìn nông cạn, hai chân đi vào chỗ nước sâu, đợi đến một ngày chuyện xảy ra, sẽ rơi vào cảnh ngộ thê lương."

Hắn không ở bên con nhiều, trong lòng luôn cảm thấy áy náy, vì vậy mới đặc biệt đi một chuyến này. Cưỡi gió bay trong mây, thầm nghĩ:

"Con cháu tự có phúc của con cháu, không quản được nhiều như vậy!"

Ngụy Trang Thành Khiên chuyến này tự nhiên không phải như hắn nói "không muốn tranh giành với bọn họ, nên đã bỏ mặc cho bọn họ", mà thực sự là cuộc đấu tranh của nhà họ Ngụy đã đến giai đoạn gay gắt, mơ hồ có thể thấy nhiều thế lực can thiệp vào, Ngụy Hộ Viễn và hắn rất lo lắng.

Hắn đi Đông Hải ẩn náu, một mặt là lấy lùi làm tiến, bảo toàn bản thân, mặt khác cũng là muốn tìm đường sống trong chỗ chết, tìm được Ngụy Thoan, hóa giải những nguy cơ này.

Ngụy Trang Thành Khiên dần dần bay đi, biến mất trong cơn mưa như trút nước.

Trên Thanh Đỗ Sơn, Lý Nguyệt Tương đặc biệt lấy một cái túi trữ vật, thu từng món đồ trên mặt đất, mất nửa canh giờ để phân biệt, ghi lại thành danh mục.

Đợi đến khi nàng bận rộn xong những việc này, ngẩng đầu lên nhìn, Lý Huyền Tuyên vẫn đang ngây ngẩn nhìn nàng.

Lý Nguyệt Tương có chút hiểu lầm ý, nhíu mày nói:

"Gia gia... muốn ta gả cho công tử nhà họ Ngụy kia?"

Ai ngờ câu hỏi bình thường này lại khiến Lý Huyền Tuyên nhảy dựng lên từ chỗ ngồi trong đại điện, vội vàng từ dưới đi lên, kêu lên:

"Ta... Cảnh nhi... chỉ xem ý của ngươi thế nào..."

Lý Nguyệt Tương hơi cúi đầu, đáp:

"Gia gia nhận nhầm người rồi."

Lý Huyền Tuyên như bừng tỉnh giấc mơ, ánh sáng trong hai mắt nhanh chóng tối lại, đáp:

"Tương nhi tự mình quyết định, hiện nay trong nhà không thiếu những thứ này... không cần miễn cưỡng."

Lão lẩm bẩm một số thứ, đại khái là "Xem xem phẩm hạnh của hắn", "Đừng nghĩ đến trong nhà", rất nhanh đã chật vật rời đi, trong cơn mưa lớn vội vàng bước lên bậc thang đá, đi về phía nghĩa trang ở lưng chừng núi.

Lý Nguyệt Tương nhẹ nhàng treo túi trữ vật lên đai ngọc bên hông, men theo mái hiên từ từ đi ra ngoài, tiếng bước chân nhẹ nhàng.

"Chỉ xem xem công tử của ‘Phục Thanh Sơn’ là người như thế nào."

Đôi mắt phượng của nàng sắc bén hơn mắt hạnh, khác với vẻ anh khí của Lý Thanh Hồng. Lý Nguyệt Tương từ nhỏ được Lý Hi Tuấn nuôi lớn, dưới vẻ bình tĩnh ôn hòa càng có nhiều tâm tư. Nàng không ngại liên hôn, nhưng tự có tính toán riêng.

...

Đông Hải.

Chu Lục Hải vẫn như thường lệ, xanh đỏ một mảnh, cá voi vượt qua, chim âu bay lượn, sóng biển cuồn cuộn. Một đạo tử quang từ xa đến gần, nhanh chóng dừng lại trên mặt biển.

Lý Thanh Hồng cưỡi gió bay trên biển, bình ngọc trong tay lóe lên tia điện màu tím, những đường vân như sấm chớp lúc sáng lúc tối, uy thế hùng hồn, cùng với ánh sáng trên người nàng ngưng tụ thành một khối tử quang, một đường bay về phía nam.

Hai năm nay Lý Thanh Hồng ở Đông Hải đã thu thập được hai đạo linh lôi, cộng thêm một đạo "Ngân Câu Linh Lôi" năm đó, đã có ba đạo linh lôi.

Quá trình thu thập này khiến nàng phát hiện ra diệu dụng của pháp khí trong tay, ba đạo lôi đình hội tụ trong đó, không xâm phạm lẫn nhau, tương hỗ bồi dưỡng, khiến pháp khí này lại tăng thêm vài phần uy thế.

Hai đạo linh lôi rất có sức hấp dẫn, trên đường đi tự nhiên không thuận buồm xuôi gió, Đông Hải lại huyết tinh hắc ám, vì tranh đoạt hai đạo lôi đình này, đã có không ít người gục ngã dưới mũi thương của Lý Thanh Hồng.

Hiện nay nàng đã nghiên cứu "Tiêu Vân Vấn Lôi Pháp", ngày xưa thực sự quá ít lôi pháp, không có công pháp để tham khảo, hiện nay hai bên chứng thực lẫn nhau, thực lực lại tiến bộ không ít.

Cưỡi gió bay một lúc, Tông Tuyền Đảo đã xuất hiện trước mắt, trên đảo náo nhiệt, cung điện lầu các san sát khắp nơi.

(Chương này hoàn)

