Tông Ngạn lo lắng nói xong, sổ sách tất nhiên là lỗ, trên đảo nhỏ không có sản xuất, đồ trong biển từ trước tới giờ đều là của tộc Giao Long, không ai dám đụng vào, sao có thể không lỗ được? Nhưng nữ tu áo trắng trước mắt dường như không để ý, chỉ nhìn ngắm phong cảnh trên đảo, khiến Tông Ngạn có chút bất an.

Tông Ngạn có cảm xúc rất phức tạp đối với Lý gia, ngoài sự biết ơn sâu sắc, còn có sự khuất phục gần như vô điều kiện trước cường giả theo phong tục của Đông Hải, nỗi sợ hãi cực độ đối với tu sĩ Trúc Cơ có thể nổi giận san bằng hòn đảo và nỗi lo lắng bị bỏ rơi, khiến hắn run rẩy.

Lý Nguyên Giao ở đây lâu, Tông Ngạn hiểu Lý Nguyên Giao là người không thèm bắt nạt kẻ yếu, cũng ghét ăn thịt người, trong lòng còn đỡ lo hơn chút, nhưng đối mặt với Lý Thanh Hồng còn hơi xa lạ, Tông Ngạn không dám đánh cược.

Không Hằng hòa thượng đã cưỡi gió tới, rơi xuống giữa núi, vẫn như thường lệ, cúi đầu, hai tay chắp lại, nhẹ giọng nói:

“Nhiều năm không gặp, đạo hữu đã tiến bộ hơn rồi.”

Hòa thượng này vốn có lông mày và mắt nhỏ, cúi đầu xuống càng khó nhìn thấy hơn, Lý Thanh Hồng thuận miệng đáp lại, quả thực không chú ý đến Tông Ngạn, mặc cho hắn nói về mấy trăm cân linh đạo bị lỗ, chính xác đến từng hai cân, chỉ phất tay nói:

“Không tệ, nhân khẩu cũng coi như đông đúc.”

Lý Thanh Hồng đến hòn đảo này, phản ứng đầu tiên giống hệt ca ca, linh thức tìm kiếm miếu thờ và tượng thần, thấy trên đảo không có một ngôi miếu nào, trong lòng mới hơi thả lỏng.

Nàng vuốt tóc, Lý Thanh Hồng luyện khí rất sớm, hiện giờ dung mạo chỉ khoảng ba mươi tuổi, bớt phần thanh tú, thêm phần đoan trang, nhẹ giọng nói:

“Lần này ta tới, trước tiên muốn thu hồi di vật của ca ca.”

Lời này vừa dứt, Không Hằng ngây người, nhắm mắt lại, hai tay chắp trước ngực, lẩm bẩm niệm gì đó.

Tông Ngạn hơi sững sờ, lúc này mới hiểu người trung niên lạnh lùng nhưng tốt bụng kia đã thân tử đạo tiêu, âm thầm tiếc thương vài câu, phong tục của Đông Hải khác biệt, hắn cũng không nói lời khách sáo, trực tiếp dẫn Lý Thanh Hồng đến trước động phủ mà Lý Nguyên Giao bế quan.

Lý Thanh Hồng bước vào trong, chỉ thấy trong động sạch sẽ gọn gàng, mặt đất nhẵn nhụi không dính bụi, trống rỗng không có gì, không thấy lư hương linh đài, bàn ngọc ghế ngọc, chỉ có một bồ đoàn màu xám ở giữa.

Lý Thanh Hồng lặng lẽ, chỉ có thể cầm lấy bồ đoàn kia, linh thức quét qua, là vật luyện khí rất bình thường, nàng lật tay thu vào, đang muốn nói gì đó, đại trận đã ầm ầm vang lên.

Nàng nhướng mày nhìn ra, linh thức kết nối với đại trận, chỉ thấy ngoài trận có một yêu quái đầu cá thân người đang đứng, sau lưng có hai cánh thịt, ngồi xổm bên đại trận, lộ ra vẻ rất thiếu kiên nhẫn.

“Hổ Dược đến rồi.”

Lý Thanh Hồng liếc nhìn, mắt hạnh hơi động, thầm nghĩ:

“Xem ra vùng biển quanh Tông Tuyền đảo này có không biết bao nhiêu loại cá con cá cháu, ta chỉ cưỡi gió bay qua mặt biển, yêu quái này đã nhận được tin nhanh như vậy rồi.”

Nàng cưỡi gió bay lên, nhẹ nhàng vung tay áo, mở ra một khe hở trên đại trận, Hổ Dược đập đôi cánh thịt kia, cưỡi gió bay vào, lão yêu này rốt cuộc đã đột phá Trúc Cơ, hóa thành hình người, nhưng lại vẫn đội cái đầu cá đó, mắt to lớn.

Hổ Dược trừng mắt, thấy dáng vẻ của Lý Thanh Hồng, ánh mắt liếc nhìn Tử Điện dưới chân nàng, trong lòng hơi kinh hãi, thu lại vẻ mặt kia, đầu cá bắt đầu co duỗi biến hóa, rất nhanh đã biến thành một lão đầu.

Một tộc Tảo Trung Hổ vốn là thủy tộc, phủ tu hành đa phần là ở dưới nước, vốn dĩ không có dáng vẻ gì đẹp đẽ, cho dù đã hóa thành hình người thì cũng trông rất kỳ quái, hai bên mặt hợp lại một đoạn, chia thành hai mảnh, hiện ra dáng vẻ hóa hình của loài cá.

Lý Thanh Hồng toàn thân lôi đình, trông có vẻ khó chọc hơn Lý Nguyên Giao, hắn cũng thu mình lại, kêu lên:

“Lý Nguyên Giao đâu?! Hắn đã hứa với ta sẽ cùng ta đi giết địch, sao bây giờ không thấy bóng dáng đâu!”

Hổ Dược đã chạy đến hòn đảo này mấy lần rồi, ai ngờ Tông Ngạn hỏi gì cũng không biết, Không Hằng thấy mặt hắn còn bảo dừng ăn huyết thực, Hổ Dược sợ bị mê hoặc tâm trí, một câu cũng không chịu nói thêm.

Khó khăn lắm mới tóm được một người Lý gia, Hổ Dược vội vàng chạy đến, cẩn thận hỏi han, Lý Thanh Hồng chỉ liếc hắn một cái, nhẹ giọng nói:

“Đại ca ta ở trong [Thanh Tùng động thiên] bị thương, trở về dưỡng thương rồi, lại vì giết chết đệ tử chân nhân, không thể rời nhà tùy ý đi lại, mười năm nay, đều là ta trấn thủ ở đây.”

Ban đầu nàng còn có ý che giấu, nhưng tu sĩ tu lôi pháp thì ít, tiên cơ và công pháp của các tu sĩ Trúc Cơ đều rất dễ nhận biết, thậm chí cả pháp khí, Hổ Dược hiện giờ cũng đoán được đây là Lý gia thế gia, bèn thở phào.

Hổ Dược hừ hai tiếng, không ngờ Lý gia cũng có thể hưởng một phần ở Thanh Tùng động thiên, lại còn giết chết đệ tử chân nhân, bán tín bán nghi, hỏi lại một câu:

“Ồ? Không biết là vị chân nhân nào!”

Tin tức này chỉ mới lưu truyền trong và ngoài hải vực, còn chưa truyền đến yêu tộc, nhưng tính thời gian thì cũng sắp rồi, Lý Thanh Hồng phất tay:

