“Lần này đi... đạo hữu muốn giết yêu quái gì?”

Hổ Dược chỉ nói:

“Chỉ là giết một con mực thôi, tu hành loại “Miên Tấn”, đạo cơ là “Thụy Khí Vân”, là một con yêu quái tham tài như mạng, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, dưới trướng có hai tên Trúc Cơ, hơn trăm tiểu yêu Luyện Khí.”

“Con chết tiệt này dựa vào mình có thể cưỡi gió đạp mây, từng đứa đến lãnh địa của ta cướp bóc, lại vì cái đạo cơ rách nát của nó mà được Long Tử rất xem trọng, ta phải nhân cơ hội trống vắng này giết chết nó trước, tránh cho Long Tử mới đến đây, lại để nó cưỡi trên đầu ta.”

Hổ Dược chỉ về phía nam, giọng quái dị nói:

“Ở đây cứ đi về phía nam, càng nhiều sương mù, đến gần góc biển, tiếp cận Đông Hải phía nam nhất, nó cư trú trong sương mù ở đó.”

Lý Thanh Hồng tính toán thực lực hai bên, cảm thấy hơi kém một chút, hỏi:

“Ngươi còn có viện trợ nào khác không? Sẽ không chỉ có một mình ngươi chứ?”

Hổ Dược nói:

“Còn có đệ đệ thứ hai nghìn ba trăm sáu mươi bảy của ta, gọi là Hổ Nhị, tu vi trung kỳ.”

Lý Thanh Hồng nghe vậy sững sờ, xấu hổ nói:

“Lệnh đường... đúng là con cháu đông đúc.”

Hổ Dược biến hóa thành đầu cá, dẫn đường phía trước, chờ Lý Thanh Hồng và Không Hằng theo sau, miệng lẩm bẩm:

“Tộc ta một năm một lứa, một lứa ba vạn sáu nghìn con, chỉ ra đời ba con hổ ngư, những con khác đều lột xác thành cá chình, cá lịch, cá lươn... không thể so với nhân tộc các ngươi.”

Lời này khiến Lý Thanh Hồng và Không Hằng đều có cảm giác được mở rộng tầm mắt, Hổ Dược thở dài, nhẹ giọng nói:

“Từ khi một con cá hổ của tộc ta giao phối với con cá chình đời thứ ba của con thứ ba của con thứ năm của Xích Long, đến nay cũng không biết đã cách xa nguồn gốc bao nhiêu rồi, đến nay cũng chỉ có lịch sử nghìn năm, tất nhiên là dáng vẻ sa sút.”

“Tổ tiên của nhân tộc các ngươi sinh ra sớm, không biết đã chiếm bao nhiêu quả vị thuộc tính kim, vững như Thái Sơn, thậm chí xa xỉ đến mức dùng cái gọi là họ để phân chia các hậu duệ thuộc tính kim khác nhau... phương pháp tu luyện vô số, đâu phải là thứ chúng ta có thể so sánh.”

“Cho dù là hậu duệ Xích Long chân chính... vạn năm qua cũng chỉ có chút thành tựu về Thủy Đức và Thập Nhị Khí, nói cho cùng thì cũng không bằng các ngươi.”

Trên mặt Hổ Dược không có vẻ gì là yêu tộc Giao Long tung hoành tứ hải, ngược lại còn có chút chán nản, nhún vai nói:

“Nếu không... sao lại phải ăn thịt người? Thực sự là đại bổ, từ căn cơ mà trộm được một phần vạn, cũng có lợi ích hưởng không hết.”

Hai người im lặng lắng nghe, Hổ Dược rất nhanh đã chuyển chủ đề, giải thích:

“Con mực này, tu hành là một loại trong Thập Nhị Khí, gọi là “Miên Tấn”, cũng có thể gọi là “Thụy Khí”, lực chiến chính diện không tính là mạnh, chỉ cần đừng để nó chạy thoát là được.”

Đạo thống như Thủy Đức, Hỏa Đức, có rất nhiều loại, Thập Nhị Khí cũng là một trong số đó, tổng cộng có mười hai loại, có mấy loại đặc biệt nổi tiếng, như “Tử Khí” của Tử Yên môn, “Hi Khí” của Kim Vũ tông.

Mà nổi tiếng nhất, chính là [Tiểu Thanh Linh Khí] có thể thấy ở khắp nơi, thuộc loại “Thanh Khí” trong đó, thu thập tiện lợi nhất, đa phần đều do tán tu tu hành.

Không Hằng đã bôn ba nhiều nơi, từng thấy rất nhiều, chỉ có Lý Thanh Hồng chưa từng thấy, còn có chút tò mò, cùng cưỡi gió tiến sâu vào phía nam, sắc trời càng ngày càng tối.

Hổ Nhị đã dẫn theo một đám hổ ngư chờ trong sương, dáng vẻ của hắn còn xấu xí hơn, đầu như một quả dưa hấu bị bổ đôi, để một đám thuộc hạ ở nguyên tại chỗ, không nói một lời đi theo.

Lý Thanh Hồng ước tính thực lực, đám yêu quái này không giữ được hai người bọn họ, kéo ra một khoảng cách, từ từ tiến sâu vào phía nam, xung quanh dâng lên từng luồng sương mù màu xám, quanh quẩn không tan, vòng quanh pháp quang của mọi người mà xoay tròn, linh cơ cũng từ từ biến mất.

Lại bay thêm một khắc, liền thấy xoáy nước cuộn trào dâng lên, đâm vào trong sương mù màu xám, hóa thành mưa rơi ào ào, linh cơ nơi này còn coi như nồng đậm, từng con mực màu xám từ trên trời rơi xuống.

Một số con mực đã có tu vi, đang cưỡi mây bay trong không trung, mực khổng lồ xách theo một số động vật lớn nhỏ và nhân tộc, vừa thấy mọi người liền lập tức tản ra, thậm chí có con bắt đầu phun ra sương mù màu vàng, trốn xuống biển.

Hổ Dược nhìn thấy cảnh này, lập tức mừng rỡ, trong lòng cười thầm:

“Ông trời muốn diệt ngươi! Mang theo hai trợ thủ này đều là chính đạo, để hai người này nhìn thấy hành vi của ngươi, trong lòng tự nhiên sẽ tăng thêm vài phần căm ghét!”

Không Hằng hơi nhắm mắt, không nói gì, trong không trung truyền đến tiếng hét mơ hồ, Lý Thanh Hồng nhíu mày, cảm thấy hơi liều lĩnh, không ngờ Hổ Dược tiến lên một bước, trong tay lấy ra một cuộn trục màu vàng.

Hắn nhẹ nhàng mở ra, làm bộ làm tịch nhìn hai mắt, kêu lên:

“Vân Tiêu Tử, Long Tử tôn giá đã đến Chu Lục, còn không mau mau đi theo ta nghênh đón!”

Hắn vừa nói như vậy, cả sương mù màu xám đều chấn động, thật sự có một con mực lớn màu xám từ trong sương chui ra, xúc tu xuyên qua đám mây, trên da đầy những con côn trùng lớn nhỏ trong biển, hai mắt đen lớn như cửa sổ, nhìn chằm chằm không chớp.

Con mực này nhanh chóng hóa thành hình người, là một lão đầu mũi yên ngựa, sống mũi sụp xuống, chống gậy gỗ, lộ ra vẻ nghi ngờ, chỉ nói:

“Cái gì! Tín vật đâu!”

Hổ Dược mắng lớn:

“Mắt cá của ngươi bị mù rồi, cũng dám xem tín vật.”

Hắn lộ ra nụ cười lạnh, kéo Hổ Nhị bên cạnh, kêu lên:

“Đi đi! Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi!”

Sau đó cưỡi gió rời đi, Vân Tiêu Tử không ngồi yên được, đâu dám đánh cược, vội vàng cưỡi mây đuổi theo, miệng nói:

“Lão phu chỉ nói đùa thôi!”

Hắn cưỡi gió đuổi theo mấy dặm, vừa kịp đuổi kịp mọi người, Lý Thanh Hồng thầm nghĩ:

“Yêu quái này đúng là có tiến bộ, mưu kế này cũng ra hình ra dạng, đối phó với yêu quái thì đủ rồi.”

Hổ Dược lắc đầu nguầy nguậy, thể hiện ra dáng vẻ rất bá đạo, rõ ràng là đã tính toán kỹ càng từ trước, cười lạnh nói:

“Long Tử rất coi trọng ta, để ta tự mình nghênh đón khách, ngươi nên tôn trọng một chút.”

Vân Tiêu Tử quan sát Lý Thanh Hồng và Không Hằng hai lần, Hổ Dược giới thiệu:

“Đây là đệ tử tiên môn...”

Vân Tiêu Tử đành phải tiến lên, ai ngờ vừa bước được vài bước, bốn người trước mặt đồng loạt bùng nổ, lôi đình, lửa, pháp quang, yêu lực đồng loạt đánh lên người hắn, tiếng nổ vang dội.

“Ầm ầm!”

Trong miệng Vân Tiêu Tử phát ra một tiếng rít chói tai, toàn thân bùng nổ ra một mảnh sương mù màu vàng, trong nháy mắt bao phủ phạm vi mười dặm, tiếng va chạm và nổ mạnh kịch liệt vang lên, tại chỗ đã không còn thấy tung tích của hắn.

Hổ Dược bộc phát ra một tiếng cười sảng khoái, từ trong ngực lấy ra một cái chuông, phát ra ánh sáng xanh biếc, giơ lên giữa không trung, thổi một hơi, nhẹ nhàng lắc.

“Leng keng leng keng...”

Tiếng chuông dày đặc vang lên, nước biển vừa mới dâng lên cuồn cuộn dưới chân trong nháy mắt bình tĩnh lại, như một tấm gương màu xám, lại như tảng đá núi được gọt phẳng, im lặng không tiếng động.

Trên mặt biển giống như gió thổi cỏ cây, xào xạc vang lên, sương mù màu vàng trong nháy mắt tan đi, vốn dĩ bị che chắn, mấy đạo linh thức quét qua mặt biển, đồng thời đuổi về phía nam.

“Ngươi... ngươi mượn pháp khí!”

Vân Tiêu Tử có vẻ hơi chật vật, trên mặt một mảnh đen sì, lộ ra vẻ hoảng sợ, nhưng lại thấy một đạo ánh sáng tím lao đến, lấy trường thương làm mũi nhọn, đâm thẳng vào sau lưng hắn.

“Lôi pháp!”

Vân Tiêu Tử kêu lên một tiếng, đã bị phát hiện, hình người đã mất đi tác dụng ẩn nấp, dưới áo choàng tám chiếc xúc tu phá thể mà ra, môi hóa thành móc câu màu đen tím sắc bén như mỏ chim, nhanh chóng ẩn nấp trong lớp thịt da khổng lồ đang lăn lộn.

Một con bạch tuộc khổng lồ xuất hiện trong biển mây màu xám, mặc dù tu vi của Lý Thanh Hồng hơi kém, nhưng nàng không hề sợ hãi, trường thương vung lên, lôi đình như mưa rơi xuống.

Chiếc bình huyền văn màu tím ở thắt lưng bay lên, từ từ nhắm thẳng vào mắt yêu quái này, ngưng tụ ra từng tia điện tím, trong không trung lập tức mây đen dày đặc, sấm chớp lóe lên.

Lý Thanh Hồng chỉ hơi ra tay, cũng không sử dụng Huyền Lôi Lôi Trì cất kỹ dưới đáy hòm, nhưng đã khiến yêu quái này vô cùng sợ hãi, hiểu rằng người này là kẻ khó đối phó nhất, trong miệng liên tục nói:

“Đạo hữu... ta với ngươi có thù oán gì!”

“Ầm ầm!”

Lôi đình còn nhanh hơn lời hắn nói, từ miệng bình phun ra một cột sét, đan xen giữa màu tím và trắng, oanh kích lên thân thể hắn, nướng thành một mảnh đen sì, da thịt bong tróc, trong miệng hắn lại phát ra tiếng rít thảm thiết, tám chiếc xúc tu bị kích thích như phát điên, vươn lên không trung.

“Choang!”

Lại thấy hòa thượng mắt hí này toàn thân phát ra kim quang, ngồi xếp bằng giữa hư không, hai mắt mở to, không giận mà uy, một tay đưa ra phía trước, kim quang lăn xuống, cứng rắn ép tất cả xúc tu của hắn trở lại.

Không Hằng những năm này không tu luyện uổng phí, đã không còn là tiểu hòa thượng vừa mới đột phá Pháp Sư, thể hiện ra vài phần uy nghiêm, kim quang nóng bỏng vô cùng, khiến tất cả xúc tu của Vân Tiêu Tử đều co lại, run rẩy tránh xa.

Hổ Dược và Hổ Nhị lúc này mới chậm chạp đến nơi, hai con cá hổ này nhìn nhau, đều thấy được sự bối rối và sợ hãi trong mắt đối phương.

“Con mẹ nó... còn cần đến chúng ta sao!”

