“Hai con yêu vật này có vẻ kỳ lạ, giống như là phân thân... Thảo nào hai con ngư yêu kia chẳng hề sợ hãi...”

Hắn trấn áp ba con yêu, nhưng Lý Thanh Hồng trên không trung cũng không rảnh rỗi. Lôi đình hội tụ trong tay nàng, trường thương nhuộm linh khí xung quanh thành màu tím trong suốt, vung ra đóa thương hoa hóa thành bóng chim sẻ.

Trường thương đẩy ra những làn sóng hình nón màu tím, lôi đình bao quanh, trên trời cũng đáp lại bằng bảy tám tia sấm sét, một thời gian ngắn uy lực vô cùng lớn. Trong lòng Vân Tiêu Tử kinh hãi, thầm nghĩ:

“Không ổn rồi, chắc chắn là đệ tử tiên môn. Nếu thật sự muốn giết ta, lôi đình cuồn cuộn thế này, làm sao ta có thể chạy thoát được.”

Cuối cùng trong lòng hắn cũng từ bỏ ý định bỏ chạy, nhe răng nanh ra, hiểu rằng nếu không liều chết một trận thì sẽ không có đường sống, bèn vươn tám cái xúc tu ra, xuyên qua tầng mây và nhanh chóng hút lấy linh khí.

Huỳnh Dược với khuôn mặt như cái bánh bao, vậy mà nhất thời không có cơ hội cùng đệ đệ ra tay, chỉ sợ tiến lên cũng sẽ bị kim quang kia áp chế, trong lòng kinh hãi nói:

“Có một hòa thượng thì cũng thôi đi! Lại còn có một lôi tu... Nói là trừ yêu diệt tà, thiên lôi khắc bẩn, nhưng mà thời này con yêu nào chẳng dính một chút tà khí...”

Vân Tiêu Tử vừa chống đỡ lôi đình, vừa nhanh chóng hút lấy linh khí trời đất, nhất thời khiến linh khí bốn phía giảm mạnh. Mặt biển đã bị phong ấn thành một vùng đất bằng phẳng cũng có dấu hiệu nứt vỡ, như thể muốn nhảy lên theo pháp thuật của hắn.

Lý Thanh Hồng hơi hé môi, muốn dẫn động huyền lôi trong lôi trì, ánh sáng tím trắng mờ mờ đã hiện lên giữa đôi môi đỏ, trông rất thần dị.

Theo nàng đột phá Trúc Cơ trung kỳ, trong lôi trì khí hải cũng đã có hai quả huyền lôi, cộng thêm bản thân có thể dùng pháp lực tạm thời ngưng tụ ra một quả. Nếu không tiếc giá phải trả, ba quả huyền lôi cùng lúc ném xuống, đủ để khiến Vân Tiêu Tử không có đạo thống gì này mất mạng. Chỉ là nàng không tin tưởng hai con ngư yêu này, nên vẫn chưa sử dụng.

Không ngờ Huỳnh Dược lại cười lớn một tiếng, hô lên:

“Lão tử cuối cùng cũng có thể phát huy tác dụng rồi!”

Sau đó lại thổi một cái, chiếc chuông nhỏ màu xanh biếc lơ lửng trên không trung rung lắc, âm thanh lan tỏa ra xung quanh. Linh khí đang dâng trào lập tức dừng lại, không còn chảy về phía Vân Tiêu Tử nữa, mà lơ lửng bất định trong không trung.

Vân Tiêu Tử chưa từng thấy trận pháp này, hắn cũng không phải là thiên tài pháp thuật như Úc Mộ Tiên, gấp gáp đến mức tám cái xúc tu múa loạn lên, liên tục wriggle trong không trung để chống đỡ lôi đình.

Pháp thuật của Vân Tiêu Tử và chiếc chuông xanh biếc kia giằng co nhau. Lý Thanh Hồng bèn thu hồi huyền lôi, mái tóc dài bay phấp phới, thoải mái chiến đấu, lôi đình và hắc khí tung bay, nàng múa một thanh trường thương tím điện, tự do tự tại giữa những đòn tấn công của ba con yêu vật.

Nàng đến Đông Hải, mấy lần giao chiến đều không hứng thú, hoặc là hai chiêu đã giải quyết xong, hoặc là đối thủ không dám liều chết với nàng. Cuối cùng cũng chọn được một hòn đá mài, lục khí trong cơ thể âm thầm vận chuyển, càng đánh càng hăng.

Vân Tiêu Tử ở trong đó, là người đau đầu nhất, chỉ cảm thấy uy lực lôi đình trong tay nữ tu này ngày càng lớn, tia sét ngày càng sắc bén, cắt vào da thịt khiến máu tươi bắn lên cao, như mưa rơi xuống, dẫn đến cá trên mặt biển tranh nhau ăn.

Hắn buộc phải nới lỏng pháp thuật, nhưng thấy hai con ngư yêu chết tiệt kia đã quấn lấy hai thuộc hạ của mình, còn tên hòa thượng trọc đầu kia thì hai lòng bàn tay phát ra kim quang, từng chưởng đánh tới hắn.

Vân Tiêu Tử đã mất tiên cơ, lại bị pháp khí này khắc chế, mấy loại pháp thuật đều không thể thi triển được, chỉ có thể chính diện giao đấu với Lý Thanh Hồng, đã có chút chật vật, giờ lại thêm một pháp sư nữa tham gia, nhất thời hiểm nguy trùng trùng.

Đây gần như là căn bệnh chung của tất cả tu hành giả trừ bỏ long tộc, tiên môn trực hệ và một vài thế lực lớn khác. Chỉ biết vài chiêu cơ bản, một khi mất tiên cơ hoặc bị đối phó trước, lập tức rơi vào thế hạ phong, khó mà duy trì được.

Hắn thúc động tiên cơ, bóp vài cái pháp thuật do mình sáng tạo ra, liên tục phóng ra kim vụ để ngăn cản, nhưng dưới sự tấn công của hai người, nó trở nên vô lực. Thứ duy nhất có chút uy hiếp, cũng chỉ là cái mỏ nhọn màu tím đen thỉnh thoảng mới xuất hiện.

Cái mỏ nhọn này rất cứng, luôn trong trạng thái sẵn sàng tấn công, có thể cắn nát lôi đình chỉ trong một lần. Dù hai bàn tay của Không Hành như vàng, nhưng khi đối mặt với cái mỏ nhọn này cũng phải tạm thời tránh đi.

Hai người một yêu đánh nhau một lúc, cuối cùng Không Hành cũng lấy cây gậy cổ bằng đồng xanh của hắn ra, rung lắc đinh đang, đập vào Vân Tiêu Tử khiến da thịt hắn như bùn, lảo đảo muốn ngã.

Vân Tiêu Tử ngoan cố chống cự, nhưng tu vi cả người hắn cũng chỉ tương đương với Phục Đại Mộc lúc trước. Phục Đại Mộc dù sao cũng xuất thân từ Vu Sơn, có một pháp khí Trúc Cơ, còn yêu vật này thì cả hai thứ đều không bằng, làm sao chống đỡ nổi, chỉ có thể liên tục ném phù lục và linh vật ra để ngăn cản.

