Huỳnh Dược nhìn thấy thực lực của hai người, đâu còn dám ra vẻ như trước, thu chuông lại, thái độ thay đổi rất nhiều, hô lên:

“Đại nhân... Lôi đình của đại nhân thật lợi hại! Pháp thuật của pháp sư thật cao siêu!”

Yêu vật này rõ ràng chưa từng nịnh nọt ai như vậy, tốt đến mức không thể tốt hơn, trong miệng cũng chỉ có một từ tốt thôi. Yêu vật vốn dĩ như vậy, không có gánh nặng đạo đức gì, thay đổi sắc mặt cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt. Lý Thanh Hồng không thấy kỳ lạ, chỉ tay vào Vân Tiêu Tử, nói:

“Tạm thời không bàn đến những chiến lợi phẩm khác, hắn thuộc về ta, ta còn có chút việc cần dùng đến.”

Huỳnh Dược liên tục gật đầu, Không Hành thì nhìn nhìn cái đầu vân tiêu trong tay hai người, dường như có vẻ nghi ngờ, lên tiếng nói:

“Hai con nghiệt súc này dường như thực lực hơi yếu.”

Lý Thanh Hồng lặng lẽ quay đầu, trong lòng thầm cười, chỉ không biết Không Hành nói vô tình hay cố ý, còn hai huynh đệ ngư yêu này chắc chắn là không nghe ra, vội vàng nói:

“Đại sư không biết đó thôi, đạo cơ của Vân Tiêu Tử này rất đặc biệt, hai thứ này không phải là Trúc Cơ bình thường, mà là cơ duyên trùng hợp.”

“Năm đó hắn chặt đứt tám cái xúc tu, mỗi cái phân hóa thành một con vân tiêu, lợi dụng thiên phú của vân tiêu để câu thông với đạo cơ, sau đó dùng pháp lực liên tục ôn dưỡng. Nhiều năm qua, hắn thật sự nuôi được hai thuộc hạ Trúc Cơ... Nhưng chỉ là có khiếm khuyết bẩm sinh, dù sao cũng kém hơn một chút.”

“Pháp sư thần thông quảng đại, đương nhiên là hai thứ này không thể lay chuyển được.”

Huỳnh Dược chém gió một hồi, thể hiện rõ ràng ý nghĩ sợ uy mà không phục của phần lớn yêu tộc, vội vàng nói:

“Lão già này có khá nhiều bảo vật, hai vị theo ta xuống dưới xem thử.”

Hai con ngư yêu hóa thành nguyên hình, chui xuống biển. Lý Thanh Hồng phục một viên đan dược, ước tính mình không dùng một quả huyền lôi nào trong lôi trì, nhẹ nhàng thoải mái đi theo sau.

Mấy con yêu tìm kiếm dưới đáy biển một lúc, rồi tay không trở lên. Huỳnh Dược có chút không chịu nổi, bèn kéo Vân Tiêu Tử lại, tát hơn chục cái để hả giận, muốn ép hỏi vị trí động phủ.

Không ngờ Vân Tiêu Tử biết mình chắc chắn phải chết, cứng miệng vô cùng, một câu cũng không tiết lộ. Huỳnh Dược và Huỳnh Nhị nhìn nhau cười, nói:

“Đại nhân, còn phải giao cho chúng ta xử lý một chút.”

“Giữ lại tính mạng hắn, vẫn còn có tác dụng.”

Lý Thanh Hồng ra lệnh một câu, nhìn hai con ngư chui vào biển, mặt biển sương mù nổi lên, chỉ còn lại Lý Thanh Hồng và Không Hành.

Không Hành chắp hai tay lại, do dự mấy giây, thậm chí còn nhắm mắt lại. Lý Thanh Hồng thì nhìn về phía chân trời, âm thầm quan sát.

Nơi này đã đi sâu vào mấy trăm dặm, đã đến hải giác, linh khí ngày càng mỏng, trời là một màu đen vô tận. Nghe nói linh khí ở đây mỏng, thái hư cũng tàn phá không chịu nổi, đến tử phủ đến đây cũng phải hạ xuống để bay.

Lại vì nước biển ở hải giác rơi xuống, hóa thành hơi nước bốc lên, sương mù ở đây rất dày. Nếu có thể tìm được nơi linh khí đầy đủ, quả thực là nơi thích hợp để tu hành.

Lý Thanh Hồng nhìn một lúc, thấy mồ hôi xuất hiện trên mặt Không Hành bên cạnh, cuối cùng thấy hai con ngư kia nhảy lên, đưa Vân Tiêu Tử đến, dẫn đầu tiến về phía trước.

Hai mắt Vân Tiêu Tử nhắm chặt, toàn thân đầy máu, dường như đã mất ý thức, nửa người hóa thành da thịt mềm nhũn, một giọt máu nhỏ xuống, hóa thành kim vụ bay lên, tán loạn khắp nơi.

Mọi người bay vào trong biển, rất nhanh đã tìm được một trận điểm, dùng lệnh bài của Vân Tiêu Tử mở ra, rồi rơi vào trong đó.

Động phủ của Vân Tiêu Tử trống trải và dính nhớp, trông như một cái hang dưới biển, linh nê ướt át cuộn trào, quả thực là nơi vân tiêu thích. Mấy người tìm kiếm một hồi, nhặt linh vật rồi đi ra.

Linh nê này có chút khác thường, không chỉ có mùi hôi khó ngửi, mà còn có thể xuyên qua pháp lực để ăn mòn cơ thể. Mấy người bọn họ có tu vi Trúc Cơ nên đương nhiên không sao, chỉ là có chút khó ngửi. Huỳnh Dược chán ghét môi trường này, bèn xách Vân Tiêu Tử lại, tát mấy chục cái để hả giận.

Bảo vật nhiều nhất là các loại pháp khí tàn phá, có cái là yêu vật tế luyện, có cái là tu sĩ để lại, tiếp theo là linh vật, rất nhiều linh thủy linh khí.

Lý Thanh Hồng chọn lấy một ít thương kiếm, xem qua từng cái linh khí trong số đó, không cái nào quen thuộc, tùy ý chọn vài cái, lại chọn mấy loại linh thủy cho vãn bối tu hành đồng thuật.

“Nếu nói là giàu có... thì cũng chẳng có cái gì thật sự đáng để xem... chỉ là lấy một ít linh vật khan hiếm về thôi.”

Lý Thanh Hồng thấy thực lực của yêu vật này, vốn dĩ đã không hy vọng gì. Huỳnh Dược trên đường nói là hắn có khá nhiều bảo vật, chẳng qua là mánh khóe tài bảo động lòng người thôi. Giờ thù địch cũng đã giết, bộ dạng cười hì hì không nhìn ra được xấu hổ.

Mọi người chia nhau sạch sẽ, Huỳnh Dược tâm trạng rất tốt, một đường tiễn hai người trở về đảo, rất khách khí, không những không nhắc đến chuyện cống nạp, mà thậm chí còn muốn chia sản vật trong biển ra.

Lý Thanh Hồng chỉ sợ con cá này không chu đáo, nói là muốn chia sản vật gì đó, đây là điều mà long tộc rất kiêng kỵ. Đến lúc đó mà để lộ ra trước mặt long tử, nhà mình còn phải chịu một phen xấu hổ, bèn từ chối khéo léo, lặng lẽ trở về đảo bế quan.

...

Nam Cương, Ỷ Sơn Thành.

Lý Huyền Phong ở Nam Cương đã hơn hai năm, cuối cùng cũng được Nguyên Tố chân nhân triệu kiến.

Trở lại trước động phủ này, cẩn thận quan sát bức tượng linh thú trước động phủ, quả nhiên rất giống với cái thấy trong động thiên, trong lòng có thêm tự tin, bước vào trong.

Nguyên Tố vẫn như thường lệ dựa vào ngọc đài, dưới đài linh khí cuộn trào, sương trắng lơ lửng. Ánh mắt hắn nhìn Lý Huyền Phong một lúc, nhẹ giọng nói:

“Ngươi quả thật đã giết Úc Mộ Tiên.”

Lý Huyền Phong quỳ xuống, đáp:

“Thuộc hạ lỗ mãng, xin chân nhân thứ tội.”

Nguyên Tố lắc đầu, hơi ngồi thẳng dậy, giọng rất nhẹ, vang vọng trong không trung.

“Không sao, Nguyên Ô phải chết trước ta, đoán chừng đến lúc đó, Đường Nhiếp Đô cũng không làm gì được ngươi.”

Hắn hoàn toàn không tiếp lời Lý Huyền Phong, tự mình nói:

“Tùy Quan đã mưa hai năm, không có dấu hiệu dừng lại, Kim Vũ kia cũng sẽ không ngồi yên, đang lúc nhiều chuyện...”

Nguyên Tố chân nhân nói vài câu, rất nhanh đã im lặng. Lý Huyền Phong tiến lên nói:

“Thuộc hạ đã thấy một bức tượng thú trong động thiên, rất giống với cái trong động phủ của chân nhân, đã lấy được một viên bảo thạch từ bức tượng đá đó, mang về dâng lên chân nhân.”

“Tam Mục Điều Sơn Thú?”

Nguyên Tố có chút hứng thú, thấy Lý Huyền Phong hai tay dâng viên bảo thạch lên, hơi liếc nhìn một cái. Viên bảo thạch này có màu sắc trầm lắng, bên trong dường như có nước hoa lay động, hắn thất vọng nói:

“Không phải thứ gì tốt, là một khối ‘Bính Thủy Thạch’, vô dụng với ta, ngươi tự cầm lấy đi.”

Hắn lại dựa vào ngọc đài, dường như vì chuyện này mà nhớ ra cái gì, tùy ý nói:

“Ngươi đã cầu được công pháp gì trong động thiên?”

Lý Huyền Phong đã chuẩn bị sẵn, lấy ra ba cái ngọc giản từ trong túi trữ vật, cung kính nói:

“Thứ nhất là ‘Tẩy Lộ Nguyên Quyết’, nghe nói là công pháp đồng tham của chân nhân, thứ hai là ‘Trầm Tâm Ngâm’, là công pháp đồng tham của Ninh Uyển tiên tử, thứ ba là ‘Mang Kim Vấn Huyền Pháp’ của thuộc hạ.”

Nguyên Tố cười ha ha, mấy giây sau mới dừng lại, nói:

“Ngươi thật có lòng, ‘Tẩy Lộ Nguyên Quyết’ có thần thông ‘Tẩy Kiếp Lộ’ quả thật là thứ ta cần, chỉ tiếc là ‘Tam Cổ Bích’ kia chỉ dừng lại ở Trúc Cơ, vô dụng với ta!”

Hắn chậm rãi ngồi thẳng dậy, nhẹ giọng giải thích:

“Tử phủ tu thành đạo thần thông thứ nhất, thì phải từ đầu tu đạo thứ hai, cũng cần công pháp chỉ hướng tử phủ mới có thể luyện thành thần thông. Nếu không có công pháp đồng tham chỉ hướng tử phủ, thì đạo lộ đã đứt gãy.”

Lý Huyền Phong hơi nhíu mày, Nguyên Tố chống cằm, tùy ý đáp:

“Ngươi đang nghĩ, năm đạo công pháp của nhà Sở, có ba đạo chỉ đến Trúc Cơ, tại sao Sở Vị có thể tu đến tử phủ đỉnh phong?”

Trong lòng Lý Huyền Phong thực ra đã có đáp án, nhưng vẫn cúi người nói:

“Xin chân nhân giải hoặc.”

Nguyên Tố nhún vai, nói:

“Không có công pháp tử phủ... đương nhiên là tìm một thiên tài để tu luyện, đợi đến khi hắn tu đạo cơ đến Trúc Cơ, lại dùng các phương pháp khác nhau để bắt hắn ăn vào, thêm các loại linh vật tử phủ, dẫn động thành thần thông.”

Hắn nheo mắt cười, giọng nói vang vọng trong động phủ trống rỗng, chỉ nói:

“Phương pháp này có rất nhiều, gọi chung là ‘Bí Pháp Tiếp Nối Đạo Lộ’, vừa tiết kiệm thời gian, lại nối tiếp được đạo lộ... thiên hạ đương nhiên là đổ xô vào.”

“Dù sao công pháp tử phủ hiện nay đã sớm bị mất hết khi di cư về phía nam, các nhà lại coi như của báu không chịu chia sẻ, nếu không nuốt chửng, thì không có đường đi, chỉ có thể như ta ngồi ở biên cương, chờ chết!”

