Nguyên Tố lại lấy từ trong ngực ra một ngọc phù, giọng trầm thấp, người luôn lười biếng tùy tiện như hắn cuối cùng cũng lộ ra vài phần già nua:

"Đây là vật của Thích Tu lấy được từ phương Bắc, có thể che giấu mệnh số. Ngươi cầm vật này đi giết người, để phòng bị tìm đến tận cửa."

Hắn nhìn Lý Huyền Phong thu lại, phất tay ý bảo đi, như không còn hứng thú:

"Đi đi, làm cho sạch sẽ trong vòng mười năm."

Lý Huyền Phong khom người lui ra, bay thẳng đến trong động phủ của mình, cẩn thận nhìn lại, bèn thấy trên đó là Xích Tiều đảo, Đường Kim môn, Hàn gia cho đến Huyền Nhạc môn, Hoành Chúc đạo, Thanh Trì tông... Các tông phái đều có người trong đó.

Chỉ riêng là tu sĩ trên tấm vải đã gần như đắc tội với toàn bộ Việt Quốc và Đông Hải.

Nhìn thấy Lý Huyền Phong đi xuống, một đám mây mù tan đi, Ninh Hòa Viễn đang quỳ ở phía bên kia ngọc đài, trên mặt toàn là mồ hôi.

Nguyên Tố chậm rãi đứng lên, đứng bên cạnh hắn, khẽ nói:

"Đã hiểu chưa?"

Ninh Hòa Viễn cúi đầu, run rẩy nói:

"Chân nhân, hà tất phải như vậy..."

Ninh Hòa Viễn cũng không tính là ngu dốt, nhìn thấy rõ ràng, Ninh gia gần như không có ai có thể chế ngự được Lý Huyền Phong, nếu như Nguyên Tố chết trong một đêm, Ninh Uyển lại đột phá thất bại, chỉ sợ sau này khó mà lường trước được.

Nguyên Tố một đường tu thành chân nhân, tâm cơ đương nhiên không cạn, không thể nào chỉ dựa vào lòng trung thành của Lý Huyền Phong đối với Ninh Hòa Miên, đến lúc đó Lý Hi Trị, Lý Huyền Phong hai vị Trúc Cơ trấn giữ trong tông, Lý gia lại như mặt trời ban trưa, ai là người nào là phụ thuộc thật sự cũng không thể nói rõ.

Theo kế sách hiện tại, để cho Lý Huyền Phong bí mật giết những người này, đương nhiên sẽ có nhược điểm rơi vào trong tay Ninh gia, chỉ cần tung ra, đủ để khiến cho Lý Huyền Phong chết không có chỗ chôn.

Tương tự, chỉ cần Lý Huyền Phong gánh vác những món nợ máu này, cũng không cần Nguyên Tố ra tay, tự hắn sẽ cắt đứt với Lý gia một cách sạch sẽ... Có thể nói là một mũi tên trúng ba đích.

Nhưng cho dù có khống chế Lý Huyền Phong như thế nào, cảm giác an toàn cũng không bằng một phần vạn khi Nguyên Tố còn sống, Ninh Hòa Viễn hai tay run rẩy, khóc nói:

"Hòa Viễn... Hòa Viễn không đủ để dùng, còn có rất nhiều chuyện muốn thỉnh giáo chân nhân... Sao có thể... như vậy, chỉ sợ gia tộc mất đi chỗ dựa."

Nguyên Tố chân nhân hơi khựng lại, sắc mặt vặn vẹo một trận, bàn tay dưới áo bào nắm chặt, dường như đang kiềm chế thứ gì đó.

Chân nhân Tử Phủ không giống như người có quyền thế bình thường, người bình thường đến tuổi già thì thần trí không rõ, yếu đuối vô năng, muốn làm gì cũng không được.

Mà Tử Phủ cho đến trước lúc thọ tận vẫn còn có thần thông uy năng, tỉnh táo trơ mắt nhìn mình ngã xuống, các loại dấu hiệu sắp hết tuổi thọ ập đến, nỗi sợ hãi này, so với người bình thường thì vượt xa gấp vạn lần.

Vì vậy không thiếu Tử Phủ trước khi chết lại mở ra giết chóc, hành hạ thân thích, Ninh Hòa Viễn đã từng nghe nói qua một vài chuyện như vậy, thấy Nguyên Tố sắc mặt âm trầm, vội vàng ngậm miệng.

Qua một lúc lâu, Nguyên Tố chậm rãi mở mắt, sắc mặt âm hiểm, tiến lên một bước, phun ra một chữ:

"Cút."

Ninh Hòa Viễn vội vàng lui ra, đinh đang đi ra khỏi động phủ, cửa đá nặng nề khép lại, chỉ để lại một mình Nguyên Tố đứng tại chỗ.

Ninh Thiêu Tiêu trong nháy mắt cắn răng im lặng, thở ra một hơi thật sâu, mây mù trong động phủ tan đi, trên vách đá hiện lên từng tầng ánh sáng u ám, triển lộ ra từng khuôn mặt sống động như thật.

Ninh Thiêu Tiêu nhìn chằm chằm vào những khuôn mặt này, đếm số lượng, bấm ngón tay tính toán, hiện lên vẻ tuyệt vọng, trầm giọng nói:

"Đốt sách, tiêu hủy danh sách, dùng hư làm thật, lấy giả loạn thật, người trong thiên hạ, không còn đường sáng để đi."

"Quần ca..."

"Trì Úy nói, trong một thế đạo mà chính đạo bị phong kín, tất cả tà môn ngoại đạo chính là chính đạo, quần ca... Thiêu Tiêu thọ nguyên sắp hết, không chờ được tiên nhân gì, chỉ uống máu dân trăm năm, làm ác trăm năm, chờ chết mà thôi."

Mây mù chậm rãi dâng lên, bóng dáng hắn biến mất trong làn khói trắng, như đang sám hối mà cúi đầu xuống, linh thủy trên mặt đất ngừng chảy, lặng lẽ trôi nổi lên.

"Chỉ có như vậy, mới có thể che chở ngươi và ta cùng tộc."

...

"Nguyên Tố chân nhân đang tính toán chuyện sau khi chết, đây là lễ vật ra mắt."

Lý Huyền Phong ra khỏi động phủ, bay một đường đến phủ đệ của mình, lúc này mới lấy ra danh sách cẩn thận xem lại.

Hắn nheo mắt nhìn, hai tay hơi run rẩy, từng cái tên hiện lên trong đầu, không ngoài dự liệu, gần như các gia tộc có quan hệ thân thiết với Lý gia đều có người trong danh sách.

"... Nguyên Tố... Thủ bút thật lớn."

Lý Huyền Phong không nói gì, thất hồn lạc phách bước vào trong phủ, Ninh Hòa Miên đang ngồi trong viện, ánh mặt trời ấm áp, hài tử đang đọc sách trong viện, nam nhân dừng bước, hai tay ôm lấy trước ngực, ngẩn ngơ, như đang chìm vào ảo giác nào đó.

Cũng là ánh mặt trời êm dịu như vậy, tiểu viện yên tĩnh, còn có một con ngỗng xám rụng lông, kêu quang quác đi qua đi lại trong viện.

Chỉ là Khí Sơn thành khí thế ngất trời, ngỗng xám bay về phía nam, chưa từng bay qua tòa thành này, ngưỡng cửa Ninh gia cũng rất cao, khắc họa trận pháp, ngỗng xám vỗ cánh, hẳn là không bay vào được.

