Hắn thở dốc, cho đến khi Ninh Hòa Miên tiến lên một bước, lắc lắc cánh tay hắn, trong mắt đầy lo lắng và tình ý, âm u trong đầu hắn mới dần tan đi, nhẹ nhàng phất tay.

Sắc mặt hắn nhanh chóng trở lại bình thường, ngồi trên ghế đá một lúc, trong mắt có chút mờ mịt.

Mối thù này nên báo với ai đây? Những tin tức mà hắn biết được đã rất nhiều, hiểu rõ là Trì Úy và Giang Bá Thanh giao dịch, ép buộc Đường Kim môn ra tay nam hạ... Trì Chí Vân lúc đó không muốn tự mình ra tay, để cho Ninh gia trấn giữ, âm thầm bảo hộ.

Hiện tại Trì Úy đã chết, Giang Bá Thanh cũng chết, mối thù này đi đâu để tìm? Tìm Ninh Uyển người chủ trì chuyện này và người Ninh gia? Đem tất cả thù hận tính lên đầu người Trì gia? Nghĩ tới nghĩ lui, Lý Huyền Phong nắm lấy cung vàng, nhắm mắt lại.

"Hiện tại... Ta phụng mệnh giết người, tàn sát thân tộc bạn bè, để làm lễ vật ra mắt, giống hệt như Đường Kim môn, Ninh gia, Tiêu gia lúc trước, thậm chí là chó săn Thanh Trì."

"Người giết mẹ con Ngư Nhi, có gì khác với ta? Hưởng thụ tài phú tiên tộc, cưới vợ sinh con, Ngư Nhi biết được, hẳn là nên nhổ nước bọt ta vô sỉ."

Lông mày hắn lại rũ xuống, hiện ra thần sắc âm trầm, đôi môi run rẩy, sắc trời nhanh chóng tối sầm, trong lòng Lý Huyền Phong như có ngọn lửa độc lạnh lẽo thiêu đốt, đốt đến nỗi tay chân hắn lạnh lẽo, trong đầu choáng váng.

Trong viện đã không còn một bóng người, chỉ còn Ninh Hòa Miên vẫn nhẹ nhàng ngồi trước mặt hắn, ôm lấy tay hắn, không nói một lời.

Hắn nhướng mày nhìn thê tử, nhưng lời này làm sao có thể nói ra? Chỉ như có gai đâm trong cổ họng, hắn run giọng hồi lâu, chỉ nói:

"Miên Nhi, chân nhân muốn ta giết người."

Ninh Hòa Miên thông minh cỡ nào, ánh mắt cúi xuống, nhận lấy danh sách trong tay hắn, nắm chặt tay hắn dần dần siết chặt, gắng gượng nói:

"Đây là lễ vật ra mắt..."

Trong lòng Lý Huyền Phong lạnh lẽo như tảng đá không rơi xuống được, nghe thấy Ninh Hòa Miên sắc mặt tái nhợt đọc:

"Tiêu Phụ... Đây là cháu trai thứ sáu của Tiêu Quy Đồ... Khổng Cô Chuẩn... Càng là cháu ruột của Khổng Ngọc! Trình Tự Ân... Đệ tử nội môn Kiếm môn... Mặc dù không được coi trọng... Nhưng cũng là người Kiếm môn... Chân nhân... Chân nhân cái này!"

Ninh Hòa Miên đột nhiên đứng bật dậy, khuôn mặt trắng như tuyết như giấy, muốn cưỡi gió bay lên, nhưng lại bị Lý Huyền Phong kéo lại, nam nhân môi tái nhợt, trầm giọng nói:

"Nhà ta đã giết Úc Mộ Tiên."

Lời này như sấm sét vang lên bên tai Ninh Hòa Miên, nàng ngây ngốc ngồi xuống, nhìn Lý Huyền Phong cúi đầu nhìn mặt đất, không đối diện với nàng, phu thê hai người đối mặt không nói gì, Lý Huyền Phong nói:

"Chuyện này đã không còn kế sách nào khác, nếu như tội ở trời đất, gia thêm vào người ta, không để liên lụy... đến... người... khác."

Hai tay Ninh Hòa Miên chậm rãi buông xuống, lặng lẽ nhìn hắn, dưới ánh trăng, hai bên tóc mai của hắn đã bạc trắng.

...

Tháng chín, mưa liên miên.

Người dân trong trấn Lê Kinh đã lẻ tẻ được vài năm, mưa một ngày không ngừng thì lương thực một ngày cũng không thể lớn lên, vẫn còn phát mốc ở trong đất, một màu đen nhánh.

Bên ngoài đã bắt đầu có nạn đói, thế lực ổn định còn coi như khá, chỉ cần tu sĩ Luyện Khí cưỡi gió bay lên, bất kể đi đến đâu, luôn có thể đổi được một lượng lớn lương thực, nước và đất ở Giang Nam giàu có, chỉ cần cẩn thận, cũng không đến mức chết đói.

Úc gia tan nát, hóa thành sáu bảy tiểu tộc, cuộc sống của bách tính ngược lại tốt lên, những người họ ngoại này nhân khẩu thưa thớt, đang gấp rút đề bạt tu sĩ xuất thân bần hàn, lại thêm Lý gia đã cảnh cáo, đương nhiên cũng sẽ không keo kiệt gạo thóc.

Lý Thừa Liêu đang ôm thế tử đọc sách trong điện, lại thấy có một người đi lên ở phía dưới.

Người này mặc áo giáp, chính là tu vi Luyện Khí hậu kỳ, một tay xách theo một cây búa lớn bằng vàng, thân hình cao lớn, chính là Lý Văn.

Lý Văn là người xuất sắc hiếm có trong chi thứ của Lý gia, đã dần dần bò lên đỉnh cao quyền lực mà mình có thể đạt tới, hắn trung thành và tận tâm, hai cây búa vàng bảo vệ mấy đời gia chủ, mặc dù phần lớn thời gian không cần dùng đến hắn.

Lý Thừa Liêu dần dần tiếp nhận quyền lực từ trong tay Lý Hi Trình, Lý Văn giống như một lá cờ điều đến tay hắn, trở thành tín hiệu thừa kế rõ ràng.

Lý Thừa Liêu đối với lão thần này rất khách khí, đặt Lý Chu Nghi từ trên đầu gối xuống, ngẩng đầu nhìn lại, bèn thấy hán tử này nói:

"Bẩm thiếu chủ, Lỗ khách khanh cầu kiến."

"Lỗ khách khanh?"

Lý Thừa Liêu cũng không kinh ngạc, người này chính là tội đồ dẫn đến Úc Mộ Cao bị chết, Úc gia tan rã, đang muốn mở miệng hỏi, lại thấy Lý Văn tiếp tục nói:

"Người này bị tiền bối Ô Giao ngăn cản ở trên hồ, không thể tiến cũng không thể lùi, tiền bối Ô Giao đã gọi lão tổ Hi Minh đi tới, ba người bọn họ đang đối đầu ở trên hồ."

Lý Văn là người thô lỗ, nhưng khi nói chuyện lại không vội không chậm, chuyện này có hơi lớn, Lý Thừa Liêu nhướng mày, vội vàng đứng lên, bước nhanh đi ra ngoài, hỏi:

"Hắn chỉ là một tu sĩ Luyện Khí nho nhỏ... Vậy mà có thể khiến cho hai vị Trúc Cơ nghênh đón?!"

Hắn do dự một lát, cưỡi gió bay lên, chỉ nhìn từ xa.

