"Cố nhân đến thăm, hai vị không mời ta đi vào ngồi một chút sao?"

Sắc mặt Lý Ô Giao âm trầm, nhìn chằm chằm vào hắn, người này chính là tu vi Trúc Cơ trung kỳ, theo lý mà nói tuyệt đối không có khả năng là khách khanh của Úc gia, chỉ chờ Lý Hi Minh lên tiếng.

Trong lòng Lý Hi Minh có chút sợ hãi, nhưng hắn dù sao lúc còn nhỏ cũng đã từng được giáo dục, nhiều năm không dùng, cắn răng vẫn có thể ứng phó được, bày ra tư thái, đưa tay nói:

"Đạo hữu mời."

Lỗ khách khanh không sợ hãi chút nào, đi theo hai người tiến vào trong trận, lúc này mới cười một tiếng, chắp tay nói:

"Tại hạ là Giang Hợp Càn, có vinh hạnh cùng Thông Nhai đạo hữu liên thủ đối địch, cũng coi như có chút giao tình, không biết quý tộc còn có nhớ hay không."

Lời này vừa nói ra, lập tức khiến cho Lý Hi Minh rùng mình, hắn đã từng đọc qua tộc sử, làm sao có thể không biết:

Năm đó Úc gia hưng thịnh một thời, hai đại Trúc Cơ trấn giữ, thành lập phường thị Mật Lâm, muốn tiến thêm một bước nữa, nhưng lại đồng thời đụng chạm đến lợi ích của nhiều nhà, thậm chí dẫn đến Tiêu gia bất mãn.

Lý Thông Nhai liên hợp nhiều bên, không chỉ giết chết lão tổ của bọn hắn, còn hủy diệt phường thị, lúc hủy diệt phường thị chính là liên thủ với Phí Vọng Bạch, Giang gia di tộc Giang Hợp Càn, khiến cho Úc gia chịu tổn thất nặng nề.

Giang Hợp Càn còn ở trong đó phát huy tác dụng mấu chốt, khiến cho đại trận của Úc gia dễ dàng bị phá hủy, Lý Hi Minh chỉ từng đọc qua cái tên này trong sách, cảm thấy nhân vật trong lịch sử đã đi đến trước mặt, cảm giác xưa cũ ập đến.

Nhưng theo sau đó chính là cảm giác sợ hãi sâu sắc.

"Người này là tàn dư của Giang gia, Giang gia từng là đệ tử ngoại môn của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ sáng lập, không biết có bao nhiêu thế lực đang tìm hắn, nhưng vẫn không nghe thấy tin tức gì của hắn."

"Ai ngờ... Ai ngờ hắn lại giả làm một khách khanh Luyện Khí, nhẫn nhịn ở Úc gia suốt mấy chục năm, cuối cùng không chỉ hại chết Úc Mộ Cao, còn thúc đẩy Úc gia tan rã..."

Nghĩ đến đây, trong lòng Lý Hi Minh có cảm giác bừng tỉnh đại ngộ:

"Thảo nào... Thảo nào Úc gia đường đường là thế gia, nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào để duy trì ổn định, quá mức dễ dàng đã sụp đổ như vậy, nếu không phải Nguyên Ô phong đã từng nhúng tay vào một lần, Úc gia đã không chống đỡ nổi!"

"Hóa ra đều là người này ở phía sau thúc đẩy... Muốn lấy răng trả răng! Máu nợ máu trả!"

Phải biết rằng năm đó Giang gia hưng thịnh một thời, Úc gia, An gia đều là họ ngoại của Giang gia, sau đó chủ mạch thất thế, lại bị mấy tiên môn xung quanh âm thầm thúc đẩy, mới vỡ nát một đất.

Úc gia chính là tộc được lợi lớn nhất trong đó, mấy chục năm sau thì thiên tài lớp lớp, mới hình thành cục diện như ngày hôm nay, mà Giang Hợp Càn nhẫn nhịn trăm năm thời gian, cứng rắn đem những thứ này báo ứng trở về.

Cảm xúc không thể tưởng tượng nổi vừa mới qua đi, Lý Hi Minh nghĩ tới nghĩ lui, phát hiện kế sách này quả thật có thể thực hiện, trong truyền thừa của Giang gia hẳn là có thuật pháp che giấu khí tức, mặc dù không lừa được Trúc Cơ cùng cấp bậc, nhưng đủ để lừa gạt những tu sĩ Luyện Khí này xoay vòng vòng.

Đợi đến khi Úc Tiêu Quý chết, Úc gia đã không còn Trúc Cơ, còn ai có thể phát hiện ra tu vi thực sự của hắn, cho dù là gián điệp của các nhà cũng không nhìn thấu được hắn.

‘Tuyệt... Thật sự là tuyệt...’

Giang Hợp Càn khá hài lòng khi thưởng thức biểu cảm của hắn, dường như từ trong đó đã đạt được khoái cảm của sự trả thù thành công, ha ha cười lớn, chỉ về phía bắc, cười nói:

"Như thế nào? Đầu của Úc Mộ Cao và lễ vật lớn này, quý tộc có thể nhìn trúng hay không!"

Hắn ha ha cười lớn, thậm chí có chút điên cuồng, chậm rãi bình tĩnh lại, có chút tiếc nuối nói:

"Chỉ tiếc là... Thông Nhai đạo hữu và Vọng Bạch không thể tận mắt chứng kiến, thật sự là thiếu đi một chút khoái ý!"

