Lý gia đến đây vốn dĩ cũng không trông mong gì có thu hoạch, chỉ muốn có một chỗ đặt chân ở Đông Hải mà thôi. Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, đáp:

“Không sao.”

Mấy người đang trò chuyện, bên ngoài đảo, đám mây đen dày đặc tan ra, một bầy cá lớn cá nhỏ bơi qua, một con yêu vật có cánh chim mặt cá đáp xuống, đứng ngoài trận nói:

“Phàm nhân bên dưới, mau mở trận ra.”

“Là Huyển Dược.”

Tông Ngạn có vẻ căng thẳng nói. Lý Uyên Giao xua tay:

“Cho hắn vào.”

Nói xong, hắn quay về đại điện, ngồi ở vị trí chủ tọa. Rất nhanh sau đó, một con cá thanh thanh tiến vào, chính là Huyển Dược, năm đó nhận hối lộ của Lý gia, đồng thời cũng bị Lý gia uy hiếp, đã giấu nhẹm chuyện cống phẩm đi.

Giờ phút này, nó hóa thành hình người, mặt cá thân người, dưới nách mọc một đôi cánh vảy, vừa vào đã nói:

“Lý Uyên Giao! Ngươi cũng coi như đã xuất quan rồi! Xảy ra chuyện lớn rồi!”

Lý Uyên Giao đã đọc thư của Lý Thanh Hồng gửi tới, cũng có chút hiểu biết về cục diện, bưng trà lên nhấp một ngụm, hỏi:

“Sao? Long tử của phủ chủ Chu Nam Thủy phủ các ngươi có quan hệ thân thích với yêu vương vừa ngã xuống kia?”

Huyển Dược ngẩn ra, chợt nhớ ra người này cũng có bối cảnh, xoa tay lắc đầu, chần chừ nói:

“Dù sao cũng là chuyện của cấp trên, ta không tiện nói, long tử chỉ vừa được điều về, phải đi Thán Sơn tu hành.”

Lý Uyên Giao cũng không quan tâm tới chuyện thay đổi bên trong nội bộ của Long tộc, chỉ nhíu mày hỏi:

“Ý ngươi là… chuyện này sẽ ảnh hưởng tới chỗ của ta? Ngươi cũng muốn đi theo long tử về?”

Huyển Dược lắc đầu, lộ ra vẻ hâm mộ, nói:

“Ta còn chưa phải Trúc Cơ, làm gì có phúc phận như vậy! Chỉ có điều phải mang theo mấy vị đại nhân trong phủ cùng đi, tới lúc đó… e là sẽ đổi một vị chủ nhân khác xuống.”

Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, Huyển Dược tiếp tục thấp giọng nói:

“Chỉ là trong khoảng thời gian này, hải vực không có ai trấn giữ, trước sau chính là thời cơ để chúng ta mở rộng… cũng mong đạo hữu… giúp đỡ một phen…”

Nó có chút lấy lòng nói:

“Chúng ta có địa vị cao hơn trong phủ… cũng tiện làm việc cho huynh đệ… đúng không?”

Lý Uyên Giao lập tức hiểu ra, nhưng hắn lại không muốn bị yêu vật này lợi dụng, bèn lắc đầu thở dài:

“Thời gian này ta có nhiệm vụ trong người, e là không thể đi được.”

“Ây… còn sớm mà… chuyện mới chỉ là lời đồn, tới lúc đó chỉ cần đạo hữu liên thủ với ta tiêu diệt mấy con yêu là xong… Huyển tộc ta… nhất định sẽ có trọng tạ.”

Lý Uyên Giao liếc mắt nhìn nó, làm bộ đồng ý, trong lòng nghĩ:

“Đến lúc đó gia tộc cần lộc khí, cũng có thể thử xem.”

Huyển Dược gật đầu, vui mừng hớn hở cưỡi gió rời đi, Lý Uyên Giao lúc này mới quay sang nhìn Không Hành:

“Phiền pháp sư ở lại trên đảo trông coi mấy ngày, ta phải ra ngoài một chuyến.”

Hắn dự định đi Phân Khoái đảo một chuyến, Lý Uyên Giao lại không nói rõ, chỉ hai người sắp xếp xong xuôi, hắn mới bước ra khỏi đảo, cưỡi gió bay về phía bắc.

…

Hợp Thủy Hải.

Lý Huyền Phong vừa dứt lời, lập tức thấy Chung Khiêm mừng rỡ, cúi đầu bái tạ, vẻ kinh hãi trong lòng thiếu niên này cũng dần dịu lại, không khỏi nghi hoặc:

“Chẳng lẽ trong Ma môn cũng có chính đạo như vậy? Không những không cần bảo dược của ta, cũng không cần ta bồi thường! Còn muốn bắn giết yêu vật kia…”

Hắn lớn lên ở Đông Hải, bản tính vốn đã đa nghi, bất cứ lúc nào cũng có thể vứt bỏ mặt mũi quỳ lạy, cũng có thể khiêm tốn cung kính, nhưng lại rất khó tin tưởng còn có chính đạo như vậy, trong lòng thầm nghĩ:

“Nhưng khí thế của người này quá mức kinh người, lại không có ý hại ta, chỉ có thể đi một bước xem một bước… xem hành động của hắn thế nào… chỉ cần không phải bất ngờ… có thể vận dụng cổ phù trong tay, vẫn còn cơ hội bỏ trốn.”

Hắn đang nghĩ như vậy, Lý Huyền Phong cuối cùng cũng lên tiếng, nhẹ giọng nói:

“Theo ta xuống gặp bọn họ.”

“Vâng!”

Chung Khiêm không có chỗ nào để từ chối, ra khỏi đại trận, ngẩng đầu nhìn thấy bên ngoài là tầng mây đen dày đặc, không có thứ gì bao phủ, trong lòng sợ hãi, thất thanh nói:

“Tiền bối, hộ đảo đại trận chưa mở, yêu vật kia có thể cảm ứng được khí tức trên người ta, e là đã đang trên đường tới đây rồi.”

“Chính là muốn hắn tới.”

Lý Huyền Phong thuận miệng đáp, bước xuống bậc thang đá. Viên Hộ Ngạc mấy người đang đứng dưới chân núi khom người chờ đợi, thấy Lý Huyền Phong phía sau đột nhiên có thêm một người, cũng không dám hỏi, chỉ thấp giọng nói:

“Bái kiến đạo nhân…!”

Chung Khiêm thấy mấy vị chấp sự của phường thị đều có vẻ mặt cung kính, biết người này không chỉ có thực lực cao thâm, mà thanh danh ở trong Thanh Trì cũng rất cao, địa vị tôn quý, trong lòng thầm nghĩ:

“Chẳng lẽ họ Trì…?”

Hắn khẽ ngừng lại, Lý Huyền Phong đã bước lên phía trước, lắc đầu nói với mấy vị chấp sự:

“Yêu vật này tới đây vì hắn, lát nữa nếu đánh nhau, mấy người các ngươi bảo vệ hắn là được.”

Viên Hộ Ngạc mặc dù không hiểu chuyện gì, nhưng Lý Huyền Phong là người được chân nhân phái tới, đương nhiên có đạo lý của hắn, cũng không dám hỏi nhiều, chỉ cung kính nói:

“Thuộc hạ đã rõ!”

Lý Huyền Phong lúc này mới quay đầu nhìn Chung Khiêm, nhẹ giọng nói:

