“Tự nhiên là bị Tiên Tông giết rồi.”

“Không biết là Tiên Tông nào?”

Lý Hi Minh ngừng lại một chút, có chút nghi hoặc, Khương Hợp Càn mở miệng liền mắng:

“Ta làm sao biết được? Ngươi tưởng Tiên Tông có gì tốt đẹp sao? Cho dù là Tu Việt, một khi đụng chạm đến lợi ích của chúng, cũng phải giết!”

“Vọng Bạch tu hành cùng cấp với Thượng Nguyên chân nhân của Tu Việt Tông, Tu Việt có một loại đan dược, có thể luyện hóa hắn để bồi dưỡng Thượng Nguyên, Thanh Trì sớm muộn gì cũng muốn hắn chết!”

Khương Hợp Càn liếc nhìn Lý Hi Minh, không đợi hắn mở miệng, rất tùy ý nói:

“Ngược lại Lý thị các ngươi, đã có Minh Dương đạo thống, sao Lý Thông Nhai lại phải đi tu hành Khảm Thủy?”

Lý Hi Minh chỉ đáp:

“Lúc đó gia tộc sa sút, không thể tu hành, đành phải tu Khảm Thủy.”

Khương Hợp Càn ngừng một chút, lời này chẳng qua chỉ là gợi chuyện, nghe hắn nói chuyện phiếm, cũng lười tranh cãi, chỉ tiếp tục nói:

“Quý tộc đã giết Du Mộ Tiên, có lấy được pháp khí Trúc Cơ [Ngọc Yên Sơn] từ trên người hắn không? Dù sao năm xưa cũng là vật truyền thừa của nhà ta, nếu ở trong tay quý tộc, ta nguyện ý đổi lấy.”

Lý Hi Minh lắc đầu, đáp:

“Tiền bối hiểu lầm rồi, người này chết trong động thiên, lại không mang theo pháp khí này ra ngoài, đa phần vẫn còn ở Nguyên Ô Phong.”

Khương Hợp Càn vuốt râu, thấy pháp khí không có manh mối, đành nói:

“Du gia đã tan tác, quý tộc có sắp xếp gì không?”

Lý Hi Minh không nói nhiều với hắn, chỉ đáp:

“Chuyện nhỏ nhặt, làm phiền tiền bối bận tâm... Trưởng bối trong nhà đã có sắp xếp.”

Khương Hợp Càn cười một tiếng, nói:

“Ta chỉ nể mặt cố nhân mà nhắc nhở một câu, các ngươi nên cẩn thận, chuyện nhà ta diệt vong vẫn còn trước mắt, nơi này lại xuất hiện một Khương gia, nếu không lấy được sự tín nhiệm của Thanh Trì, Kim Vũ, sớm muộn gì cũng tan tác!”

Biểu cảm của hắn như cười như không, giọng điệu càng giống như đang tiêu khiển, Lý Hi Minh không biết đáp hắn thế nào, chắp tay cúi đầu, Khương Hợp Càn dừng lại một chút, nhẹ giọng nói:

“Là Thanh Trì tín nhiệm, chứ không phải Nguyên Tố tín nhiệm, Nguyên Tố còn bao nhiêu thọ nguyên? Sao có thể bảo vệ được gì!”

Hắn vung tay áo, ném ra lời này, dường như không còn hứng thú nói chuyện, chỉ cúi đầu nói:

“Oan oan tương báo, thù của Du gia, ta đã trả sạch sẽ, phần đời còn lại sẽ ngao du tứ hải, không trở lại hồ nữa, Khương gia đã thành mây khói, cứ thế mà thôi.”

Hắn bước ra khỏi viện, như nhớ ra điều gì, lấy một vật từ trong túi trữ vật ra.

Vật này tròn trịa, tóc đen xõa xuống, lại là một cái đầu lâu, hai mắt đã thành màu xám trắng, da căng cứng, miệng hơi há ra, lộ ra màu đen ngòm.

“Đầu của Du Mộ Cao ở đây.”

Hắn ném vật này xuống, tự mình cưỡi gió rời đi.

Lý Hi Minh nhặt vật này lên, lặng lẽ liếc nhìn, Du Mộ Cao năm xưa cũng từng âm thầm giao đấu với Lý Uyên Giao và những người khác, vậy mà lại có kết cục như thế này, hắn ra lệnh:

“Lấy vật này cho các tộc lão và An Chích Ngôn xem qua, giải tỏa phần nào oán giận trong lòng, rồi đưa đến mộ của bá phụ, trình báo tổ tiên.”

Lý Ô Sào vâng lệnh lui xuống, cầm cái đầu đi, Lý Hi Minh thì kéo áo choàng trở về, lại đóng cửa tu luyện.

Cái đầu của Du Mộ Cao được chuyền qua tay mọi người, người khóc kẻ cười, phần lớn những người già chỉ có một hơi tức giận trong lòng, chỉ có An Chích Ngôn là kích động nhất, nước mắt nóng hổi tuôn rơi.

Cuối cùng xem xong một lượt, Lý Huyền Tuyên vội vàng đi xuống, cầm cái đầu đó lên núi.

Cái chết của Lý Uyên Tu là một trong những nỗi đau lớn nhất đời Lý Huyền Tuyên, hắn đã chịu đựng rất nhiều dày vò, nhưng nỗi hận này không hề giảm đi theo những đau đớn đó, ngược lại càng ngày càng sâu trong lòng.

Giống như con mắt trái bị ma hỏa thiêu đốt của hắn, bình thường không đau, nhưng khi nheo mắt lại thì nóng rát, luôn nhắc nhở hắn rằng vết thương vẫn còn.

Lý Nguyệt Tương đi cùng lão lên núi, nhìn lão tự mình nói chuyện với bia mộ, cái đầu được đặt trên bệ, đứng lặng lẽ.

Lý Nguyệt Tương ở bên nửa ngày, cho đến khi có người lên núi tìm nàng, nhìn kỹ, chính là Lý Ô Sào.

Lý Ô Sào quỳ một gối, thấp giọng nói:

“Tiểu thư, người Viên gia đến.”

Lý Nguyệt Tương đành phải rời khỏi nghĩa trang, đi xuống núi, cưỡi gió bay đến trung điện của Lê Kính trấn, bên ngoài điện có một hàng tùy tùng đứng, chưa vào trong đã nghe thấy giọng của Lý Thừa Liêu:

“Tiền bối khách khí quá! Đây là sao?”

Nàng bước vào, thấy hai người đứng ở phía trước, sau lưng có hai tùy tùng.

Một người tóc trắng chải gọn gàng, dáng người cao lớn, là tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, trông như đã một trăm tám mươi tuổi, trên mặt nở nụ cười.

Người này đang nói, nghiêm mặt nói:

“Đừng nói lời này, ngay cả tu vi Trúc Cơ này của ta cũng nhờ phúc của hiền điệt Uyên Giao! Không chỉ là một viên Toại Nguyên Đan, mà ngay cả ý nghĩ đột phá này cũng là do hắn mà có!”

Lý Nguyệt Tương vừa vào đã cắt ngang cuộc trò chuyện của mấy người, Lý Thừa Liêu vội vàng tiến lên, cười nói:

“Cô cô đến rồi! Đây là Viên gia hộ Viễn tiền bối và Phủ Nghiêu công tử.”

Người vừa nói chuyện chính là Viên Hộ Viễn, lão đột phá Trúc Cơ khi đã trăm tuổi, mặc dù dựa vào một viên Toại Nguyên Đan, nhưng cũng coi như là gặp may mắn, lão già này như trẻ lại mấy chục tuổi, ra vẻ một tu sĩ cao nhân.

Còn thiếu niên sau lưng lão, dung mạo xuất chúng, dáng người cao lớn, biểu cảm trên mặt khá bình tĩnh, khoác một bộ đồ gấm, có vài phần quý phái.

