Lý Nguyệt Tương đã nghe quen, chỉ chuyển chủ đề, nhìn về phía Viên Phủ Nghiêu, Viên Hộ Viễn lập tức giới thiệu, nói vài lời hay, ngoài cửa lại có một người đến.

Người này tóc trắng xóa, vội vàng chạy đến, chính là Lý Huyền Tuyên, giọng nói già nua mang theo một chút áy náy:

“Thật xin lỗi tiền bối, mấy Trúc Cơ trong nhà đều đang bế quan, Thanh Hồng lại đi Đông Hải, chỉ có ta là Luyện Khí đến đón tiếp.”

Viên Hộ Viễn nghe vậy, lập tức xua tay, đáp:

“Không sao không sao! Với địa vị của đạo hữu mà ra đón, đã là không tầm thường rồi, quan hệ giữa hai nhà chúng ta, khách sáo gì chứ.”

Mặt mấy người đều nhiệt tình, trò chuyện rôm rả, chỉ để lại Lý Nguyệt Tương và Viên Phủ Nghiêu đứng đó lúng túng, Lý Hi Trừng nhìn ra được một chút, cười nói:

“Tương muội, ngươi dẫn công tử đi ngắm cảnh hồ.”

Hai người cùng đi xuống, Viên Hộ Viễn lúc này mới thu lại nụ cười, nghiêm mặt nói:

“Chuyện nhà ta, hai vị còn biết không?”

Lý Huyền Tuyên ngừng một chút, đáp:

“Biết một ít.”

Viên Hộ Viễn cân nhắc một lúc, giọng trầm thấp nói:

“Hiện nay... Nếu Thành Thuẫn hai người không trở về được, chỉ sợ càng khó đoán trước! Phủ Nghiêu là thân tử duy nhất của Thành Thuẫn, chỉ nhờ quý tộc chăm sóc!”

“Đây là Thành Thuẫn tiền bối đã nói trước đó...”

Viên Hộ Viễn càng ngày càng khó xử, mặt già run rẩy một chút, chỉ nói:

“Lần này đến đây, ta đã bỏ tấm mặt già này, hỏi xem quý tộc có thể phái một Trúc Cơ giúp đỡ không...”

Lý Huyền Tuyên lập tức sửng sốt, nhất thời không nói nên lời.

Sau khi được Lý Hi Trị nhắc nhở, hắn đã sớm hiểu rằng Viên gia hiện nay đã loạn thành một đoàn, càng không biết đã trở thành quân cờ của Thanh Trì đến mức nào, hắn không muốn dính dáng vào.

Chỉ là hai nhà dù sao cũng có tình cảm, che chở hậu duệ của Viên Thành Thuẫn không tính là việc lớn, lúc cần thiết cũng có thể làm quân cờ đưa ra ngoài, tự nhiên không có vấn đề gì, nhưng nếu thật sự dính dáng vào, chuyện sẽ khác rất nhiều!

Lý Huyền Tuyên vốn là người bảo thủ, chỉ muốn bảo vệ kỳ lân nhi của mình vài năm qua đi, sự khó xử đã viết đầy trên mặt, Viên Hộ Viễn thấy vậy, càng thấp giọng nói:

“Ta hiểu chuyện của Uyên Giao, quý tộc cũng đang trong thời kỳ rối ren... Nhưng mà nhà ta...”

Viên Hộ Viễn sao lại không biết tình trạng của nhà mình chứ? Chỉ là lão muốn cứu vãn, bù đắp, không dám từ bỏ, đã thực sự sử dụng tất cả các mối quan hệ, chỉ có thể cầu xin đến Lý gia.

Lý Huyền Tuyên thầm thở dài, đành phải nhắc một câu:

“Tiền bối! Cơn mưa này kéo dài quá lâu rồi!”

Lời này vừa dứt, Viên Hộ Viễn như bị sét đánh lùi lại một bước, hiểu rằng Lý gia đã biết Viên gia hiện nay vì lão tổ Viên Lập Thành qua đời, chỗ dựa Bộ Tử biến mất, đã trở thành quân cờ để Thanh Trì mượn ảnh hưởng đến Tu Việt, nguy cơ trong chuyện này quá lớn, sẽ không can thiệp, lão cười khổ nói:

“Được... được... chỉ nhờ các vị chăm sóc tốt cho Phủ Nghiêu.”

Lý Huyền Tuyên an ủi:

“Quý tộc nội tình thâm hậu, rồi sẽ qua thôi.”

Viên Hộ Viễn im lặng, ở trong trung tâm cơn bão, không biết nói gì, chắp tay rời đi.

Lý Nguyệt Tương bên này đi xuống, Viên Phủ Nghiêu bước ra cùng nàng, thở dài nói:

“Thấy bọn họ khách sáo qua lại, thật chán!”

Lý Nguyệt Tương cúi đầu, mắt chớp nhẹ, đáp:

“Hai nhà kết giao nhiều năm, tự nhiên phải trò chuyện kỹ càng.”

Viên Phủ Nghiêu vội vàng gật đầu, ra vẻ đồng ý.

Thực ra Viên Phủ Nghiêu trên đường đến đây, tâm trạng không tốt lắm, hắn rất phản cảm với việc liên hôn, nhưng Viên Hộ Viễn đã nói một là một, hắn không nói được gì, chỉ có thể cắn răng đi theo.

Trên đường tính toán, dù sao hôn sự vẫn chưa định, chỉ cần tìm ra vài khuyết điểm, nói là tính cách không hợp, từ chối vẫn là chuyện dễ dàng.

Nhưng lúc này thấy Lý Nguyệt Tương, kinh ngạc như gặp tiên nữ, đầy bụng bất mãn đã sớm bị ném ra sau đầu, chỉ chăm chăm nhìn nàng, liên tục gật đầu, hoàn toàn quên mất ý nghĩ vừa rồi, chỉ thầm khen:

‘Đẹp quá! Đẹp quá! Trong tộc cũng hiếm có người như vậy.’

Lý Nguyệt Tương dường như không phát hiện ra, cùng hắn cưỡi gió đến trên hồ, nói chuyện phiếm vài câu, Viên Phủ Nghiêu đột nhiên nhìn thấy con đập trên hồ, có chút nghi ngờ, hỏi:

“Đây là làm gì, nuôi linh ngư?”

Lý Nguyệt Tương nhẹ nhàng đáp:

“Để ngăn cách nước hồ, bảo vệ bờ cõi.”

Viên Phủ Nghiêu liên tục thở dài, nói:

“Gia tộc ta kém xa quý tộc, hiện nay mưa liên miên, ta trị sự ở Nguyên Thượng, đã nói với gia tộc mấy lần, luôn bị chê là tốn nhân lực, không chịu phái tu sĩ xuống!”

Thì ra Viên Phủ Nghiêu được sự sắp xếp của Viên Thành Thuẫn, vẫn luôn quản lý trấn thành ở Thụn Lâm Nguyên, lúc này mở lời, nói ra một loạt các vấn đề về quản lý dân sinh, trật tự, nghe có vẻ khá sâu sắc.

Lời này vừa dứt, Lý Nguyệt Tương gật đầu trong lòng, nhưng trên mặt vẫn mỉm cười:

“Mưa này tu sĩ tự nhiên không sợ, nhưng bách tính bên hồ thì gặp nạn.”

Viên Phủ Nghiêu bừng tỉnh, trên mặt hắn cũng không có gì thay đổi, trong lòng chỉ nghĩ:

‘Sớm nghe nói Lý thị rất giỏi nuôi dưỡng nhân tài, quả nhiên không sai.’

Lý Nguyệt Tương không muốn nói chuyện này với hắn, chỉ hỏi vài tin tức, rồi thấy Viên Phủ Nghiêu nói liên hồi, không đầu không đuôi, Lý Nguyệt Tương tùy ý nghe, hắn đột nhiên hỏi:

“Phụ thân ta đích thân đến quý tộc, không biết có để lại lời nhắn gì không? Hoặc là để lại cho ta thứ gì?”

Mắt Lý Nguyệt Tương hơi nheo lại, trong lòng nghĩ:

“Xem ra... Viên Thành Thuẫn một hơi đi Đông Hải... Cũng không để lại tin tức gì cho Viên gia...”

Lý Nguyệt Tương không có ý định chiếm đoạt sính lễ kia, chỉ nhẹ nhàng đáp:

“Có để lại sính lễ, ở trong trung điện, công tử có thể hỏi hộ Viễn tiền bối.”

Lý Nguyệt Tương không ngờ rằng sau khi nàng nói xong, Viên Phủ Nghiêu vốn đang ngoan ngoãn lại ưỡn ngực, cằm cũng hơi nhấc lên, trông có vẻ tự tin hơn rất nhiều, “Ừ” một tiếng.

Hai người nói chuyện một lúc, Viên Hộ Viễn đã cưỡi gió ra ngoài, dẫn theo một nhóm tùy tùng, nói với Viên Phủ Nghiêu:

“Ngươi cứ tu hành ở đây, mọi việc hãy hỏi Nguyệt Tương.”

Viên Phủ Nghiêu dường như có chút bất ngờ, chỉ có thể ngây ngốc gật đầu, Viên Hộ Viễn cười thân thiện với Lý Nguyệt Tương, cưỡi gió rời đi.

Động phủ của Viên Phủ Nghiêu đã được chuẩn bị sẵn, Lý Nguyệt Tương dẫn hắn và mấy tùy tùng đi qua, rất nhanh đã cáo từ rời đi, Viên Phủ Nghiêu để mấy tùy tùng kiểm tra động phủ, lúc này mới ngồi xuống uống trà.

Một tâm phúc bên trái hỏi:

“Công tử, Lý gia tiểu thư này thế nào?”

Viên Phủ Nghiêu sửng sốt một chút, khen ngợi:

“Thật sự là mỹ nhân, chỉ là nhiều tâm tư.”

Tâm phúc này thấp giọng hỏi:

“Nhiều tâm tư...?”

Viên Phủ Nghiêu gật đầu, có chút khó xử nói:

“Nghe nói nàng có một ca ca tu hành trong tông, đã là tu vi Trúc Cơ, nếu cưới nàng làm vợ, chỉ sợ mạch của ta chỉ có thể nghe lệnh Lý gia!”

Tâm phúc liếc nhìn nhau, không biết nên ứng phó thế nào, không dám nói xấu, nếu Lý gia nữ thật sự trở thành chủ mẫu, hỏi tội thì không phải chuyện đùa, đột nhiên thấy Viên Phủ Nghiêu thấp giọng nói:

“Ngươi đi điều tra xem, phụ thân ta rốt cuộc đã chuẩn bị bao nhiêu thứ cho Lý gia? Có thể lấy lại được không?”

Tâm phúc vội vàng đi, Viên Phủ Nghiêu thì ngồi xuống, thầm nghĩ:

“Chỉ xem có thể lấy lại những thứ này không, không đến mức phải dựa dẫm vào người khác... Để Lý gia chiếm được.”

……

Lý Nguyệt Tương bên này đi xuống, Lý Huyền Tuyên rất nhanh đã tìm đến, dường như vừa mới nghe xong tin tức, vội vàng chạy đến để kiểm tra cho cháu gái, thấy Lý Nguyệt Tương bước vào, vội vàng hỏi:

“Thế nào?”

Lý Nguyệt Tương xua tay, thấy ông nội dường như không có gì khác thường, lúc này mới nói:

“Viên Phủ Nghiêu này... Rất hiểu về bách tính, ngoài ra thì nói khoác, có chút khôn vặt, tính cách có chút tầm thường tham lam, nhưng hành sự vẫn chính đạo, cũng không biết có phải giả vờ hay không, vẫn cần phải xem xét kỹ càng.”

“Hả?!”

Lý Huyền Tuyên lập tức sửng sốt, đáp:

“Sao lại như vậy! Ngươi có chắc chắn không?”

Lý Nguyệt Tương chỉ dựa vào phán đoán của mình, bị ông nội nói như vậy, cũng có chút không chắc chắn, mở miệng nói:

“Ta trên núi không gặp nhiều người, có thể nhìn không chuẩn, chỉ tiếc ca ca đang bế quan...”

Lý Huyền Tuyên xua tay nói:

“Chuyện này lại tiện, ta sẽ để Thừa Liêu mấy người đi thử hắn... Không cần ngươi tự mình đi.”

