“Bẩm đại nhân, bên ngoài có một tu sĩ tiên môn đến, mặc tiên y, đến từ phía Bắc, tự xưng là Lý gia Lý Hi Trị.”

Tông Ngạn chưa từng gặp Lý Hi Trị, vì vậy hai người không quen biết nhau. Hắn miêu tả lại ngoại hình của đối phương, Lý Thanh Hồng nghe vậy vội vàng đứng dậy, hỏi: “Đã là Trị nhi đến, vì sao không mời vào?”

Tông Ngạn vội vàng cúi người, chắp tay đáp: “Đã mời rồi, nhưng công tử không tin ta, nhất định phải gặp đại nhân mới chịu vào trận.”

Hắn dừng lại một chút, Lý Thanh Hồng cũng không để ý, chỉ gật đầu, cầm trường thương, cưỡi gió bay lên.

Vừa ra khỏi trận pháp, nàng đã thấy một công tử mặc tiên y, đang đứng giữa những đám mây, dưới chân đạp cầu vồng, ánh sáng chia thành sáu màu, sáng tối chìm nổi, vô cùng đẹp mắt.

“Thanh Hồng cô cô!”

Cô cháu gặp nhau, vội vàng hỏi han vài câu, xóa bỏ cảm giác xa lạ nhiều năm không gặp, rồi cùng nhau hạ xuống.

Lý Hi Trị nhìn về phía Không Hành, hỏi: “Đây là Không Hành hòa thượng sao?”

“Đúng vậy... khách khanh nhà ta... năm đó ở trong phường thị còn tặng ngươi một quả linh quả.”

Lý Thanh Hồng giới thiệu, Không Hành cúi đầu đáp, Lý Hi Trị lại không tin hắn lắm, cẩn thận quan sát một hồi, thấy trên người hắn không có ánh sáng yêu dị nào, sau đầu cũng không có hào quang cầu vồng, liền khách khí hỏi: “Pháp sư là đạo thống nào?”

Không Hành đáp: “Yến Quốc Liêu Hà Tự... Liêu Hà đạo thống...”

Lý Hi Trị không tin, chỉ khẽ cười, hai tay chắp sau lưng, hỏi: “Trong bảy đạo, Yến Quốc là địa bàn của [Từ Bi Cực Lạc] và [Câu Xá Tông Tự], không biết pháp sư thuộc nhánh nào?”

Không Hành ngạc nhiên đáp: “Kiến thức của thí chủ thật rộng, nhưng Liêu Hà của ta được thành lập trước khi bảy đạo phân hóa, không thuộc bảy đạo.”

“Thì ra là cổ tu.”

Lý Hi Trị thở phào nhẹ nhõm, nhìn như thoải mái hơn nhiều, đáp: “Thất lễ... thất lễ...”

Hắn dường như không muốn nói nhiều, chỉ nhìn quanh một vòng, Lý Thanh Hồng cười nói: “Ngươi đến vừa lúc, ta bắt được một yêu thú Trúc Cơ, ngươi theo ta về nhà một chuyến.”

Lý Hi Trị đương nhiên hiểu ý của cô cô, bấm ngón tay tính toán thời gian, đáp: “Ta đã đi Thanh Tùng Đảo một chuyến, dù đã sắp xếp ổn thỏa mọi chuyện nhưng cũng không thể rời đi quá lâu, nếu muốn về nhà, bây giờ phải xuất phát ngay.”

Lý Thanh Hồng cũng là người sảng khoái, thu trường thương lại, bước hai bước tới bên hồ nước chính giữa hòn đảo, xách lên một lão đầu ách tỵ, dùng dây sắt trói chặt, nhìn như ngây ngốc dại khờ.

“Đi thôi!”

Hai người ra khỏi đại trận, Lý Hi Trị do dự hai nhịp thở rồi nói: “Đã dùng người này, chắc hẳn là tin tưởng, ta không nói nhiều, chỉ cần có thể xác nhận hắn là cổ tu, vẫn có thể phó thác được.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, nhớ lại cuộc nói chuyện vừa rồi của hai người, hỏi: “Bảy đạo Thích Tu phương Bắc này, đều là những đạo thống nào?”

Lý Hi Trị lắc đầu giải thích: “Rất phức tạp, giáo phái Thích Tu khác biệt rất lớn, có mấy đạo phân chia rất mạnh, thậm chí có thể đạt đến trình độ của Tử Phủ Đạo và Vu Phù Đạo.”

“Không nói đến [Phẫn Nộ Tịnh Thế], nhà họ Mộ Dung [Từ Bi Cực Lạc] cũng từng gặp qua, còn có [Câu Xá Tông Tự] tin tưởng vạn sự đều hư ảo, chỉ có một chút bản chất thật sự, [Đại Mộ Pháp Giới] cho rằng trần thế chính là Phật quốc... tranh đấu giữa bảy đạo rất ác liệt.”

Nói đến đây, vẻ mặt của hắn có chút khó hiểu, lại nói: “Đối với những Thích Tu này mà nói... so với chinh phạt phương Nam, dường như đàn áp lẫn nhau mới là chuyện quan trọng hơn.”

Hắn giải thích một vài tin tức có được trong tông, sau đó mới nói đến Thanh Tùng Đảo, thở dài: “Trên Thanh Tùng Đảo rơi xuống rất nhiều [Trọng Uyên Đại Phong], có lẽ là rò rỉ từ trong động thiên, lúc ta đi đến, mọi người đang tranh cãi, bận rộn chia cắt những linh vật này.”

Hai người trò chuyện một vài chuyện gần đây, Lý Hi Trị hiểu rõ chuyện trong nhà hơn một chút, Lý Thanh Hồng cũng được lợi rất nhiều.

Rất nhanh, hai người đã cưỡi gió đến Việt Quốc, Việt Bắc, mưa vẫn tí tách rơi.

Lý Hi Trị nhìn thật sâu, khẽ nói: “Tông môn giải thích rằng, cơn mưa này là do ảnh hưởng của nước biển dâng lên và sấm chớp ngoài khơi gây ra, nói không chừng còn có chút liên quan.”

Nhưng Lý Thanh Hồng đã từng tận mắt chứng kiến chân quân của Tu Duyệt Tông ra tay, sớm đã ngăn chặn thiên tượng ở ngoài khơi, trong lòng hiểu rõ, chỉ là không tiện nói với cháu trai, thầm nghĩ: ‘Đúng là cái cớ tốt!’

...

Thanh Đỗ Phong.

Mấy tháng nay, Lý Thừa Liêu đang bận rộn với chuyện trong tộc, ngay cả bảo bối Kỳ Lân Nhi cũng không nhìn được mấy lần, thật sự là mưa ẩm độc, khiến người ta bù đầu bù óc.

Nước ngâm mấy năm, ngâm hết cả đất, ngâm cho đất đen biến thành đất vàng, đất vàng biến thành đất trắng, rừng cây hư hỏng từng mảng lớn, rất nhiều vách núi biến thành hồ nước nhỏ, một mảnh đen độc, không còn sức sống.

Càng không cần nói đến những xà gỗ mục nát, sụp đổ một mảnh, phàm nhân thường xuyên ra ngoài chân cũng bị thối rữa.

