Hắn cưỡi gió bay lên, đang tuần tra trong trấn, chợt nhìn thấy mấy bóng người đang bay tới từ phía chân trời.

Ngọc Đình Vệ xung quanh vội vàng vây lại, Lý Thừa Liêu nhìn kỹ, dường như là trang phục của nhà họ Tiêu, những người này đã đón đầu đi tới, Lý Thừa Liêu âm thầm quan sát, ứng biến tùy cơ.

Người dẫn đầu mặc đồ trắng, tuổi chừng ba sáu ba bảy, là một nữ tử, tu vi Luyện Khí trung kỳ, khá có khí độ, diện mạo rất quen thuộc.

Đi theo phía sau là một thanh niên, mặc đồ đen, vẻ mặt nghiêm nghị, chưa đến ba mươi tuổi nhưng đã có tu vi Luyện Khí sơ kỳ.

Lý Thừa Liêu nhận ra người này, là Tiêu gia Dư Sơn nhất mạch, thiếu chủ Tiêu Mộ Vân, khi Lý Nguyên Bình qua đời, hắn từng đến bái tế.

Một nhóm người dừng lại phía trước, nữ tử một mình tiến lên một bước, hỏi: “Tại hạ Dư Sơn Lý Thanh Hiểu... không biết trong nhà bây giờ là vị tộc nhân nào chấp chưởng...”

Lý Thừa Liêu ngẩn ngơ nhìn hai lần, đáp: “Gặp qua cô tổ.”

Người này chính là nữ nhi của Lý Cảnh Thấm và Trần Đông Hà, tên là Lý Thanh Hiểu.

Khi Lý Thừa Liêu còn nhỏ từng thấy nàng trở về một lần, thời gian cách quá xa nên không nhớ rõ, bây giờ nàng là người cầm quyền của Tiêu gia Dư Sơn, hành động cử chỉ giữa hai người, tự nhiên có một loại khí độ quyền cao chức trọng.

Lý Thừa Liêu dẫn nàng vào núi, lại thấy Lý Thanh Hiểu có chút mờ mịt rơi xuống Thanh Đỗ Sơn, nhìn quanh một vòng, giọng khàn khàn nói: “Nhiều năm không gặp, trong nhà đã sớm thay đổi rồi.”

Lý Thanh Hiểu đi được mấy bước trên đường đá, chợt nghe tiếng sấm vang vọng, giữa không trung rơi xuống một tia điện tím, một nữ tử mặc giáp ngọc giày trắng, bóp quyết hạ xuống, trường thương nghiêng chỉ mặt đất, trong mắt đầy vẻ kinh ngạc, thất thanh nói: “Tiểu muội!”

Lý Thanh Hiểu vội vàng ngẩng đầu, ngọc châu trên tóc vang lên leng keng, hai đôi mắt có vài phần giống nhau nhìn nhau, Lý Thanh Hiểu ẩn giấu vẻ phức tạp, giọng dịu dàng nói: “Mấy chục năm trôi qua, đại tỷ thật sự không có chút thay đổi nào.”

Lý Thanh Hồng lại cúi đầu không nói, Lý Thanh Hiểu trước mắt đã hoàn toàn khác với trong trí nhớ, lại giống như Đậu phu nhân năm xưa, có một loại khí chất quyền cao chức trọng.

Nàng vội vàng hạ xuống, nắm lấy tay tiểu muội, Lý Thanh Hiểu nhìn tia điện tím này, trong mắt đầy vẻ ngưỡng mộ, chỉ nói: “Chúc mừng đại tỷ được như ý nguyện, tu thành Tiên Cơ.”

Lý Hi Trị xách theo yêu vật, đứng bên cạnh, ra hiệu cho Lý Thừa Liêu, rất nhanh, mọi người đều rút lui, hai tỷ muội một mình đi trong núi.

Lý Thanh Hồng hơi cao hơn một chút, Lý Thanh Hiểu ngẩng đầu nhìn nàng, cả hai đều khó nói, chỉ im lặng.

Hai người cũng không nói nhiều, nhưng đã có thể cảm nhận được giữa hai người không còn bầu không khí như thuở nhỏ khi ở trong núi nữa, mỗi người đi theo con đường của riêng mình ngày càng xa, dường như ngay cả chủ đề nói chuyện cũng ít đi.

Lý Thanh Hiểu chỉ có thể mở miệng nói: “Mấy ngày trước ta đang bế quan, bỏ lỡ tin tức...”

Nàng khẽ dừng lại, buồn bã nói: “Hai vị ca ca trước sau ra đi, chỉ còn lại tỷ muội chúng ta.”

Những lời này lại đâm vào lòng Lý Thanh Hồng, từ nhỏ đến lớn nàng và tiểu muội đã tưởng tượng rất nhiều tương lai, dù là bi tráng hay bình thản, Lý Thanh Hồng chỉ cảm thấy mình sẽ cầu đạo mà chết, không nghĩ tới sẽ chỉ còn lại hai tỷ muội.

Nàng còn muốn nói chuyện, nhưng lại thấy trận pháp bên ngoài sáng lên, truyền đến một giọng nói khàn khàn: “Lưu Trường Điệt... đến bái phỏng!”

Lý Thanh Hồng khẽ thở dài, mắt thấy có người đi ra nghênh đón, nàng cũng không động thân, mà bấm ngón tay tính toán, đám thân hữu còn lại của Lý Nguyên Giao cũng nên đến đủ rồi, dịu dàng nói: “Đưa ngươi đi gặp ca ca, xem như kết thúc...”

Hai nữ nhân đi về phía mộ địa, Lưu Trường Điệt ngoài trận được Lý Huyền Tuyên đích thân ra đón, hắn nhìn như mất hồn, ngơ ngác đứng trong mưa, trên mặt đầy vẻ không thể tin được.

Lý Huyền Tuyên liên tục gọi hắn mấy lần, phát hiện tu vi của hắn đã là Trúc Cơ, thật sự hiếm thấy, nhưng lại không thấy hắn động đậy, một hồi lâu sau mới nói: “Tiền bối đừng lừa ta, rốt cuộc là Nguyên Giao có phải giả chết hay không!”

“Đây là lời gì vậy...”

Lý Huyền Tuyên thấy vẻ mặt này của hắn thật sự không giống như đang giả vờ, trong lòng Lưu Trường Điệt như có núi đổ biển gầm, tại chỗ chảy ra hai hàng nước mắt nóng hổi, vừa đau buồn vừa mờ mịt lẩm bẩm: “Sao có thể!”

Hắn lại càng không dám nói ra những lời còn lại trong lòng: ‘Sao có thể! Từ khi ta trùng sinh đến nay đã thay đổi nhiều như vậy... Căn bản không có pháp sư vây núi, Lý Thanh Hồng cũng không tự sát, Thông Nhai tiền bối càng là kiếm chém Ma Ha, Lý Huyền Phong uy chấn Nam Cương, Lý Huyền Tuyên cũng không đến mức điên cuồng bị nhốt... Cuối cùng... Cuối cùng lại hại chết Giao ca!’

‘Sao lại như vậy!’

Hắn mơ mơ màng màng bước đi, căn bản không nghe rõ Lý Huyền Tuyên đang nói gì bên tai, trong đầu đầy những suy nghĩ hỗn loạn: ‘Đây rốt cuộc là tốt hơn hay xấu hơn... đúng! Lý gia càng thêm hưng thịnh, nhưng Giao ca lại chạy vào trong động thiên, ngược lại mất mạng! Ta... là ta trước sau làm rối loạn tất cả... là ta hại chết hắn!’

Trong lòng Lưu Trường Điệt vô cùng khó chịu, kiếp này hắn bận rộn theo đuổi linh vật và sức mạnh, càng tiến thêm một bước thì càng sợ hãi.

Hắn dần dần phát hiện thế giới này hoàn toàn khác với trong tưởng tượng, sau lưng là bao nhiêu âm mưu, bao nhiêu tranh đấu.

Nhưng hắn bận rộn như vậy, lại đánh mất người bạn thân nhất của kiếp trước, thậm chí còn hại hắn mất mạng.

Lưu Trường Điệt chỉ cảm thấy đầu choáng mắt hoa, quỳ xuống trước bia mộ, khẽ khóc.

Rất rõ ràng, đám người Lý gia bên cạnh không hiểu vì sao hắn lại đau buồn như vậy, có chút khó tin nhìn hắn.

Lưu Trường Điệt khóc rất động tình, ngay cả Lý Huyền Tuyên bên cạnh cũng bắt đầu nghi ngờ.

“Chẳng lẽ trước khi chết, Giao nhi thật sự có quen biết sâu sắc với người này?”

Lưu Trường Điệt lại khóc vô cùng đau buồn, thậm chí có chút sợ hãi.

Kiếp trước hắn ngu ngốc vô tri, lần nào cũng hỏi thăm người bạn cũ này, luôn có thể sắp xếp mọi chuyện của hắn thật êm đẹp, những ân tình này còn chưa kịp báo đáp.

Kiếp này dựa vào tiên tri tiên giác, chưa từng hỏi qua một kế sách nào, thậm chí còn chưa nói được mấy câu, Lý Nguyên Giao đã vội vã rời đi như vậy.

Theo thời gian trôi qua, ưu thế dần mất đi, chứng kiến nhiều chuyện hơn, mới hiểu được kiếp trước mình sống ngu ngốc đến mức nào, lại càng sợ hãi hơn.

Hắn khóc rất lâu, mãi đến khi Lý Huyền Tuyên không nhìn được nữa, đi lên khuyên nhủ, Lưu Trường Điệt lúc này mới đứng dậy, buồn bã nói: “Giao ca!”

...

Viên Phụ Diêu ở Lý gia mấy tháng, phái người hỏi thăm một vòng, đều câm nín trở về.

Người của hắn đi lên, đầu tiên là đến Ngọc Đình Vệ, lén lút chặn một người ở trên đường, giả mượn cớ kéo đến nơi không người, còn muốn nhét đồ vào tay người kia.

Ai ngờ tên Ngọc Đình Vệ này nửa tin nửa ngờ đi vào trong ngõ nhỏ, mắt thấy có đồ nhét tới, giống như chạm vào một cục than hồng, nhảy dựng lên tại chỗ, vứt những linh thạch này rơi lả tả xuống đất.

“Ta không có đắc tội với Phụ Diêu công tử! Sao lại hại ta!”

Hai người nhà họ Viên lảo đảo bị hắn đuổi ra khỏi sân, chỉ cảm thấy vận khí quá kém, đụng phải một tên ngốc, liền đi tìm hai tên lính trong tộc.

Theo lý mà nói, lính trong tộc chắc chắn là không thể hỏi thăm được chuyện sính lễ, chỉ nghĩ có thể có tai mắt trong Lý gia, ai ngờ hai tên lính thô kệch này đỏ mặt tía tai, suýt chút nữa đã đánh nhau.

Hai người nhà họ Viên này vô cùng chật vật trở về, Viên Phụ Diêu nhét đồ cho đám thị vệ bên cạnh, vậy mà cũng bị từ chối, bị khách khí cự tuyệt, đang ngồi ngẩn ngơ tại chỗ.

“Lý gia... lại nghiêm khắc như vậy! Quân dân đều sợ hãi!”

Lập tức hắn lộ vẻ hối hận, nói với hai người bên cạnh: “Hối lộ không thành, chắc chắn sẽ lấy chuyện này đi tìm Lý gia lấy lòng, khiến ta xấu mặt.”

Hai người bên cạnh nhìn nhau, trong lòng chỉ thầm nghĩ: ‘Khi đến tổ lão đã dặn dò ngàn lần, bảo ngươi ngoan ngoãn giả vờ khiêm tốn, bây giờ thì tốt rồi!’

Nhưng Viên Phụ Diêu như đang ngồi trên đống lửa, nhìn thấy vẻ khó hiểu trên mặt hai người, cắn răng nói: “Các ngươi biết cái gì! Phụ thân ta chỉ bảo ngoan ngoãn nghe lời, nhưng ta không phải không biết gì, trong nhà chỉ sợ sắp có chuyện! Chỉ cần hỏi xem của hồi môn này đi đâu về đâu, sau này mới có chỗ dựa dẫm, là lui là đi, đều có nơi để đến.”

“Nếu thật sự nương tựa vào Lý gia, thứ nhất là không tự do, thứ hai là không có chỗ dựa, còn ai có thể nhìn ngươi thêm một lần! Nếu trong nhà lại xảy ra chuyện, chỉ sợ ta sẽ trở thành kẻ bị Lý gia vứt bỏ!”

Những lời này vừa nói ra, hai tùy tùng lập tức cảm thấy có lý, thái độ thấp đi rất nhiều, bận rộn suy nghĩ đối sách.

Viên Phụ Diêu có chút bất an nói: “Phụ thân lại giấu ta chuyện lớn như vậy, cũng không nói với ta về chuyện sính lễ kia, cứ thế đi Đông Hải, rốt cuộc là có chủ ý gì...”

Tùy tùng bên phải không biết khuyên hắn thế nào, chỉ nói: “Tổ lão sắp xếp như vậy, chắc hẳn là có lý do của ông ấy.”

