“Đúng vậy!”

Nguyên Phủ Nghiêu lập tức thay đổi sắc mặt, vội vàng xỏ giày, mang theo hai tên tùy tùng rời khỏi động phủ. Bọn họ đi một đoạn trên đường, chẳng mấy chốc đã tìm đến trung điện của Lý gia.

Đợi ở vị trí thấp hơn trong đại điện một lúc, hắn thấy một đoàn người ồn ào náo nhiệt đi ra, dường như đang vây quanh một hài tử mặc trang phục trắng vàng ở giữa.

Mặc dù trong lòng Nguyên Phủ Nghiêu rất tò mò, nhưng vì lễ phép nên không dùng linh thức để dò xét, chỉ hơi liếc mắt một chút rồi khẽ hỏi tên tùy tùng bên cạnh:

“Đó là ai?”

Hai tên tùy tùng của Nguyên gia làm sao biết được nhiều như vậy, đành phải kéo một tên thị vệ bên cạnh lại. Người này vốn không muốn nói nhiều, nhưng thấy Nguyên Phủ Nghiêu hỏi như vậy, đành dừng lại một chút rồi thấp giọng đáp:

“Đó là thế tử của chúng ta.”

“Thế tử?”

Nguyên Phủ Nghiêu nhai đi nhai lại từ này, cảm thấy khá cổ kính, cho rằng đó là người thuộc dòng chính, bước lên hai bước, vượt qua bậc thềm, đi lên con đường mà thế tử đang đi tới, đột nhiên khịt khịt mũi.

“Đây là mùi gì?”

Hắn chỉ cảm thấy một mùi hương hoa nhàn nhạt lan tỏa nơi chóp mũi. Đang trầm ngâm suy nghĩ thì một tên tùy tùng bên cạnh thấp giọng nói:

“Tiểu nhân dường như nhận ra mùi này... Nồng nàn bá đạo, yêu kiều mà không có quy củ, đây là mùi thược dược.”

“Ồ!”

Nguyên Phủ Nghiêu chỉ cho rằng đó là hương thơm do một vị thê thiếp nào của Lý Thừa Liêu để lại, cũng không để ý, nhanh chóng ném ra sau đầu, bước nhanh lên bậc thềm, chắp tay nói:

“Ra mắt thiếu gia chủ!”

Lý Thừa Liêu hiếm khi gặp hài tử, vốn dĩ đang nhẹ nhàng đọc sách cho hắn nghe. Nguyên Phủ Nghiêu đến thăm không đúng lúc, nghe nói hắn đang đợi ở bên ngoài đại điện, đành để Lý Chu Nguỵ xuống trước rồi gọi hắn vào.

Thấy người này, Lý Thừa Liêu vẫn khá khách khí, hỏi:

“Không biết công tử có việc gì cần?”

“Không dám nói là việc quan trọng, chỉ là không muốn làm kẻ nhàn rỗi mà thôi.”

Nguyên Phủ Nghiêu cười nói:

“Ta ở nhà vốn là quản lý nông sự, không tính là công tử gì, giờ đến quý tộc, lại trở thành lão gia rồi. Mong thiếu gia chủ giao cho ta một ít nhiệm vụ, cũng coi như không ăn không ngồi rồi ở đây.”

Lý Thừa Liêu ngạc nhiên, tưởng hắn khách sáo, từ chối hai ba lần không được, đành phải tìm trong án thư một lát, nhẹ giọng nói:

“Gia tộc ta đã thương lượng với Trúc Cơ Sơn Việt, mới có được một vùng đất ở chỗ Sơn Việt, vốn dĩ mọi chuyện vẫn thuận lợi, mấy năm nay vì mưa lớn mà trì hoãn nhiều thứ, còn có mấy trấn bị sụp đổ.”

“Nếu công tử có lòng, vậy thì đến Sơn Việt quản lý ba trấn trước, coi như thử tay nghề trước được không?”

Nguyên Phủ Nghiêu vội vàng gật đầu, vui vẻ nhận nhiệm vụ rồi nhanh chóng dẫn người rời đi. Lý Thừa Liêu có chút kỳ quái nhìn hắn, lẩm bẩm:

“Cũng không biết Nguyên gia bồi dưỡng kiểu gì, người này đúng là kỳ lạ... Bận rộn liền đi quản lý nông sự!”

...

Lưu Trường Điệp khóc một hồi, cuối cùng cũng được Lý Huyền Tuyên khuyên nhủ. Người này một đường từ Đông Hải chạy về, gần như không nghỉ ngơi chút nào, pháp lực đã tiêu hao hết, đành phải tìm một chỗ động phủ điều dưỡng.

Lý Huyền Tuyên bước nhanh vào đại điện, quả nhiên thấy Lý Hi Trị và Lý Nguyệt Tương đang trò chuyện.

Phu thê Lý Uyên Giao đều là người thông minh, Tiêu Quy Loan dạy con có phương pháp, hai người trò chuyện qua lại, dường như có cảm giác tri kỷ, tình thân nhiều năm không gặp cũng dần dần hiện lên.

Dương Tiêu Nhi đang nắm tay Lý Thừa Hoài. Nam hài đã mười bốn tuổi, xương mày hơi cao, thần tình rất chăm chú. Có lẽ cô độc và đau khổ dễ khiến người ta trưởng thành, hắn thấy phụ thân, vẻ mặt vẫn khá bình tĩnh.

Trong tay hắn cầm một cuốn sách nhỏ, thấy phụ thân vẫy tay, bước nhanh lên trước, cung kính hành lễ:

“Phụ thân!”

Lý Hi Trị gật đầu nhìn, có chút phức tạp. Lý Huyền Tuyên đã lớn tuổi, thích tính toán bối phận, chỉ nói:

“Đời Thừa Minh, tính cả Thừa Liêu, Thừa Hoài, còn có những người khác như Thừa, Minh Cung đều đã Luyện Khí, đợi đến khi con cháu của Hi Minh ra đời, trước sau coi như đủ một thế hệ.”

“Ừ.”

Lý Hi Trị để hắn đi qua, thấy hắn đang đọc sách sử, chỉ gật đầu nói:

“Đọc nhiều có thể tăng thêm mưu lược, nhưng cũng phải quản lý nhiều việc, nếu không cũng chỉ là nói suông.”

Hắn nhìn trưởng tử, tiện tay lật một trang, ôn tồn giải thích:

“Ngươi xem câu này: ‘Tháng sáu, Điền thị và Liễu thị bất hòa, tranh chấp giữa đường, thiếu chủ trừng phạt đến giám sát việc khai thác mỏ, từ đó hình thành chi mạch Đông Điền ngày nay...’”

“Sách viết không chi tiết, nhưng đọc rồi thì phải nghĩ, khi đó Liễu thị dựa vào ai? Điền thị lại có địa vị như thế nào? Vì sao lại trừng phạt như vậy... Đêm nay ngươi đọc kỹ, ngày mai ta sẽ đích thân kiểm tra ngươi.”

Lý Thừa Hoài vội vàng gật đầu, lui về sau lưng mẫu thân, trên mặt hiện lên vẻ trầm tư. Lý Huyền Tuyên khen ngợi:

“Trị nhi rất hiểu cách dạy con...”

“Hả!”

Lý Hi Trị xua tay, nhẹ giọng đáp:

“Không dám nhận công lao, chỉ là khi còn nhỏ mẫu thân cầm sách, từng dòng từng chữ kiểm tra, mới có huynh muội ta ngày hôm nay, ta cũng chỉ là bắt chước mà thôi.”

