“Ta còn nhớ mang máng, quý tộc từng muốn xây dựng Trúc Cơ trận pháp, chỉ là khi đó đạo hạnh của ta quá thấp, khó có thể bày ra đại trận như vậy, vì thế đành qua loa cho xong, không biết hôm nay...?”

Lưu Trường Điệp nói lời này, đủ thấy mấy năm nay hắn ở Đông Hải đã có tiến bộ. Năm đó rõ ràng là Lý gia không đủ tài lực, nhưng lại nói khéo thành như vậy. Lý Huyền Tuyên dừng lại một chút, nhìn về phía Lý Hi Trị.

Lưu Trường Điệp hiểu ra, quan sát thiếu niên mặc vũ y trước mặt, thấy hắn ôn hòa nói:

“Tại hạ Lý Hi Trị.”

Lý Hi Trị...

Trong lòng Lưu Trường Điệp bừng tỉnh. Kiếp trước hắn cũng đã gặp qua, chỉ là khi đó Lý Hi Trị tu hành “Giang Hà Nhất Khí Quyết”, khí chất cũng hoàn toàn khác với hiện tại, nhất thời không nhận ra.

Hắn chắp tay đáp lễ:

“Lưu Trường Điệp, tán tu Việt Quốc, ra mắt đạo hữu.”

Lưu Trường Điệp vốn cùng bối phận với phụ thân hắn, chỉ là Lý Hi Trị có thân phận đệ tử tiên tông, không biết sư tôn của hắn có phải là đại tu sĩ gì không, không tiện làm cao, đành chọn cách xưng hô là đạo hữu.

Lý Hi Trị nhẹ giọng hỏi:

“Không biết chuyện trận pháp, đại sư có ý tưởng gì không?”

Dường như Lưu Trường Điệp đã có sẵn kế sách trong bụng, đáp:

“Những năm trước ta đi ngang qua ngọn núi này, nhận được lời mời của quý tộc, ‘Thanh Ngưu Ủy Hà Đại Trận’ trên núi này là do ta bố trí, đã hiểu rất rõ về ngọn núi này, cũng đã có chuẩn bị từ lâu.”

Lý Hi Trị cười nói:

“Đại sư vẫn nên xem xét lại, những năm qua địa mạch biến đổi, đã xuất hiện mấy đỉnh núi bên, địa mạch cũng có điểm khác biệt.”

Lưu Trường Điệp vuốt râu gật đầu, nói:

“Ta đã biết, cũng không có gì đáng ngại!”

“Tốt lắm!”

Lý Hi Trị lập tức nhìn hắn với ánh mắt khác, cũng không hỏi về uy lực và phương pháp bố trí trận pháp, trực tiếp hỏi:

“Không biết đại sư cần bao nhiêu linh thạch linh vật để chuẩn bị?”

Lưu Trường Điệp ước tính một hồi, đáp:

“Quý tộc hiện nay đã khác xưa rất nhiều, ta cũng không dùng trận pháp tầm thường để đối phó, muốn bố trí linh thủy, cần tổng cộng năm loại linh thủy làm mạch chính, kết hợp với thủy mạch trên núi, xây dựng Trúc Cơ đại trận, trước sau cần bốn trăm linh thạch!”

“Ồ?”

Lý Hi Trị bật cười lắc đầu. Hắn kiến thức rộng rãi, Trúc Cơ đại trận sao có thể chỉ cần bốn trăm linh thạch, huống hồ trước tiên còn phải lấy năm loại linh thủy, chỉ riêng năm loại linh thủy chất lượng tốt một chút cũng không chỉ bốn trăm linh thạch rồi, Lưu Trường Điệp muốn tự mình ứng trước.

Chỉ là Lý Hi Trị không cho hắn cơ hội, đáp:

“Đại sư nói đùa rồi, sao có thể để ngươi ứng trước chi phí này, linh thủy linh vật nhà ta sẽ thu thập, về phần linh thạch, nhà ta sẽ bù cho đạo hữu một trăm viên, nếu không đủ, đạo hữu có thể lên tiếng.”

“Cái này!”

Sắc mặt Lưu Trường Điệp lập tức thay đổi, vội vàng nói:

“Đây? Đây là có ý gì... Ta và quý tộc...”

Lý Hi Trị xua tay, vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt bình tĩnh nhìn hắn, nhẹ giọng nói:

“Thúc bá tự mình sống cũng không dễ dàng, hiện tại nhà ta có thể gánh vác được, không phải là bất lực, vẫn nên để nhà ta chi trả, nghe nói phụ thân ta và thúc bá có giao tình rất sâu đậm, chắc hẳn cũng không muốn thúc bá như vậy.”

Lưu Trường Điệp vốn đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc Lý Hi Trị nói gì cũng không nhượng bộ, nhưng nghe hắn nói thành khẩn như vậy, lại bị một tiếng “thúc bá” quen thuộc từ kiếp trước làm chấn động, nhất thời không nói nên lời.

Lưu Trường Điệp như người mơ màng đáp ứng, im lặng một hồi, nhẹ nhàng chắp tay, rõ ràng là hướng về phía trước, nhưng không giống như đang hành lễ với Lý Hi Trị trước mắt, thái độ cung kính, giống như một khách khanh trung thành nhiều năm.

“Ta sẽ đi khảo sát địa mạch ngay!”

Hắn nhẹ giọng nói.

Nói xong, Lưu Trường Điệp khẽ cúi người, chậm rãi lui xuống.

Lý Hi Trị tiễn hắn rời đi, luôn cảm thấy có gì đó khác lạ, nhưng không nói rõ được. Nhìn hành vi cử chỉ của hắn lại có cảm giác quen thuộc, giống như chỉ có những lão thần như Trần Đông Hà, An Chích Ngôn mới có thể mang lại cảm giác này.

Cảm giác này quá hoang đường, hắn nhanh chóng ném ra khỏi đầu. Đợi một lát, Lý Thanh Hồng cưỡi gió bay vào trong điện.

Ngoại trừ Lý Huyền Tuyên, những người khác trong điện đều vội vàng đứng dậy. Lý Thanh Hồng đảo mắt một vòng, xua tay để mọi người ngồi xuống, hỏi:

“Thế nào rồi?”

Lý Hi Trị vội vàng kể lại chuyện vừa rồi, Lý Thanh Hồng gật đầu, lông mày hơi nhướng lên, lấy từ trong túi trữ vật ra hai bình đá màu xám đen.

Hai thứ này là nàng có được khi trừ yêu, nên không giống như vật bình thường trong Hải Nội được đựng trong bình ngọc, mà được đựng trong bình đá có đường nét điêu khắc thô sơ. Nàng dịu dàng nói:

“Trong này có hai loại linh thủy, lần lượt là ‘Viễn Hải Hủy Lưu’ thuộc hợp thủy và ‘Thạch Trung Thủy’ thuộc bính thủy, năm đã có hai.”

Lời nàng vừa dứt, Lý Huyền Tuyên vốn đang im lặng trầm ngâm lên tiếng, giọng nói già nua hùng hậu:

“Trong nhà còn một loại linh thủy, là Tuấn ca nhi cùng ta ra ngoài có được ở Hợp Lâm sơn mạch, gọi là ‘Mục Lâm Hàn Thủy’, chỉ là trong sách không ghi chép nó thuộc loại thủy nào.”

Hắn lấy một bình ngọc từ trong ngực ra. Lý Hi Trị liếc mắt nhìn, đưa bình ngọc này trở lại:

“Hợp thủy.”

Lý Huyền Tuyên có chút tiếc nuối nói:

“Vốn dĩ ở trong sơn mạch đó còn có được một bình ‘Thanh Nguyên Linh Thủy’, chỉ đáng tiếc đã dùng để tu luyện đồng thuật, dùng hết một nửa rồi, vẫn chưa đủ một phần.”

Năm loại linh thủy đã thu thập được ba loại. Dương Tiêu Nhi bên cạnh nhẹ nhàng bước lên một bước, cuối cùng cũng lên tiếng, nhẹ giọng nói:

“Thiếp thân ở đây còn một loại linh thủy, là trước đây trong phong ban thưởng, vì rất đặc biệt nên vẫn chưa dùng đến, đành mang theo bên mình.”

Nàng lấy từ trong vòng ngọc trên vũ y ra một vật, chính là một bình ngọc màu trắng bạc, đưa lên, dịu dàng nói:

“Đây là ‘Bạch Vũ Bất Lạc’, trong ngũ thủy thuộc phủ thủy, phủ thủy thời cổ gọi là nhược thủy, hiện nay là loại ít gặp trong ngũ thủy... Công dụng cũng ít được ghi chép, nên vẫn luôn giữ lại bên người.”

Lý Hi Trị dừng lại một chút, nhận lấy bình trắng từ tay nàng, đưa cho Lý Huyền Tuyên, nói:

“Về tông ta sẽ bù cho Tiêu Nhi, cứ để trong nhà thu lấy cho tốt.”

Lý Huyền Tuyên đành phải cảm ơn rồi nhận lấy, hiểu rằng vợ chồng vốn không phân chia rạch ròi như vậy, đây chỉ là lời an ủi hắn mà thôi. Tính qua tính lại, vẫn còn thiếu một loại linh thủy.

Lý Thanh Hồng giao những thứ này cho Lý Huyền Tuyên, nói:

“Cứ đợi đã, ta sẽ đi một chuyến đến phường thị, mua một loại linh thủy trở về.”

Nàng vốn là người quyết đoán, nói đi là đi, không chần chừ, cưỡi gió bay lên, nhanh chóng bay về phía nam.

Mọi người đang trò chuyện, để Lý Thừa Liêu xuống chuẩn bị tế lễ. Lý Nguyệt Tương ngẩng đầu nghe một hồi, có một người từ phía dưới bước lên.

Người này mặc áo choàng đen, thần sắc âm trầm, là tu vi Trúc Cơ trung kỳ, lơ lửng dán sát mặt đất đi tới trước mặt nàng, quỳ một gối xuống.

“Tiểu thư... Trong nhà đã thu thập được tin tức, để ta mang lên đây.”

Lý Ô Sao hai tay dâng một chiếc ngọc giản, Lý Nguyệt Tương nhẹ nhàng nhận lấy, cẩn thận đọc.

“Nguyên Phủ Nghiêu, hai mươi chín tuổi, Luyện Khí sơ kỳ, tu luyện ‘Thanh Tuyên’ nhất đạo, không biết là công pháp gì...”

Nàng tiện tay lật xem, bỏ qua một đoạn lớn, chỉ cười một tiếng rồi hỏi:

“Còn có thanh mai trúc mã?”

Lý Ô Sao cúi đầu, đáp:

“Chỉ nghe người dưới nói, người này từng qua lại với một nữ tử Tống gia, khi đó Tống gia còn có tu sĩ Trúc Cơ... Mấy năm nay Tống gia suy tàn, liền cắt đứt quan hệ.”

“Ta biết rồi.”

Lý Nguyệt Tương thuận miệng đáp một câu. Lý Ô Sao lại nói:

“Nghe người dưới nói, Nguyên Phủ Nghiêu tứ phía dò hỏi về sính lễ, chỉ là đều đụng phải người của chúng ta, không nhận được tin tức.”

“Ồ?”

Lý Huyền Tuyên và Lý Nguyệt Tương liếc nhìn nhau. Ông lão vuốt râu, trong lòng có chút tiếc nuối, giọng nói khàn khàn:

“Cũng khó trách hắn động tâm, của cải lớn như vậy, nếu để một mình hắn có được, có thể xem như phúc ba đời.”

Lý Huyền Tuyên nhìn trái nhìn phải, nói tiếp:

“Từ nhỏ thiếu sự dạy dỗ, không biết tình thế thay đổi, phẩm hạnh vẫn coi như chính trực, rốt cuộc cũng chỉ là một người bình thường, hành động như vậy cũng không có gì lạ.”

Mặc dù nói như vậy, nhưng vẻ thất vọng đã tràn ngập trên mặt. Lý Hi Trị lại ngạc nhiên liếc nhìn một cái, hỏi:

“Sao? Nguyên gia muốn gả muội muội cho? Vị thanh niên tài tuấn nào?”

Lý Nguyệt Tương lên tiếng kể lại, kể hết mọi chuyện trước sau. Lý Hi Trị lắng nghe cẩn thận, một tay chống lên tay vịn, tay kia tùy ý búng ra cầu vồng, thích thú nói:

“Ta sẽ đi gặp hắn.”

Lý Huyền Tuyên biết hắn sẽ nói như vậy, thở dài gật đầu, nhưng nhìn thấy Lý Nguyệt Tương bên cạnh cười tươi như hoa, không nhịn được cũng cười theo.

Ông vốn là người có bối phận cao nhất, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, làm sao không nhìn ra được Lý Ô Sao đến đúng lúc, chỉ thầm nghĩ:

“Tiểu tử này có tâm tư thật tốt, tiện tay liền thử rồi, chỉ là Trị nhi cưng chiều nàng, sẽ không để nàng thất vọng.”

