Lý Hi Trị một tay chắp sau lưng, tay kia đỡ hắn dậy, cười nói:

"Không cần khách khí, lần này ta đến là muốn gặp thế tử nhà ta."

Lý Thừa Liêu lập tức rạng rỡ mặt mày, gật đầu dẫn đường. Hai người đi vào đài lầu bên cạnh, từ ngọc đài trên đỉnh đi xuống, qua mấy hành lang, đẩy cửa viện.

Bên trong đặt một chiếc bàn nhỏ, một tiểu hài tử chừng bốn tuổi đang ngồi bên bàn, mặc áo ngắn màu trắng vàng, trên bàn chất hai chồng sách, hắn chống cằm, lặng lẽ đọc.

Sống mũi hắn hơi cao, giữa chân mày còn nét trẻ con, đôi mắt cụp xuống, mặt nghiêng còn chút bầu bĩnh của hài tử, hơi ửng đỏ khỏe mạnh, hai chân đan chéo, lặng lẽ ngồi xếp bằng.

Lý Hi Trị tiến lên, trong viện không có bất kỳ tùy tùng nào, chỉ có một con khỉ già lông trắng đang quét sân, tu vi luyện khí đỉnh phong. Khỉ già mặc đạo bào, cúi đầu rủ mắt, dường như không để ý có người đến.

"Vi nhi... đây là tam thúc công của ngươi."

Lý Hi Trị mỉm cười nhìn sang, bất chợt chạm phải đôi mắt màu vàng sẫm kia. Với thị lực trình độ Trúc Cơ của ông, mọi thứ xung quanh đều hiện rõ mồn một, rõ ràng có thể thấy màu vàng trong mắt hắn như những vòng tròn, tầng tầng lớp lớp đan xen.

Màu vàng khẽ lướt qua trước mắt, theo ánh nhìn của Lý Chu Vi dời đi mà trở nên tối lại, chỉ thấy lông mày hơi nhướng lên, hắn vén áo bào vàng trắng, hành lễ vãn bối.

"Bái kiến tam thúc công!"

Lý Chu Vi đứng dậy đáp lễ, đôi tay nhỏ chắp lại, đang định quỳ xuống, Lý Hi Trị như bừng tỉnh trong mơ, mắt nhanh tay lẹ đỡ hắn, thấp giọng nói:

"Đến giờ ta mới hiểu vì sao các trưởng bối lại khẳng định như vậy... Đúng là... nhân vật như thế, dường như đã tu luyện tính mệnh ngay từ trong bụng mẹ, sau khi ra đời liền khác thường."

Lý Hi Trị đỡ tiểu hài tử này dậy, quay đầu gọi Lý Thừa Liêu tới, dặn dò:

"Ta nghe nói thời xưa những người đồng tu tính mệnh có rất nhiều kiêng kỵ, lưu truyền đến nay đã không thể khảo chứng, có lẽ là lời mê tín, nhưng để phòng ngừa vạn nhất, nhà mình có thể tham khảo một hai."

Ông trịnh trọng nói:

"Sau này gặp bất cứ ai cũng không được để hài tử này bái lạy... Cố gắng đừng xưng tên của nó, dùng đạo hiệu thay thế... Trong nhà gọi là thế tử cũng được."

Lý Thừa Liêu nghe vậy, gật đầu vâng dạ. Lý Hi Trị vẫn còn vẻ kinh ngạc, kéo hắn ngồi xuống, suy nghĩ hồi lâu, chăm chú nhìn vào mắt hắn.

"Chất xuất vu chúng, lại không giống như mang theo mệnh số, trái lại giống như thể chất minh dương nào đó."

Lý Hi Trị nhìn một lúc, trong mũi chậm rãi ngửi thấy một mùi hương thoang thoảng, cẩn thận phân biệt, nhướng mày nhìn Lý Thừa Liêu, ngạc nhiên nói:

"Thược dược?"

Lý Thừa Liêu lại không hề hay biết, có chút khó hiểu nhìn ông. Lý Hi Trị bế Lý Chu Vi lên, đôi tay nhỏ của tiểu hài tử này ấn chặt vào cánh tay ông, mày hơi nhíu lại. Lý Hi Trị cẩn thận nhìn quanh một lượt, khẽ nói:

"Hài tử này lớn lên, e rằng không phải kẻ thiện lương, tính tình chính là bá đạo."

Ông suy nghĩ một lúc, lắc đầu nói:

"Vẫn là ta kiến thức nông cạn, thực sự không nhìn ra, chẳng giống cái gì cả, trái lại giống như... trái lại giống như..."

Ông nuốt lời vào bụng, trong lòng nói:

"Nếu nói thật ra, đủ loại dấu hiệu này đều giống như sách đã nói về hóa thân của yêu tà kim tính... Nhưng nếu thực sự như vậy, yêu tà không có trí tuệ bình thường, sao có thể ngoan ngoãn ngồi ở đây..."

Lý Hi Trị đặt hắn xuống, hỏi Lý Thừa Liêu một vài chi tiết, im lặng một lúc rồi nói:

"Bất kể tình huống nào, cũng phải giả vờ như đó là mối đe dọa nhỏ nhất, chỉ nói hắn là huyết thống minh dương... Còn đôi mắt này... Ta sẽ vào trong tông đổi lấy một đạo thuật mắt tương tự để che giấu."

Ông giải thích:

"Đông Hỏa Động Thiên sụp đổ, Thanh Trì lấy được rất nhiều công pháp minh dương, trong đó không ít thuật mắt, ta đã xem từ lâu, có một hai loại vẫn có thể dùng để che giấu."

Lý Thừa Liêu gật đầu vâng dạ. Lý Hi Trị mỉm cười nhìn Lý Chu Vi đang tự mình tập viết trên giấy, vừa nhìn vừa nói:

"Tế tự trong nhà đã chuẩn bị xong chưa?"

"Ngày mai là xong."

Lý Hi Trị tính ngày vừa khớp, không chậm trễ thời gian, hỏi nơi ở của Nguyên Phụ Diêu, cưỡi gió bay tới.

Trên đường đi, trong lòng ông vẫn nghĩ đến ánh mắt của Lý Chu Vi và luồng khí tức kỳ lạ kia, thầm suy tính:

"Đợi đến khi che giấu được đôi mắt, Thanh Trì và Tu Duyệt đang căng thẳng, đúng lúc mọi người đều lo sợ bất an... Mấy nhà ở Xích Tiều Đảo Đông Hải lại có ý đồ... Mấy đại Tử Phủ cũng đã chết... Hẳn là sẽ không có nhiều chuyện."

Ông suy tính, rất nhanh đã đến trước động phủ, để người vào báo tin, liền thấy một thanh niên tuấn tú vội vàng ra đón, nói:

"Vãn bối bái kiến đạo nhân! Không ra đón từ xa, thất lễ rồi!"

Lý Hi Trị dù sao cũng có khả năng trở thành phong chủ Thanh Tuệ Phong trong tương lai, địa vị rất cao, năm đó Nguyên Than đến Lý gia cũng là cả tộc ra đón, hiện tại chênh lệch về tu vi và địa vị của hai người so với năm đó Nguyên Than và Lý Uyên Giao lớn hơn nhiều, chẳng trách hắn lại hoảng sợ như vậy.

Lý Hi Trị xua tay đi vào, Nguyên Phụ Diêu cắn răng đi theo vị đạo nhân áo lông này vào động phủ, ngồi ở bên cạnh, chỉ thấy Lý Hi Trị hỏi:

