Lý Hi Trị ừ một tiếng, liếc nhìn hắn, không nói gì thêm, khẽ nói:

"Công tử có dự tính gì không?"

Trên trán Nguyên Phụ Diêu ẩn hiện mồ hôi, chỉ đáp:

"Ta... ta chỉ nghe theo mệnh lệnh trong nhà, tu hành ở quý tộc, đợi phụ thân ta trở về."

Lý Hi Trị gật đầu, nói:

"Được, ta xem đó là ý của công tử."

Ông cười cười, đột nhiên đứng dậy. Nguyên Phụ Diêu không kịp đề phòng, phản ứng lại là lời mình nói có gì đó không ổn, há miệng nhìn đạo nhân áo lông này, đối diện với ánh mắt hơi sắc bén của ông khi liếc sang, lại không nói được lời nào.

Trong mắt Lý Hi Trị thoáng hiện vẻ thất vọng, chậm rãi bước ra khỏi động phủ, đến trước bậc thềm, dường như tùy ý nói:

"Hai nhà giao tình thắm thiết, công tử muốn ở đây bao lâu cũng được."

Nói xong, ông cưỡi cầu vồng rời đi. Thê tử Dương Tiêu Nhi đã đợi trên không, nhìn có vẻ lo lắng, dùng ánh mắt hỏi han. Lý Hi Trị cùng nàng bay lên, nói đùa:

"Trưởng bối trong nhà quá giữ quy tắc rồi, nhiều năm làm thế gia, làm việc tốt nhiều quá nên có gánh nặng... Nhìn thấy hai nhà giao tình, không nỡ từ chối, thế là thế nào? Nguyên Thành Thuẫn chẳng qua muốn nhà ta bảo vệ hậu bối của hắn, bảo vệ thì được rồi, còn muốn gả muội muội ta cho hắn?"

Ông dừng một lúc, trên mặt vốn bình tĩnh ôn hòa hiện lên vẻ hung ác giống như phụ thân Lý Uyên Giao, lạnh giọng nói:

"Không có dũng khí, không có mưu lược, không biết tiến thoái, Nguyệt Tương xem trọng hắn thì thôi, chẳng lẽ vì trả cái ân tình không đầu không đuôi này mà để muội muội ta chịu ấm ức? Đây là đạo lý của nhà nào!"

Dương Tiêu Nhi khoác tay ông, khẽ nói:

"May là chỉ có hai câu hẹn ước riêng tư, nếu không truyền ra ngoài cũng không dễ nghe... Nguyệt Tương có tâm tư, Nguyên Phụ Diêu thực sự khó hiểu được nàng."

"Được rồi..."

Lý Hi Trị xua tay, đáp:

"Muội muội ta ứng phó tốt, sớm đã chừa đủ đường lui, nào có cái gì dễ nghe hay không dễ nghe, ngươi tin không, đưa lễ đính hôn cho hắn, tiểu tử này còn âm thầm vui mừng."

Hai người hạ xuống đỉnh núi, bước vào đại điện. Lý Nguyệt Tương mỉm cười tiến lên, đôi mắt như biết nói nhìn ông. Thời gian đi đi không lâu, mấy người vẫn còn trong điện. Lý Hi Trị nói:

"Người xấu ta đã làm rồi, tiểu muội, ngươi đi lấy lễ đính hôn đưa cho hắn, ngươi biết nói chuyện, hắn có khi còn cảm kích ngươi."

Lý Nguyệt Tương dịu dàng nói:

"Đã làm phiền huynh trưởng rồi."

Lý Hi Trị dù đã cưỡng ép quản chuyện này, nhưng thái độ của ông với Lý Huyền Tuyên vẫn rất thấp, cung kính nói:

"Tôn nhi nhất thời tức giận, lại thuận theo lời nói của hắn mà nói chết chuyện này, không biết có làm chậm trễ chuyện trong nhà..."

"Đi đi đi... nói cái gì chọc cười lão già ta..."

Lý Huyền Tuyên nhấc chân lên, dường như muốn đá ông. Lý Hi Trị mỉm cười đứng dậy. Lý Huyền Tuyên nhìn hai huynh muội phối hợp ăn ý, thở dài, giọng khàn khàn nói:

"Như vậy đã là tốt nhất rồi."

Lý Nguyệt Tương từ trong tủ ở đại điện lấy ra mấy hộp ngọc, bên trong đặt mấy túi gấm. Nàng chớp đôi mắt phượng, cầm chúng trong tay, cưỡi gió bay đi, bay đến động phủ dưới núi.

Nguyên Phụ Diêu đang ở trong động phủ thở ngắn than dài, không ngờ lại có người đến báo, nói là tiểu thư Nguyệt Tương đến.

Nguyên Phụ Diêu lên tinh thần, vội vàng dẫn theo hai tùy tùng đi ra, nhìn thấy giai nhân cưỡi mây lửa hạ xuống, vội vàng nói:

"Nguyệt Tương đến! Ta..."

Hắn vừa muốn mở miệng giải thích, không ngờ Lý Nguyệt Tương khẽ mỉm cười, ra hiệu im lặng, khiến hắn ngậm miệng lại. Nàng lấy từ trong tay áo ra mấy hộp ngọc, cười nói:

"Xem đây là cái gì!"

Nguyên Phụ Diêu nhận lấy, lần lượt mở ra, linh thức chìm vào trong đó, phát hiện ngọc thạch lấp lánh, bảo dịch dập dờn, pháp khí linh vật, bảo dược yêu châu chất như núi, lấp lánh rực rỡ, nhất thời nhìn đến ngây người.

Lý Nguyệt Tương rất khẽ thở dài trong lòng, dịu dàng nói:

"Huynh trưởng của ta nói rằng đạo hữu không muốn ở lâu trong nhà ta... Tính tình đạo hữu chính trực, quân tử, cũng không có ý gì khác."

Lời này lập tức khiến Nguyên Phụ Diêu bừng tỉnh, có chút vội vàng mở miệng giải thích, nhưng lại bị lời tiếp theo của nàng chặn lại.

"Nếu đã như vậy, vốn dĩ những thứ này là tiền bối Nguyên Thành Thuẫn để lại làm lễ đính hôn cho nhà ta, hiện tại một lần trả lại cho đạo hữu, thực sự quá mức quý giá, mong đạo hữu cẩn thận giữ gìn."

Lời này vừa dứt, đã đặt Lý Nguyệt Tương và những bảo vật giá trị lớn này vào thế đối lập, đập tan những lời muốn vãn hồi của hắn, khiến hắn không nói được lời nào.

"Lời hứa của nhà ta với tiền bối vẫn còn hiệu lực, Lý gia vẫn luôn là nơi công tử có thể ở, sẽ cố hết sức bảo vệ công tử chu toàn."

Lý Nguyệt Tương đưa hộp ngọc tới, buông tay, khẽ nói:

"Đạo hữu bảo trọng."

Nàng rất nhanh cưỡi gió rời đi, chỉ để lại Nguyên Phụ Diêu đứng ngây ra tại chỗ. Rõ ràng linh vật đủ để ba đời tu hành không lo đã đến tay, nhưng hắn lại không có hứng thú như dự đoán, trái lại có cảm giác mất mát.

"Thật là một cô nương tốt."

Rất nhanh hắn đã gạt bỏ cảm giác này ra khỏi đầu, nhìn thấy hai tùy tùng bên cạnh lộ vẻ thèm thuồng, trong lòng trống rỗng cuối cùng cũng có cảm giác an toàn, thở dài nói:

"Như vậy đã có dư địa rồi..."

Những lời đầy bụng của hắn lăn một vòng trong bụng, lẩm bẩm nói:

"Như vậy đã không còn dư địa nữa rồi..."

...

Năm nay tế tự dưới núi Lý gia có quy mô nhỏ hơn mọi năm, nước ngập bốn vùng, thực sự không thích hợp làm lớn. Lục Giang Tiên ở trong Thái Hư nhìn xuống, dân số ở mấy quận này giảm mạnh, sát oán nổi lên khắp nơi.

"Tình hình trong Tân Lâm Trạch gần như đã ngã ngũ."

Người Lý gia không nhìn thấy tình hình trên nguyên, nhưng Lục Giang Tiên nhìn thấy rõ ràng, một phe trong Nguyên gia thân cận với Trì gia đã dần dần nắm quyền, Nguyên Hộ Viễn càng ngày càng túng quẫn, e rằng không chống đỡ được lâu.

"Không chỉ có mưa âm tính này... Còn có tiếng gào thét của trăm vạn lê dân này, cũng đang phá hủy [Huyền Bình Trung Phân]."

Ông lặng lẽ quan sát, không chen tay vào được, chỉ đưa tay ra trong gương triệu hồi luồng khí phù chú trong tế tự kia, hơi tinh luyện, rồi lại đưa vào người Lý Hi Trị đang đứng trên tế đàn.

Hiện tại Lục Giang Tiên đã khác xưa, hai mắt nheo lại, nhìn thấy trên người Lý Hi Trị mặc áo lông hiện lên từng đạo mạch lạc, đại khái chia thành hai hướng.

Một hướng được bao quanh bởi phù văn màu đỏ nhạt, màu sắc nằm giữa hồng và phấn, hơi sắc bén, nét bút của chữ triện sắc sảo:

"[Chu Để Lưu Hồng]"

Phù chú này có một công hiệu là tăng cường cho con cháu, giúp con cháu sinh ra sau khi nhận phù có thiên phú cao hơn, thông minh hơn, công hiệu thứ hai là khiến pháp lực càng hùng hậu, uy lực của tiên cơ càng mạnh, tăng cường tốc độ phi hành.

Hướng còn lại được bao quanh bởi quầng sáng màu vàng cam, hai bên màu sắc dần nhạt, chậm rãi hóa thành hai màu vàng trắng, nét chữ triện rất sáng:

"[Thải Triệt Vân Quỳ]."

Phù chú này có thể dưỡng tâm lực, chấn hưng tinh thần, người nhận phù còn có thể hóa giải pháp thuật của người khác, hiểu rõ vận hành pháp lực, mỗi lần bế quan tu hành, phù chú này lại được tăng cường ôn dưỡng, chậm rãi nâng cao uy lực của thuật pháp bản thân.

Khó có được là phù chú này có thể bảo dưỡng tính mệnh, mặc dù khó có thể so với [Tị Tử Duyên Sinh], không thể hóa giải tai ương, nhưng có thể hơi tăng thêm phúc thọ.

Lục Giang Tiên hơi nhìn trộm một chút, suy đi tính lại, [Chu Để Lưu Hồng] chỉ có tác dụng với con cháu của người nhận phù, hiện tại Lý Hi Trị đã là tu sĩ Trúc Cơ, Dương Tiêu Nhi cũng là tu vi Luyện Khí, e rằng khó có thể sinh ra con cháu, công hiệu này đại khái là không dùng được.

Mà [Thải Triệt Vân Quỳ] là phù chú có công hiệu tăng cường thời vận khó có được, hơn nữa thời gian bế quan càng lâu thì càng lợi hại, công pháp Lý Hi Trị tu luyện là đặc biệt chọn lựa, lại có thân phận Thanh Trì bảo vệ, là người trong số mấy người Lý gia không dễ xảy ra chuyện nhất, trái lại khá thích hợp với phù chú này.

Nghĩ như vậy, Lục Giang Tiên vung tay, phù chú này hóa thành màu vàng nhạt, đưa vào trong cơ thể Lý Hi Trị, rồi lại dời ánh mắt sang người Lý Chu Vi.

Mấy năm nay, minh dương kim tính đã liên kết với hắn càng chặt chẽ, đã xuất hiện không ít dị dạng. Lục Giang Tiên chỉ lặng lẽ chờ đợi:

"Đợi đến khi hắn thụ phù có tu vi, có thể lợi dụng mối quan hệ giữa phù chủng và bản thể, thử xem có thể khiến hắn khống chế được những ảnh hưởng này hay không... Tránh cho chúng quá mức phô trương."

(Chương này kết thúc)

