Lý Hi Trị nhắm chặt hai mắt, môi răng khẽ động, phun ra một chùm hào quang bảy sắc, khi mở mắt ra đã có đủ loại ánh sáng cầu vồng trôi nổi, từ từ mới chìm xuống.

Nhìn ánh mắt của mọi người xung quanh, hắn mỉm cười nói:

“Chỉ còn một bước nữa là đột phá! Cũng là chuyện tốt, không đến mức đột phá vội vàng khiến người khác nghi ngờ, lần này đến Đông Hải có thể rèn luyện tu vi, luyện tập pháp thuật, rồi tìm cơ hội đột phá!”

Lý Hi Trị bộc lộ tu vi, lúc này mới giải thích một chút về lệnh khí của mình, nhất thời có chút ngứa ngáy, vận chuyển pháp lực, hào quang nhảy múa giữa năm ngón tay, hai tay bấm quyết, ngón giữa và ngón áp út cong vào lòng bàn tay, các ngón còn lại dựng thẳng tạo thành hình cái đỉnh.

Trong nháy mắt, linh cơ trên đỉnh núi ngừng lưu động, tất cả đều ngưng tụ trên không trung, chỉ dừng lại trong chốc lát, rồi nhanh chóng chảy vào tay hắn, va chạm kích thích, hóa thành từng luồng khí trắng.

“Cũng có tiến bộ!”

Lý Hi Trị khen một câu, Lý Hi Minh bên cạnh nhìn thấy mắt sáng lên, mở miệng nói:

“Đại ca có tầm nhìn xa, sắp đột phá Trúc Cơ trung kỳ rồi, vẫn nên nhận lệnh khi còn Trúc Cơ thì được lợi nhiều hơn… Sau này trong nhà có thể học theo đại ca.”

Lý Hi Trị đáp:“Minh đệ còn khen ta nữa… Ta ở trong tông môn tất nhiên có thể từ từ tu hành, chỉ là các ngươi phải nhanh chóng tu thành Tiên Cơ để chống lưng cho gia tộc, thu lợi lớn hơn, tất nhiên không thể đợi đến Trúc Cơ mới đi nhận lệnh.”

Hắn không để tâm đến chuyện này, mà thần sắc nghiêm trọng nói:

“Ta đã gặp Chu Huy rồi.”

Lý Hi Trị sợ trong nhà xử lý không tốt, lại nói những lời vừa rồi với Lý Thừa Liêu một lần nữa, trầm giọng nói:“Thời xưa kiêng kỵ gọi thẳng tên, vì vậy mới có đạo hiệu, trong nhà đợi đến khi hắn sáu tuổi tu hành, nhớ đặt cho hắn một đạo hiệu, tốt nhất là có liên quan đến Minh Dương, càng có lợi.”

“Ta vào tông không chỉ thu thập đồng thuật này, cố gắng nhận thêm một số nhiệm vụ, liên lạc một số người, đổi một số pháp thuật Minh Dương có được từ trong Đông Hỏa động thiên ra, cho đứa trẻ này tu hành hộ thân.”

Lý Huyền Tuyên vuốt vuốt tay áo, có chút khô khan nói:

“Đứa trẻ này… không cần miễn cưỡng, chú ý nhiều đến tu hành của mình, những thứ này vốn không nên làm phiền ngươi… Úc Mộ Tiên tu hành nhiều năm, gần như tiêu hết phần lớn gia tài của Úc gia, vậy mà đứa trẻ này… nhiều năm như vậy rồi cũng chưa từng đòi hỏi gì ở nhà! Ta và cha ngươi chỉ sợ ngươi bị ức hiếp trong tông môn…”

Lý Hi Trị xua tay, nghiêm mặt nói:
“Ông nội đừng khách khí với ta… Năm đó trong nhà cầu [Triều Hà Thái Khí] cho ta chắc cũng không nghĩ nhiều như vậy, phân rõ quá lại không có ý nghĩa!”

Hắn vừa dứt lời, Lý Huyền Tuyên chỉ có thể gật đầu, Lý Hi Trị tính toán thời gian, đã rời Thanh Tùng đảo rất lâu, không dám chậm trễ, chỉ khẽ nói:“Thời gian gấp gáp, ta trở lại hải ngoại đây, trong nhà nếu có việc gì, cứ viết thư cho ta.”

Mọi người tiễn hắn ra ngoài, Lý Nguyệt Tương mới quen thuộc ca ca này, có chút lưu luyến không rời, khẽ nói:“Đại ca lần này đi, bao lâu mới có thể trở về?”

Lý Hi Trị chỉ mỉm cười nói:

“Không chỉ mấy năm, nếu muội có thời gian rảnh, có thể để người đưa đến Thanh Tùng đảo, nơi đó không chỉ là một nơi tu hành tốt, huynh muội chúng ta cũng có thể tụ họp.”

Lý Nguyệt Tương gật đầu, có vẻ hơi động lòng, đùa nói:

“Đại ca ở ngoài, phải chọn cho ta một phu quân thích hợp!”

Lý Hi Trị lại nghe vào trong lòng, nghiêm trọng gật đầu, khẽ nói:“Cha hiện giờ không có ở đây, trưởng huynh như cha, vi huynh chắc chắn sẽ không để Tương nhi chịu ấm ức.”

Hắn nói xong lời này, chắp tay với mấy người, dưới chân dâng lên ánh sáng bảy sắc, nhanh chóng biến mất ở phía chân trời phương đông.

…

Lý Hi Trị vừa đi, Lý Thanh Hồng đã cưỡi gió trở về, phong trần mệt mỏi rơi xuống đỉnh núi, lấy từ trong ngực ra một bình ngọc, trưng bày nói:

“Linh thủy này gọi là [Đàm Trung Thanh], thuộc hệ lục thủy, tốn chín mươi bảy viên linh thạch.”

Lý Thanh Hồng đi lấy một trăm linh thạch, giờ trả lại ba viên, Lý Huyền Tuyên đã gom được năm loại linh thủy, chỉ nhanh chóng mời Lưu Trường Điệp lên.

Lưu Trường Điệp mấy ngày nay vẫn ở trên Thanh Đỗ sơn điều tra, quan sát địa mạch và hướng đi của linh cơ, vốn tưởng rằng phải đợi một năm rưỡi, nhìn thấy Lý gia nhanh như vậy đã gom đủ năm loại linh thủy, có chút kinh ngạc.

Nhận lấy bình ngọc xem qua:
“Hợp thủy [Viễn Hải Hủy Lưu], [Mục Lâm Hàn Thủy], bấn thủy [Thạch Trung Thủy], phủ thủy [Bạch Vũ Bất Lạc], lục thủy [Đàm Trung Thanh].”

Lưu Trường Điệp có chút kinh hỉ, mở miệng nói:

“Vậy mà lại có nhiều loại linh thủy như vậy, ngũ đức chỉ thiếu một loại khảm thủy!”

Thấy mấy người nhìn qua, hắn chắp tay cười nói:

“Các vị không biết, bố trận của ta rất có ý tứ, nếu đều là linh thủy cùng một tính chất, uy lực sẽ mạnh hơn một chút, nếu có gì khác nhau, tốt nhất có thể chiếm ngũ đức, uy lực cũng xuất sắc.”

Lưu Trường Điệp lấy từ trong ngực ra một bình ngọc, khẽ nói:
“Mà tại hạ ra ngoài lịch luyện, vì tu hành mà lấy được [Thanh Mục Linh Đồng] từ quý tộc, đặc biệt thu thập [Thanh Nguyên Linh Thủy], hiện giờ còn dư lại hai phần, chính là khảm thủy.”

Hắn dùng bình ngọc này để đổi lấy [Viễn Hải Hủy Lưu] trong hợp thủy, gom đủ ngũ đức, khiến Lý Huyền Tuyên mặt mày hớn hở, cười nói:

“Đa tạ đại sư rồi!”

Lưu Trường Điệp cười mà không nói, hắn đã sớm đi Đông Hải tìm một chỗ động phủ mà kiếp trước biết được, lấy được rất nhiều linh vật, trong túi trữ vật có rất nhiều linh thủy, thật ra đã sớm có đủ ngũ đức, vì vậy mới nghĩ đến việc bố trí đại trận này.

Bất kể Lý gia lấy ra năm loại linh thủy nào, hắn cũng đã chuẩn bị sẵn lý do, đều có thể chữa cháy, lúc này chỉ thu linh thủy lại, đưa ra một danh mục, mở miệng nói:

“Ta sẽ xuống bố trận, những linh vật và cát đất trong danh mục này, còn phiền quý tộc thu thập đầy đủ.”

Lý Huyền Tuyên tất nhiên đáp ứng, cùng hắn đi ra ngoài, kéo tay áo hắn hỏi:“Không biết đại sư trong túi trữ vật còn dư lại một phần [Thanh Nguyên Linh Thủy] kia, có còn dùng được không?”

Lý Huyền Tuyên tất nhiên muốn mua lại, để cho hậu bối nhà mình tu hành [Thanh Mục Linh Đồng], Lưu Trường Điệp nhanh chóng hiểu ra, chỉ cười nói:“Đưa cho quý tộc chính là…”

Lão nhân không đồng ý, hai người vừa nói chuyện vừa xuống núi, vẫn còn nghe thấy tiếng tranh luận, Lưu Trường Điệp kiếp trước chưa từng gặp lão nhân này, nhưng ở kiếp này lại quen biết khi hắn còn trẻ, hai người nói chuyện quá khứ, khá ăn ý.

Mưa lớn trên đỉnh núi từ từ giảm xuống, mây đen trên hồ từ từ nhạt đi, thấp thoáng có thể nhìn thấy bầu trời, ánh bình minh hiện ra ở phía chân trời, gió ấm từ phương bắc thổi đến, thổi bay tấm vải trắng treo trên tường, mây đen ở chân trời cũng tan đi.