Hắn vừa dứt lời, phía xa đã cuộn lên những cơn sóng gió lớn, từ xa tới gần, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng gầm thét như sấm chớp. Lý Huyền Phong nhìn về phía xa, khoanh tay đứng đó, như có ý chỉ nói:

“Thanh Trì quản lý một vùng rộng lớn, không phải chiếm cứ đảo như Đông Hải… quy chế khác với Đông Hải, giữa các gia tộc, tiên phong, chân nhân có nhiều khác biệt… không thể đánh đồng.”

Chung Khiêm như có điều suy nghĩ, ngoan ngoãn nói:

“Nghe như quy chế của Long Cung… vãn bối đã được dạy bảo.”

Tiếng mưa rơi lộp độp, Viên Hộ Ngạc ở bên cạnh có vẻ hơi bất an, dù sao Thủy Viên kia cũng là yêu vật Trúc Cơ hậu kỳ, nếu Lý Huyền Phong địch không lại bị thương còn đỡ, nếu như chết ở đây, lão sẽ gặp đại họa.

Áp lực từ phía Nguyên Tố và Ninh gia không thể coi thường, hơn nữa còn có thế lực của Lý gia, lão dậm chân một cái, cuối cùng cũng hạ quyết tâm, dùng bí pháp truyền âm nói:

“Đạo nhân… yêu vật này không thể coi thường… chi bằng giao trả những thứ kia cho hắn… hai bên hòa hảo… chuyện coi như xong.”

Lý Huyền Phong lắc đầu, tình giao hảo giữa hai gia tộc để ở đây, hắn vẫn coi như khách khí với người này, cũng dùng bí pháp đáp lại:

“Chân nhân phái ta tới trừ yêu.”

Viên Hộ Ngạc lập tức hiểu ra, gật đầu lui xuống, cung kính nói:

“Nếu đạo nhân có yêu cầu gì, chỉ cần hô một tiếng, chúng ta sẽ ra trận nghênh địch.”

Lý Huyền Phong khẽ gật đầu, hắn không phải làm cao, chỉ là đã có lời của Nguyên Tố ở trước, hiểu rõ lần này không giống bình thường, thế nào cũng phải thử một mình ứng đối trước, nhưng cũng không từ chối ý tốt của Viên Hộ Ngạc.

Chỉ mấy hơi thở sau, phía xa bay lên một đạo bạch quang, từ xa tới gần, quả nhiên là một con Thủy Viên có bộ lông trắng toát, lớn bằng một tòa gác nhỏ, hai con mắt lớn như bánh xe, phát ra ánh sáng đỏ rực.

Con Thủy Viên này cũng khá kỳ lạ, bộ lông trắng mang theo ánh kim loại, đạp sóng mà tới, trong tay ôm một cây cột lớn, xem ra là một món pháp khí không tệ, rơi xuống bên bờ đảo, gào thét nói:

“Lão già Viên Hộ Ngạc kia! Ngươi cuối cùng cũng nghĩ thông rồi… không tệ không tệ, đợi ta xuống xem… thì.”

Giọng nói của nó cuồn cuộn như sấm, lơ lửng trên đảo, Chung Khiêm có chút kinh hãi, nhưng thấy người đàn ông trung niên trước mặt, cuối cùng cũng gảy dây cung.

“Vút!”

Mũi tên trong ống tên ở thắt lưng hắn rất linh hoạt bay lên, như một con phượng hoàng vàng, ngoan ngoãn nằm trên dây cung.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người chỉ cảm thấy lông tơ sau lưng dựng đứng, mặt như bị dao cứa, mấy khách khanh Trúc Cơ còn đỡ, Chung Khiêm thì liên tiếp lùi lại mấy bước, môi nứt ra, nhỏ ra máu đỏ, trên mặt như sắp rỉ máu, trong lòng sợ hãi nghĩ:

“Trời ơi… đạo nhân này quả nhiên không lừa ta! Cây cung này… mũi tên này…”

Viên Hộ Ngạc ở bên cạnh cũng bị dọa nhảy dựng, ngây ngẩn mất mấy hơi thở mới phản ứng lại đi bảo vệ Chung Khiêm, trong lòng vừa tự giễu vừa kinh hãi:

“Lão già ta đúng là nghĩ nhiều rồi! Có thể được chân nhân để mắt tới, sao có thể là hạng người tầm thường được chứ? Trình độ bắn cung như thế này, e rằng cả Việt quốc cũng chỉ có mình hắn…”

Lý Huyền Phong tập trung tinh thần, không chú ý tới phản ứng của mọi người, kim quang thẳng chỉ chân trời, nhẹ nhàng buông tay, quát:

“Trúng!”

Kim quang chói lọi trong tay trong nháy mắt đã biến mất, Lý Huyền Phong lại giương cung, từ từ cưỡi gió bay lên, điều chỉnh góc độ, nheo mắt nhìn về phía xa.

Thủy Viên phía trên vẫn đang đắc ý, lời còn chưa nói xong, đại trận trên đảo lại đột nhiên sáng lên, Thủy Viên hơi ngẩn ra, như bị trêu đùa, nhảy dựng lên, há mồm gào thét:

“Viên Hộ Ngạc! Ngươi!”

Lời nói phẫn nộ của nó còn chưa kịp thốt ra, toàn thân lông tóc dựng đứng, mắt trái đau đớn vô cùng, kinh hãi nói:

“Sao các ngươi dám! Sao…”

“Á…”

Nó chỉ kịp làm hiện ra một vòng sáng trên mặt, trong nháy mắt đã nổ tung, con yêu vật khổng lồ này phát ra một tiếng gào thét đau đớn kinh thiên động địa, chấn động khiến nước biển bắn tung tóe, mây trôi bốn phía tán loạn.

“Vù.”

Một đạo kim quang như sợi tơ, nhanh chóng bắn ngược trở về nơi nó vừa đi qua, con Thủy Viên này vừa nhanh chóng lui lại, vừa ôm lấy mắt trái, máu tươi như mưa từ trên trời rơi xuống, tí tách tí tách.

Chung Khiêm lau đi vết máu thú màu bạc trên mặt, mưa máu phía sau đã bị đại trận nhanh chóng dựng lên ngăn ở bên ngoài, hắn nghe thấy Viên Hộ Ngạc ở bên cạnh kinh ngạc nói:

“Chỉ mới chạm mặt… đã khiến con yêu quái già này mất một con mắt…”

Chung Khiêm ngẩng đầu lên, nhìn dòng kim quang chói lọi bay lượn trên bầu trời, trong lòng lần đầu tiên có ấn tượng mơ hồ về trình độ khí nghệ cao nhất, có chút kích động cảm khái nói:

“Mọi người đều nói khí nghệ không bằng tiên pháp, tiên pháp không bằng thần thông… giờ xem ra… không phải khí nghệ không bằng… mà là người sử dụng khí cụ không bằng!”

“Ha ha ha!”

Viên Hộ Ngạc nghe vậy cười lớn, lắc đầu nói:

“Đạo nhân xuất thân từ gia tộc kiếm tiên… hơn nữa còn là hậu bối trong gia tộc… nếu ngươi sinh sớm mấy chục năm, thấy được [Nguyệt Khuyết Kiếm] Lý Thông Nhai, [Thanh Tuệ Kiếm] Lý Xích Khánh… đó mới gọi là khí nghệ cao nhất! Thậm chí…”

Viên Hộ Ngạc cẩn thận nghĩ lại, mặc dù lão chưa từng gặp qua, nhưng cũng nghe không ít lời đồn, một bên như đang thưởng thức cảnh đẹp nhìn trận đấu pháp trên bầu trời, một bên cẩn thận kể lại chuyện dùng kiếm chém Ma Ha.

Chuyện này được truyền rộng rãi ở Việt quốc, nhưng Đông Hải lại ít nghe thấy, mấy người nghe được đều mở rộng tầm mắt, vô cùng kinh ngạc.

…

Trên không phường thị.

Lý Huyền Phong bắn cung thắng ở chỗ bất ngờ, tốc độ cực nhanh, hơn nữa uy lực cực lớn, thường thường vừa ra tay đã có thể thu được hiệu quả tốt, lúc này bắn một mũi tên làm bị thương con yêu vật chủ quan kia, cũng không ngoài ý muốn, bèn cưỡi gió truy kích.

Yêu vật này bị thương, mắt trái chỉ còn lại một cái lỗ đen ngòm, trong con mắt còn lại đầy vẻ phẫn nộ và kinh ngạc rõ ràng, miệng vẫn còn gào thét:

“Sao có thể! Ngươi là ai! Sao ngươi dám! Ta là…”

Nó gào thét tới đây sắc mặt hơi biến đổi, thân hình như quả bóng xì hơi nhanh chóng thu nhỏ lại, miệng phun ra mấy tấm lệnh bài ngân ngọc, trắng trong âm trầm, xoay quanh thân thể nó.

“Vù!”

Mũi tên thứ hai như sao băng xuyên qua, lệnh bài ngân ngọc trước mặt nó nổ tung, Thủy Viên điên cuồng gầm thét, miệng phun ra một ngụm máu tươi.

“Uy lực của Tiên Cơ? Không tệ!”

Lý Huyền Phong liếc nhìn mũi tên huyền diệu ngoan ngoãn bay trở về ống tên của mình, lệnh bài ngân ngọc kia là một loại pháp thuật đặc thù kết hợp với Tiên Cơ, mũi tên này không xuyên qua được thân thể con Thủy Viên này, mà là nổ tung lệnh bài ngân ngọc kia rồi mới quay trở về.

“Có mùi vị của thuật thay thế…”

Lý Huyền Phong đã đấu yêu nhiều năm ở Nam Cương, từng thấy không ít yêu pháp kỳ quái, cũng không để ý, lại giương cung bắn tên, một bắn một thả, bắn ra hai mũi tên.

Con Thủy Viên này không ngờ tới năm tấm lệnh bài ngân ngọc mình khổ luyện nhiều năm chỉ mới chạm mặt đã bị bắn nổ một tấm, trong lòng hoảng sợ, bấm quyết thi pháp, kim quang lại vừa tới mặt, không thể không lại tế ra lệnh bài ngân ngọc để ngăn cản.

“Ầm ầm!”

Uy lực của mũi tên này lại không bằng ý muốn, chỉ vừa tới trước mặt đã nổ tung, Thủy Viên đang cắn răng chịu đựng, đột nhiên khựng lại, vui mừng cười nói:

“Loại công kích này quả nhiên không thể thi triển nhiều lần! Suýt chút nữa bị hắn lừa rồi!”

Nó đang muốn thu hồi mấy tấm pháp thuật này, nhưng không ngờ tới thanh quang cương khí mờ mịt trước mặt lại đẩy mạnh mấy đạo pháp thuật kia ra, quấn quanh không tan, pháp thuật này như rơi vào vũng bùn.

“Vù!”

Trong lòng Thủy Viên vô cùng kinh hãi, mắt tai đều chảy máu, chỉ cảm thấy bụng một trận đau nhói, kim quang như tia chớp lưu chuyển mà qua, đã phá vỡ một lỗ lớn bằng nắm đấm, máu chảy ra là màu bạc trắng.

“Hắn muốn giết ta! Hắn thực sự muốn giết ta! Không phải thị uy! Không phải răn đe!”

Thủy Viên tới tình cảnh này, cuối cùng cũng tỉnh ngộ ra, nó một thân một mình tới đảo này, hoàn toàn mất đi tiết tấu khi đối địch bình thường, từ đầu tới cuối chỗ nào cũng bị vướng, chỗ nào cũng dùng điểm yếu ứng phó với điểm mạnh của người khác, bị tên mạnh không biết tên này bắn hai mũi, một nửa thực lực đã không còn.

Những thứ mà nó am hiểu như ẩn nấp tiềm hành, độn hải hô mưa gọi gió, thậm chí cả mười tám bí pháp, khống yêu điều phù, đánh tới giờ không có thứ nào có thể thi triển, hơn nữa nó đã bị thương không nhẹ.

Con Thủy Viên này có bối cảnh, biết nhiều chuyện, thấy người của Thanh Trì Ma môn không kiêng nể gì, định lấy đi tính mạng của mình, bèn lẩm bẩm nói:

“Đại nhân… đại nhân thân còn khó giữ… không cần lão viên nữa… thảo nào… thảo nào…”

Tiên Cơ của nó toàn lực vận chuyển, thân hình từ từ biến mất trên không trung, nhưng trong lòng không có một chút ý chí chiến đấu nào, chỉ cảm thấy trống rỗng, lạnh lẽo như nước, nhìn người trước mặt một thân mặc giáp đen không nhìn rõ mặt, trong lòng đau đớn xen lẫn với lạnh lẽo sâu sắc.

“Hôm nay lão viên… bỏ mạng tại đây!”

Hôm nay không viết thêm được… mai lại thử xem.

