Lý Hi Trị hiểu ý, làm bộ lắng nghe, Ninh Hòa Viễn nhẹ giọng nói:

“Đầu tiên là muốn Nguyên Ô ngã xuống, Nguyên Ô phong đổi chỗ đóng quân, chúng ta phải cùng nhau góp sức trong tông, trong ba mươi sáu ngọn núi sẽ chọn ra sáu ngọn quản lý nơi đóng quân, đưa Vọng Nguyệt hồ vào dưới sự quản lý của Thanh Tuệ, chuyện này đã ổn được quá nửa rồi!”

“Chỉ dựa vào mỗi Ninh gia ta, e rằng vẫn hơi khó, quý tộc còn có viện trợ nào không?”

Lý Hi Trị khẽ gật đầu, hiểu rõ mối quan hệ giữa người này và Lý Huyền Phong, thấp giọng nói:

“Ba nhà Ninh, Dương, Phủ Thần Lý Ân Thành hợp lực, có thể làm được chuyện này không?”

Lý Hi Trị cũng đã nghĩ đến chuyện này rồi, trong kế hoạch ban đầu còn có một nhà Viên gia, nhưng sự đời khó đoán, Viên gia hiện nay đang loạn thành một đoàn, sư tôn lại biến mất không thấy đâu, chưa biết cuối cùng sẽ ra sao, chỉ có thể tạm thời không tính đến.

“Lý Ân Thành!”

Ninh Hòa Viễn khẽ cúi đầu, suy nghĩ một lúc, đột nhiên lộ ra vẻ bừng tỉnh, nhẹ giọng nói:

“Các ngươi đúng là không để lộ ra chút nào! Nhưng chuyện này không đơn giản, Lý Ân Thành từng đắc tội người khác, để Lý Ân Thành ra tay chỉ sợ sẽ phản tác dụng.”

Lý Hi Trị gật đầu, trong lòng có chút sợ hãi, Ninh Hòa Viễn tiếp tục nói:

“Thực ra chuyện này cũng không khó, bên chỗ Trì Chí Vân... Anh rể ta đã có chuẩn bị rồi, chúng ta sẽ giải quyết, Trì gia không có ý kiến, Nguyên Tu chân nhân đang bận kéo dài tuổi thọ, khó mà quản được nhiều chuyện như vậy, chỉ là... Sau chuyện này, ngươi phải gặp Trì Chí Vân một lần.”

Hắn có chút do dự, thở dài nói:

“Đó là chuyện sau khi thành công rồi... Có lẽ phải mất bảy tám năm nữa.”

Ninh Hòa Viễn cẩn thận bàn bạc với hắn một số chi tiết, thảo luận hơn nửa canh giờ, trịnh trọng nói:

“Đạo hữu cần biết, tất cả những điều này đều dựa trên việc cô cô ta phá cảnh không có tin tức gì. Nếu cô cô ta phá cảnh thất bại, thì sẽ có vô số biến số, hai nhà chúng ta đều sẽ rất khó khăn.”

Lý Hi Trị gật đầu, ra hiệu mình đã biết. Ninh Hòa Viễn nắm tay hắn đi ra ngoài cửa động, nhẹ giọng nói:

“Hiện tại hai nhà chúng ta đang cùng trên một sợi dây, anh rể ta đã làm rất nhiều, đừng phụ lòng hắn.”

Lý Hi Trị không hiểu “làm rất nhiều” ở đây có ý nghĩa gì, chỉ gật đầu đồng ý, chẳng bao lâu đã cáo từ rời đi.

Ninh Hòa Viễn tiễn hắn ra ngoài, rồi quay trở lại, trong lòng hơi lo lắng, lẩm bẩm nói:

“Đi từng bước tính từng bước vậy...”

...

Thanh Đỗ sơn.

Lý Huyền Tuyên và Lưu Trường Điệp bận rộn bố trí trận pháp đã lâu, dựng xong mấy trận đài, khắc xong trận văn phức tạp, từng chút một luyện linh thủy vào.

Những việc này đương nhiên không cần Lý Huyền Tuyên ra tay, Lưu Trường Điệp chỉ điểm cho mấy trận pháp sư trong tộc làm việc. Có thể tham gia vào việc bố trí đại trận như thế này, lại được Lưu Trường Điệp chỉ điểm, mấy người này có thể nói là cầu còn không được, chỉ thiếu nước bỏ tiền ra để được làm việc thôi.

Lý Huyền Tuyên chờ đợi một lúc, phát hiện cỏ cây trên núi có vẻ hơi ủ rũ, phát hiện khí hậu mấy ngày nay càng ngày càng ấm, mưa cũng dần ít đi, trong lòng có chút tò mò.

Đang định mở miệng hỏi, chợt thấy mây đen ở chân trời như bị gió cuốn, trong nháy mắt đã tan biến sạch sẽ, ánh bình minh rực rỡ từ chân trời dâng lên, màu vàng đỏ vô tận nhanh chóng lan tỏa.

“Vù vù...”

Giữa trời đất vang lên tiếng gió rít, từ xa đến gần, một luồng hơi ấm ập đến, cây cối xào xạc. Không chỉ Lưu Trường Điệp, ngay cả mấy trận pháp sư có tu vi không cao kia cũng cảm thấy không ổn, ngây ngẩn ngẩng đầu nhìn về phía bắc.

Làn gió ấm thổi tới khiến Lý Huyền Tuyên sững sờ, Lưu Trường Điệp cũng dừng lời, hai người nhìn nhau, cùng ngẩng đầu lên nhìn cảnh tượng trên bầu trời.

“Đây là...”

Mây mù bao phủ nhiều năm cuối cùng cũng tan đi, một đôi cánh đỏ thẫm vắt ngang bầu trời, theo ánh bình minh bay lên, nhuộm cả đất trời thành màu đỏ.

Một con linh thú khổng lồ đang bay từ phía bắc đến, thân hình to lớn, từ trên núi nhìn lên trời, chỉ thấy màu sắc che kín cả bầu trời, hai cánh kéo dài đến tận xa xa, biến mất trong biển mây trập trùng.

Bụng của linh thú bao phủ hơn nửa Vọng Nguyệt hồ, nhưng lại không che ánh bình minh, ánh sáng đỏ chảy xuôi, chiếu cả Vọng Nguyệt hồ như một viên bảo thạch đỏ thẫm, lấp lánh giữa trời đất.

Lông vũ của linh thú có màu đỏ tươi, vàng kim, bay rất dài, kéo theo tám dải đuôi, hoa văn phức tạp, như tám sợi xích sắt, kéo dài đến tận sâu trong phía bắc.

Giọng Lưu Trường Điệp khô khốc, không dám nhìn thẳng vào màu sắc trên bầu trời, chỉ thấp giọng nói:

“Tiền bối! Đây là... Hồng Hỏa tương khắc với Lục Thủy... Cũng không biết là thần thú bậc nào...”

Tốc độ của linh thú rất nhanh, bay vút qua bầu trời, mưa bị quét sạch, nhanh chóng biến mất, theo sau là ánh nắng gay gắt, vàng rực rỡ chiếu xuống mặt đất ẩm ướt.

Ánh nắng này khác hẳn với ánh nắng thường ngày, như ngọn lửa rủ xuống, chiếu vào cây cối và đất đai phát ra tiếng xèo xèo, trời đất một màu vàng óng, nắng gắt chói mắt, như thể ánh vàng chảy khắp mặt đất, nền đất vốn có màu trắng giờ gần như khiến người ta không mở mắt nổi, hơi nóng ập đến khiến người ta mồ hôi đầm đìa.

Lý Huyền Tuyên gắng gượng ngẩng đầu lên, cảm thấy mặt đất dưới chân bị ánh sáng này chiếu vào, bốc lên nhiệt khí từ trong ra ngoài, nước mưa không ngừng bốc hơi, khiến hơi ẩm lan tỏa khắp nơi.

“Tu Việt tông... Đã phản kích rồi!”

Cả Thanh Đỗ sơn và Vọng Nguyệt hồ mịt mờ hơi nước, bao quanh như tiên cảnh chốn nhân gian. Lý Huyền Tuyên nhìn quanh một vòng trong làn hơi trắng, lẩm bẩm nói:

“Đây là linh thú cấp bậc nào chứ?”

Lưu Trường Điệp nheo mắt nhìn ánh sáng đỏ xa xa, như đang tính toán gì đó, đáp:

“Nếu không phải tọa kỵ Kim Đan thì cũng là cổ yêu, đại yêu vương gì đó... Được Tu Việt mời đến! Đã là Hồng Hỏa, chắc chắn là một loại loan điểu có lai lịch, nhận ân tình của Tu Việt, dùng thần thông bay từ bắc xuống nam.”

Lý Huyền Tuyên vung tay áo, dùng pháp lực xua đi hơi ẩm trên ống tay áo, thấp thoáng nghe thấy tiếng hoan hô truyền đến từ trong trấn. Dân chúng bên dưới chỉ thấy mây tan mưa tạnh, tưởng rằng cơn mưa nhiều năm nay cuối cùng cũng ngừng, còn hắn chỉ biết cười khổ nói:

“Ta thấy chưa chắc đã là chuyện tốt đâu!”

Lý Huyền Tuyên nắm một nắm đất núi, chỉ thấy ấm nóng, lẩm bẩm nói:

“Không biết thứ này duy trì được bao lâu, chỉ cần qua ba ngày, thì không chỉ không trồng được hoa màu, mà ngay cả rừng cây cũng không mọc nổi, tất cả đều héo rũ sạch sẽ.”

Lưu Trường Điệp nhìn lão nhân này, thấp giọng nói:

“Cũng không còn cách nào khác... Hai tông đấu pháp, trăm năm khó gặp.”

Hắn thở dài xuống núi, trong lòng vẫn thầm nghĩ:

“Hồng Hỏa có thể làm phẳng ẩm ướt, xua tan mưa, hóa lạnh thành nóng, nhưng tiếng gào thét của hàng triệu người này lấy gì để hóa giải đây? So với Thanh Trì tông, thủ đoạn của Tu Việt vẫn quá yếu ớt.”

...

Lý gia, trung điện.

Ngói lưu ly trên điện một màu đỏ thẫm, bạch viên đang quỳ rạp dưới đất, hướng về phía linh thú xa xa mà quỳ lạy, bên cạnh là một thiếu niên đang đứng, áo bào trắng kim loại lấp lánh trong ánh sáng rực rỡ.

Thiếu niên chăm chú nhìn vào linh thú xa xa, như thể bị lay động, dưới chân có mấy con ve sầu mỏng manh bay đến, con thì nằm ngửa bốn chân chổng lên trời, vùng vẫy trong nước, con thì bò lên theo ống quần của hắn.

Lý Chu Ngụy như không hề hay biết, bạch viên nhanh chóng đứng dậy, nhặt mấy con ve dưới đất nhét vào miệng, Lý Chu Ngụy cất giọng trẻ con nói:

“Con chim lớn quá.”

Đang cúi đầu nhìn, trên bậc thang có một người đi xuống, mặc áo bào hoa lệ, phía sau có một đám tùy tùng đi theo. Người phụ nữ này phất tay đuổi mọi người, bước chậm vào trong, vẻ mặt có chút phức tạp nhìn thiếu niên này.

Lý Chu Ngụy gật đầu với bà ta, hơi cúi người, mở miệng nói:

“Mẫu thân.”

Người này chính là vợ của Lý Thừa Liêu, họ Hồ. Bà ta mang thai Lý Chu Ngụy mười một tháng mới sinh, bị đứa trẻ này hành hạ đến khổ sở, giờ đối mặt với đôi mắt màu vàng sẫm này, trong lòng hơi sợ hãi.

Đứa trẻ này chưa từng thể hiện bất kỳ hành động thân thiết nào với bà ta, cũng suýt chút nữa đoạt đi mạng sống của bà ta, nhưng tình mẫu tử trỗi dậy, vẫn có thể chống lại những nỗi sợ hãi này, nhẹ nhàng hỏi thăm vài câu, Lý Chu Ngụy trả lời, bà ta mới nói:

“Vài ngày nữa, phụ thân ngươi sẽ chọn binh khí cho ngươi, ngươi đã nghĩ ra loại nào chưa?”

Lý Chu Ngụy nghiêng đầu, thấp giọng nói:

“Hài nhi không có sở thích gì, phụ thân dạy cái gì, hài nhi sẽ luyện cái đó.”

Chương này kết thúc.

