Nàng ngồi như vậy cho đến khi trời tối hẳn, lão viên bước lên, giọng khàn khàn nói:

“Phu nhân trở về đi… Công tử cũng sắp nghỉ ngơi rồi.”

Hầu trắng đã sớm hỏng giọng, không thể phát ra âm thanh, lúc này dùng pháp lực chấn động, nghe không có chút cảm xúc nào. Hồ thị như bừng tỉnh trong mơ, vội vàng đứng dậy. Lý Chu Nghi lặng lẽ đứng dậy theo nàng, tiễn nàng đến tận cửa viện, khẽ nói:

“Cung tiễn mẫu thân.”

Mấy nữ tỳ đứng đợi ngoài cửa đã lâu, thấy Hồ thị đi ra, vội vàng tiến lên đón. Hồ thị đi một đoạn, vẫn là dáng vẻ thất thần, không nhịn được quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bóng đêm đen kịt, xa xa vẫn thấy hai điểm mắt màu vàng trong bóng tối, lơ lửng giữa không trung, như hổ báo ẩn mình trong đêm tối, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào bóng lưng nàng.

Hồ thị hoảng hốt, vội vàng quay đầu lại, đám người hầu bên cạnh đều nhìn nàng, nàng thở sâu mấy hơi, ổn định tay chân, nhưng trong lòng vẫn mơ hồ, lẩm bẩm nói:

“Đây thật sự là hài tử của ta sao… thần thánh bẩm sinh hay là…”

Nàng nuốt nửa câu sau vào bụng, trong lòng lạnh lẽo:

“Hay là yêu nghiệt bẩm sinh.”

Hồ thị đi xa, Lý Chu Nghi vẫn đứng ở trước viện, đợi đám người kia đi xa, lúc này mới quay đầu lại, giọng có chút non nớt:

“Mẫu thân sợ ta.”

Lão viên ngồi xổm bên cạnh hắn, bước theo từng bước, giọng khàn khàn nói:

“Người trong viện đều sợ Thế tử, hiện tại không sợ, sớm muộn gì cũng sẽ sợ, hiện tại đã sợ, sau này sẽ càng sợ hơn.”

Lý Chu Nghi không nói gì, lão viên cởi giày cho hắn, tiễn hắn vào tẩm điện, giọng già nua nói:

“Lão nô đã lăn lộn ở Ngô Việt này hơn trăm năm, gặp qua vô số người, chưa từng thấy ai như Thế tử. Tính ra, chỉ có thiếu chủ của Thù Quân Môn năm đó mới có thể so sánh được đôi chút.”

Lý Chu Nghi nghiêng đầu hỏi:

“Thiếu chủ kia cũng khiến người ta sợ hãi sao?”

Lão viên vuốt vuốt bộ lông trắng, lắc đầu nói:

“Không phải, Thế tử và hắn giống mà không giống, như bá chủ và nhân hiệp, không thể so sánh được.”

Lý Chu Nghi gật đầu như hiểu như không, từ từ nhắm mắt lại, hai điểm sáng màu vàng sẫm cuối cùng cũng biến mất trong bóng tối.

…

Hơn một năm nay, Lý Thừa Liêu bận tối mắt tối mũi. Thời tiết ở Việt Bắc trở nên kỳ lạ khó lường, lúc nắng lúc mưa, mưa thì chỗ này một ít, chỗ kia một ít, rất là chia cắt.

Thứ duy nhất không thay đổi chính là vùng đất này không thể trồng trọt được, trừ một vài thế gia, những gia tộc khác đều có ý muốn di dời, dân cư tứ tán, đi về phía nam.

Đại thế đã thành, người sáng suốt đều nhìn ra được “Huyền Bình trung phàm” đã không thể cứu vãn, từng người một lạnh lùng nhìn Tu Việt Tông và Thanh Trì Tông tranh đấu ở Việt Bắc, quan sát tình hình.

Lý Thừa Liêu ngồi ở trung điện, tin tức như hoa tuyết ngày ngày truyền về, hắn cẩn thận xem một lúc, lại thấy được vài thứ thú vị.

“Tiêu gia bế sơn ba năm, tất cả trực hệ đều rút về trong núi… Bế sơn không ra… Xem ra là để tránh xung đột giữa hai tông.”

Suy nghĩ cẩn thận một hồi, hắn lại cảm thấy hành động này quá mức mạnh mẽ, thầm nghĩ:

“Nghe đồn Tiêu Sơ Đình là lão hồ ly dùng mưu kế để bước lên Tử Phủ, chắc hẳn hành động này không đơn giản như vậy, chắc là có những điều mà tự gia không nhìn thấy được.”

Hắn thu lại mấy phong thư Lý Hi Trị gửi về, đọc kỹ, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

“Ít nhất Tu Việt Tông vẫn chưa xé rách mặt mũi, xuôi nam đánh Thanh Trì… Có điều có lẽ thật sự sắp đánh nhau rồi, “Huyền Bình trung phàm” sẽ sụp đổ càng mạnh hơn.”

Chuyện này cũng không thể trách Tu Việt Tông thua một nước cờ, “Huyền Bình trung phàm” vốn là một trong những linh phàm thiên địa khắc nghiệt nhất, rất mong manh, có thể duy trì lâu như vậy không ai quấy rầy, đã là vượt quá giới hạn của Tu Việt Tông.

Hiện tại Thanh Trì Tông cầm đầu, không có mấy tông môn muốn Tu Việt Tông có thêm một Kim Đan, đều ngầm phá hoại, duy trì được lâu như vậy cũng coi như giỏi rồi.

“Bất kể thế nào… Những chuyện này quá lớn, bản thân không quản được, chỉ có thể cứu giúp lê dân bách tính mà thôi.”

Lý Thừa Liêu thu lại thư từ, chuyển suy nghĩ trở lại, Trần Mục Phong bên cạnh nhắc nhở:

“Đại nhân, hôm nay ngài phải đến… Chỗ Thế tử.”

Trần Mục Phong phạm sai lầm, từng bị giáng xuống làm đình vệ bình thường, Lý Thừa Liêu hiểu năm đó hắn bị Hứa Tiêu ảnh hưởng, hiện tại nhiều năm trôi qua, cũng cố ý vô tình để hắn leo lên, làm đến phó thủ của Ngọc Đình Vệ, chỉ sau Trần Đông Hà.

“Bận quá nên quên mất rồi!”

Lý Thừa Liêu được hắn nhắc nhở, lúc này mới bừng tỉnh, chuẩn bị đứng dậy, bên dưới đã có người báo lên, nói Thế tử đã đến.

Hóa ra là đợi mãi không thấy Lý Thừa Liêu đến, trời đã tối, Lý Chu Nghi liền tự mình đến đây. Hắn vẫn khoác áo choàng màu trắng vàng, bước lên từ bậc thềm.

Hắn đã năm tuổi, lớn rất nhanh, buộc tóc dài, đôi lông mày nhỏ nhíu lại, trông rất nghiêm túc, chắp tay nói:

“Phụ thân.”

Lý Thừa Liêu cười ha hả, nói:

“Vẫn luôn muốn chọn binh khí cho ngươi, không ngờ bận quá nên quên mất, đến đây nào!”

Hắn nắm tay Lý Chu Nghi, xua mọi người lui ra, bước nhanh đến hậu điện, mấy hộp ngọc đã bày sẵn, Lý Thừa Liêu để hắn đứng vững, mở hộp ngọc đầu tiên, nhẹ giọng nói:

