Lý Chu Nghi chớp mắt, cẩn thận nhìn thanh thanh phong này, khẽ nói:

“Vâng.”

Lý Thừa Liêu đành phải thu lại, mở hai hộp còn lại ra, một là trường cung, một là trường thương. Hắn giới thiệu những thứ này đơn giản hơn nhiều, đại khái nói rõ ưu khuyết điểm, nhẹ giọng nói:

“Linh thương “Đỗ Nhược” trong gia tộc ở trong tay Thanh Hồng lão tổ, linh cung duy nhất còn ở Nam Cương, sợ rằng một thời gian nữa cũng không có pháp khí Trúc Cơ để dùng.”

Lý Thừa Liêu nói như vậy, đủ thấy hắn coi trọng trưởng tử này, còn chưa tu hành đã bắt đầu chuẩn bị pháp khí Trúc Cơ rồi. Lý Chu Nghi cũng không ngạc nhiên, chỉ nói:

“Còn có thứ khác không?”

Lý Thừa Liêu lúc này mới vỗ túi trữ vật, lấy ra một món binh khí.

Đây là một cây trường kích màu vàng sẫm, lưỡi cong như trăng khuyết, cao hơn Lý Thừa Liêu hai cái đầu, tạo hình khoa trương, nhìn có vẻ vô cùng nặng, khiến Lý Thừa Liêu là tu sĩ Luyện Khí cầm cũng có chút khó khăn.

Lý Thừa Liêu còn chưa kịp mở miệng, ánh mắt của Lý Chu Nghi đã sáng lên. Lý Thừa Liêu cười, chống pháp khí Trúc Cơ này xuống đất, nói:

“Đây là pháp khí Trúc Cơ cổ xưa, có lẽ cũng là tổ tiên của chúng ta từng sử dụng, rất phù hợp với Minh Dương, ngươi thấy thế nào?”

Hắn không dám buông tay, nhẹ nhàng đặt binh khí xuống đất, để Lý Chu Nghi cẩn thận kiểm tra. Hài tử này vuốt ve hoa văn màu vàng trên đó, vui mừng nói:

“Phụ thân, binh khí này mới đúng!”

Lý Thừa Liêu gật đầu hài lòng, giải thích:

“Đây là lão tổ lấy được từ trong động thiên, trong nhà không có ai có thể sử dụng được, Hi Minh thúc mặc dù là Trúc Cơ Minh Dương, nhưng không được công nhận, sử dụng luôn có cảm giác không đúng.”

“Lão nhân gia ngài không thích đấu pháp, cầm lên tay vụng về, vẫn luôn cất trong kho để lại cho ngươi.”

Lý Chu Nghi yêu thích không buông tay, ánh mắt mong chờ nhìn Lý Thừa Liêu. Lý Thừa Liêu đợi một lát, thu lại pháp khí này, cười nói:

“Hiện tại ngươi còn sớm lắm, trước tiên dùng mộc kích luyện tập đi, ta sẽ phái người đến dạy ngươi.”

Lý gia hiện tại gia đại nghiệp đại, người dùng kích cũng không ít, Trần Mục Phong trong điện dùng trường kích, Từ Công Minh trong Ngọc Đình Vệ dùng đoản kích, Lý Thừa Liêu chỉ muốn gọi tất cả bọn họ đến, để hài tử này học một chút.

“Chỉ là đôi mắt này, tạm thời còn có thể giấu được…”

Lý Chu Nghi vẫn luôn ở trên núi, người gặp không nhiều, đều là người trong nhà, Lý Thừa Liêu cũng hiểu thứ này rất khó giấu, chỉ có thể kéo dài được ngày nào hay ngày đó.

“Đáng tiếc dùng nhiều phương pháp như vậy đều không thể che giấu được… Dù sao cũng là kim đồng bẩm sinh!”

Lý gia đương nhiên đã nghĩ đến việc dùng ảo thuật hoặc thứ gì khác để che giấu đôi mắt này, nhưng những thủ đoạn này đều không có hiệu quả, nhìn thế nào cũng là màu vàng sẫm, lại sợ làm tổn thương đôi mắt của hắn, đành phải bỏ qua.

Hắn vừa ra lệnh, rất nhanh đã có người mang mộc kích lên, là đã đặt làm sẵn, cao hơn Lý Chu Nghi một cái đầu, không dùng gỗ thường, cầm lên cũng khá nặng.

Lý Thừa Liêu đưa cho hắn, mỉm cười, xoa đầu hắn:

“Luyện tập cho tốt.”

Thực ra từ nhỏ hắn đã coi hài tử này rất trưởng thành, còn chưa từng có hành động thân thiết như vậy, theo thói quen thu tay lại, sau khi ý thức được thì ngẩn ra.

Chỉ thấy đôi mắt màu vàng của Lý Chu Nghi khẽ động, khóe miệng cong lên, hiếm khi mỉm cười, rất nhanh lại trở về như cũ, chỉ nói:

“Hài nhi nhận lệnh.”

…

Đông Hải, Kim Câu đảo.

Tư Đồ Mạt mặc kim giáp, lặng lẽ đứng ở rìa đảo, sắc mặt không tốt lắm.

Từ sau khi Mưu Đà ngã xuống, đã mấy năm hắn không rời đảo, lặng lẽ ngồi trên đảo, cho dù nghe nói Lý Huyền Phong ở Nam Cương cũng không có động tĩnh gì, lặng lẽ canh giữ.

Mặc dù khách khanh trên đảo đến rồi đi đều đã đổi một nhóm, cũng có trực hệ của Tư Đồ gia đến, chưa từng có ai gặp nạn, nhưng hắn vẫn không ra trận.

Hắn dù sao cũng đã chứng kiến sự lợi hại của Lý Huyền Phong, luôn cảm thấy người này sẽ đánh hắn trở tay không kịp. Chỉ là Tư Đồ Mạt không biết Lý Huyền Phong đã tiến vào động thiên, bỏ lỡ một cơ hội trở về tông môn, hiện tại biết hắn đã rời Nam Cương, luôn cảm thấy cây cung vàng này đang phục kích gần trận pháp.

“Có điều cũng không sao, linh khí trên đảo này cũng khá dồi dào, tu hành ở đây cũng không cần chịu sự quản lý của những tên ngốc trong tông, từ từ tu hành, cũng thoải mái.”

Tư Đồ Mạt có mối thù sâu đậm, tính cách lại cẩn thận nhút nhát, đương nhiên không dám ra ngoài. May mà Khổng Đình Vân của Huyền Nhạc Môn đã sớm bị điều đi, trở về tông môn bế quan đột phá, Huyền Nhạc Môn nhân thay ca đương nhiên không bằng được nàng, khiến Tư Đồ Mạt thoải mái hơn nhiều.

Tuy nhiên đây không phải là điều khiến Tư Đồ Mạt phiền não, hắn chỉ đứng ở đây một lúc, liền nghe thấy một tiếng cười lớn truyền đến, một bóng người màu vàng đỏ rơi xuống bên cạnh, giọng nói vang dội:

“Lão đệ thứ mười sáu! Ngươi vậy mà xuất quan rồi! Đến cũng khéo thật!”

Trong lòng mặc dù cực kỳ chán ghét và căm hận chủ nhân của giọng nói này, nhưng trên mặt Tư Đồ Mạt vẫn lập tức nở nụ cười, giọng nhẹ nhàng:

“Hóa ra là thất ca! Những ngày này bế quan tu luyện, ngay cả thất ca đến đảo ta cũng không biết! Thật là xấu hổ quá!”

Chỉ thấy người bên cạnh dung mạo tuấn tú, sống mũi cao thẳng, áo choàng đen đỏ bay bay, trông có vài phần giống với Tư Đồ Mạt, toàn thân bốc lên ngọn lửa, quấn quanh từng luồng khí đen đỏ.

Ngọn lửa trên người hắn rất hiếm thấy, hóa thành đủ loại chim chóc trên đôi giày, chính là Tư Đồ Sâm mà Lý Huyền Phong đã gặp trong động thiên!

Người này ra khỏi động thiên, vậy mà một đường thuận tiện đến đây, tu hành chữa thương ở đây. Hắn phục dụng “Yểm Trung Ô Khí” tu hành, thân pháp rất phiêu dật, nhẹ nhàng dừng lại bên cạnh, Tư Đồ Mạt khẽ gật đầu, cười nói:

“Thất ca thu hoạch trong động thiên thế nào?”

Sắc mặt của Tư Đồ Sâm lập tức không tốt, âm trầm nói:

“Chỉ tiếc bị Miêu Ấp và những người khác ngăn cản, cũng không có thu hoạch gì tốt.”

Tư Đồ Mạt thuận theo lời hắn nói mà mắng vài câu, sắc mặt của Tư Đồ Sâm lúc này mới từ âm chuyển sang dương, cười nói:

“Ngược lại ngươi cần cù chăm chỉ, thay ta trấn giữ nơi này! Khổ cực ngươi rồi.”

Tư Đồ Mạt liên tục nói không dám, trên mặt cười khiêm tốn, trong lòng lại lạnh lẽo, thầm nghĩ:

“Chỉ tiếc ngươi không chết trong động thiên, ngươi chủ mạch giết chết mẫu thân ta, còn muốn ta làm chó cho các ngươi… Nghĩ cũng đẹp quá.”

Hắn càng nghĩ, nụ cười trên mặt càng ân cần, mở miệng nói:

“Thất ca đã đến! Không vội đi, nơi này là Chu Lục Hải, phong cảnh và trong hải nội khác biệt, đảo Cao Hạo ở phía bắc, quần Di hải hạp ở phía nam đều có phong cảnh và linh vật độc đáo, nhất định không thể bỏ qua!”

Tư Đồ Sâm vốn không có chỗ nào để đi, chuẩn bị trở về tông môn tu hành, nghe hắn nói như vậy, lập tức có hứng thú. Tư Đồ Mạt thừa thắng xông lên, lại ca ngợi linh vật xung quanh một hồi, lại nói:

“Ta sẽ nhường động phủ tốt nhất cho thất ca! Linh khí dồi dào ở đây cũng không kém gì trong tông, còn có thể ra ngoài tìm cơ duyên, cớ sao không làm?”

Tư Đồ Sâm coi thường những nơi tu hành bình thường, đang chờ hắn nói câu này, cười ha ha, rất là động tâm, chỉ nói:

“Vậy ta sẽ quấy rầy lão đệ thứ mười sáu rồi!”

“Có gì đâu!”

Tư Đồ Mạt trên mặt cười ha hả, trong lòng cũng cười điên cuồng, lại ân cần nói:

“Chỉ là tiểu đệ ta lười biếng, hiện tại lại chuẩn bị bế quan rồi, tuần tra hải vực xung quanh… Còn phải nhờ thất ca giúp đỡ xem xét một chút.”

“Cứ giao cho ta!”

Tư Đồ Sâm làm sao có thể tính được tâm cơ của hắn sâu như vậy, vỗ ngực đồng ý, Tư Đồ Mạt rất nhanh lui ra, nhìn người này vui vẻ ra khỏi trận, quay đầu bước chậm vào động phủ.

Khóe miệng hắn cong lên, lẩm bẩm nói:

“Tốt nhất là thay ta dò xem Lý Huyền Phong ở đâu, để hắn bắn chết, thậm chí lưỡng bại câu thương, ta mới có thể ung dung trở về tông môn!”

