Tuy nhiên, khi hòn đảo lớn vừa xuất hiện trước mắt, trái tim Tư Đồ Sân đập mạnh, hơi thở gấp gáp, trong lòng đầy nghi hoặc.

“Khởi!”

Hắn vội lấy ra một chiếc khiên bằng pha lê đỏ từ túi trữ vật, chưa kịp suy nghĩ kỹ, ngực và bụng đã đau nhói. Pháp lực vận chuyển, tay kết ấn, khói lửa đỏ đen bốc lên quanh người hắn.

“Bùm!”

Tư Đồ Sân rên lên một tiếng, chiếc khiên pha lê đỏ vừa kịp chắn trước người đã bị đánh bay chệch đi hơn mười trượng. Hắn đau đớn thu tay kết ấn lại, giữa ngón trỏ đang từ từ rỉ ra một giọt máu, đỏ tươi khiến người ta chú ý.

Cúi đầu nhìn ngực mình, một vết máu đỏ tươi đang từ từ thấm ra, áo giáp bên trong lấp lánh ánh sáng, từ từ hóa giải lực đạo vừa phải chịu đựng.

‘Đó là gì!’

Tư Đồ Sân dù sao cũng là thiếu chủ của Thảng Kim Môn, thực lực xuất chúng, dù bất ngờ không kịp đề phòng nhưng vẫn lờ mờ nhìn thấy một tia sáng vàng, vẻ mặt ngưng trọng, hai tay đan chéo, kết một ấn pháp.

Lập tức, ngọn lửa đỏ đen trên người hắn phun ra, nhanh chóng lan rộng trên không trung, che trời lấp nhật, ngăn chặn linh thức. Vẻ mặt hắn vẫn bình tĩnh:

‘Người này tám chín phần dùng thứ gì đó luyện chế thành phi tiêu, đao kiếm... trước tiên phải để hắn không nhìn thấy ta...’

Bản thân hắn xuất thân từ Thảng Kim Môn, có hiểu biết nhất định về những đạo thống này, quyết đoán dùng khói lửa che chắn, lại lấy ra một mảnh linh sa từ túi trữ vật, khoác lên lưng, thân hình biến mất hoàn toàn.

Tư Đồ Sân làm xong tất cả những điều này, nhẹ nhàng điều tức, trái tim vốn đang bình tĩnh lại bắt đầu đập loạn lên, trong lòng kinh hãi:

“Sao có thể! Sao lại nhìn thấy ta!”

Nhưng mọi nghi ngờ chỉ có thể giữ trong lòng, hắn lại điều khiển chiếc khiên pha lê chống đỡ, trong lòng trống rỗng, lông mày nhíu chặt, một lần nữa kết ấn pháp.

“Vút!”

Lần này hắn đã có chuẩn bị, nhưng cảm giác lực đạo còn lớn hơn trước một chút, trong miệng thoang thoảng vị tanh ngọt, hai mắt trợn tròn, cuối cùng cũng nhìn rõ được ánh sáng vàng kia, phản ứng kinh hãi:

“Là mũi tên!”

Người dùng cung ở Việt Quốc chỉ đếm trên đầu ngón tay, hắn không cần nghĩ ngợi, trong lòng kinh hãi:
“Là tên chó săn Nguyên Tố Lý Huyền Phong kia!”

Mặc dù hắn chưa từng giao đấu với người này, nhưng chỉ qua hai mũi tên vừa rồi đã biết được sự lợi hại, hiểu rằng đối phương tuyệt đối không chỉ có thực lực như một hai mũi tên này, hắn chửi rủa:

“Ta với hắn không thù không oán! Sao lại muốn hại ta!”

Má hắn tê rần, biết đối phương lại đang chuẩn bị ra tay, một bên cưỡi gió chạy trốn về phía bắc, một bên âm thầm lấy một miếng ngọc bội từ trong tay áo bóp nát.

“May mà ta cẩn thận, gửi một miếng ngọc bội trên đảo, Thập Lục đệ thấy tình hình nhất định sẽ đến hỗ trợ, hắn có mối thù sâu nặng với người này, hai huynh đệ ta liên thủ, vừa khéo giải quyết được tên ác ôn này!”

Hắn cưỡi gió bay lên, nhưng cảm giác toàn thân đau đớn, vẻ mặt kinh hãi, nắm chặt hai thanh đao sau lưng, rút đao ra, giao nhau trước mặt để phòng thủ.

Tư Đồ Sân vô cùng ấm ức, rõ ràng có thể thi triển một thân đao pháp, chưa chắc đã kém hơn người này, vậy mà lại không thể nào tìm thấy bóng dáng đối phương, một thân pháp thuật và đao pháp đều trở nên vô dụng, chỉ có thể bị động phòng thủ.

Vừa nghĩ đến đây, từ xa năm tia sáng vàng đột nhiên bay đến, bám sát phía sau, hắn sợ đến toát mồ hôi lạnh, Tư Đồ Sân vốn không giỏi phòng thủ, trong lòng hơi hoảng loạn, vội vàng lấy phù chú ra, dựng lên mấy đạo ánh sáng trắng.

“Vù vù vù…”

Chỉ nghe thấy bên tai vang lên tiếng vo ve, bốn mũi tên sáng nổ tung bên cạnh hắn, lan tỏa ra một làn sương mù màu vàng như bụi phấn, không chỉ quét sạch khói lửa của hắn, mà còn như một loại sâu mọt bám chặt vào pháp lực của hắn, khiến thân hình hắn lập tức cảm thấy nặng nề.

Mũi tên sáng cuối cùng đập tan lớp khiên bảo vệ của hắn, Tư Đồ Sân vội vàng giơ đao lên, ánh đao đỏ rực, giao nhau chắn trước mặt, chém về phía mũi tên sáng kia.

Không ngờ mũi tên sáng này ngắn hơn một tấc so với trước đó, nhưng lại linh hoạt hơn nhiều, nhẹ nhàng xoay chuyển trên không trung, với tốc độ nhanh như chớp đâm về phía khoảng trống giữa hai tay hắn. Tư Đồ Sân kinh hãi, toàn thân run rẩy, lòng bàn tay đã xuất hiện thêm một lỗ máu.

“Mũi tên này…”

Vẻ mặt hắn đờ đẫn, cuối cùng cũng từ bỏ ý định chống cự, hiểu rằng người này không phải là đối thủ mà hắn có thể chống lại, cúi đầu cưỡi gió bay lên, chạy về phía bắc, nhưng tốc độ lại bị làn sương mù màu vàng kia làm chậm đi rất nhiều.

Một tia sáng vàng liên tiếp bắn tới, Tư Đồ Sân ấm ức sử dụng phù chú, nhưng Lý Huyền Phong này rất xảo quyệt, thực giả kết hợp, đánh cho hắn phun máu tươi, cuộc truy đuổi kéo dài suốt một ngày một đêm, toàn thân hắn đầy vết thương, sức lực dần cạn kiệt.

‘Tư Đồ Mạt vẫn chưa đến!’

Không biết nên nói Tư Đồ Mạt giỏi giả vờ hay Tư Đồ Sân khó phân biệt trung gian, đến tận hôm nay, hắn vẫn không nghi ngờ gì về người đệ đệ thứ mười sáu này của mình, mà chỉ nghiến răng nói:
“Xem ra… người của Nguyên Tố đã vây lấy Thập Lục đệ, một mực chạy trốn đến Kim Câu cũng chưa chắc đã an toàn…”

Nhưng đến thời điểm này, hắn cũng không còn nơi nào khác để đi, ở trên biển này cũng sẽ bị Lý Huyền Phong từ từ tiêu diệt, hy vọng duy nhất chính là đảo Kim Câu, suy nghĩ kỹ càng, hắn lấy ra một lá bùa màu vàng sẫm từ trong túi trữ vật.

