Tư Đồ Sân bay được một lúc, dường như Lý Huyền Phong càng lúc càng gấp gáp, những mũi tên liên tiếp bắn tới, đánh cho lớp khiên linh liên tục dậy sóng. Tư Đồ Sân bay về phía bắc, cẩn thận tính toán quãng đường, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Nhìn tình hình này, ít nhất cũng có thể chống đỡ được đến đảo Kim Câu…”

Bóng đêm dần buông xuống, hắn bay được một lúc, đột nhiên nhìn thấy phía trước có một nam nhân mặc giáp vàng đang đứng.

Người đàn ông này trông khoảng năm sáu mươi tuổi, đôi lông mày như đao, đôi mắt sâu, con ngươi màu xám đen, mái tóc trắng bay phấp phới trong gió, trên mặt không có nhiều biểu cảm, nhưng lại khiến người ta sợ hãi.

“Lý Huyền Phong——”

Tư Đồ Sân không sợ mà còn căm hận, hét lên một tiếng, giơ song đao trong tay lên, chỉ thấy lão giả trước mặt bước lên một bước, vung một chưởng đánh vào lớp khiên bảo vệ trước mặt hắn.

“Hả?”

Tư Đồ Sân sửng sốt, chỉ cảm thấy một lực đạo mạnh mẽ truyền đến, cả người hắn cùng với lớp màn sáng bị đánh bay ra ngoài, nhanh chóng rơi xuống, như một hòn đá nặng phá vỡ mặt nước.

Chỉ trong khoảnh khắc sửng sốt đó, hắn đã chìm xuống biển, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy năm tia sáng vàng như những ngôi sao băng lao xuống, từ từ phóng to trong tầm mắt.

Năm tia sáng vàng này được tích tụ lực lượng, lần lượt va chạm vào cùng một điểm trên lớp màn sáng, lá bùa cổ này cuối cùng cũng không chịu nổi, phát ra những tiếng vỡ vụn như thủy tinh.

“Ầm ầm!”

Tư Đồ Sân chỉ cảm thấy trước ngực đau nhói, tấm khiên lớn trước mặt đã vỡ vụn, giữa ngực và bụng xuất hiện một vết thương to bằng nắm đấm, cơn đau dữ dội kích thích khiến đầu óc hắn nhanh chóng tỉnh táo lại.

“Hắn đã bắn ra năm mũi tên này từ lâu, chỉ chờ ta đến!”

Nhưng đã quá muộn, ánh sáng vàng trên bầu trời liên tiếp lóe lên, một thân đao pháp của hắn không có chỗ để thi triển, từ từ hóa thành tro bụi màu đỏ thẫm dưới đáy nước.

Hắn cố gắng điều tức, nhưng lại nhìn thấy trước mặt hiện ra một tia sáng vàng, chính là Lý Huyền Phong, vẻ mặt hắn rất đáng sợ, nhìn chằm chằm vào hắn.

Tư Đồ Sân dù sao cũng sợ chết, chỉ có thể cầu xin:

“Ta với đạo hữu không thù không oán, tại sao lại làm như vậy?”

Lý Huyền Phong không cho hắn cơ hội thở dốc, vung một chưởng đánh vào đan điền của hắn khiến hắn mất đi tu vi, sau đó mới bắt hắn lên, bay về một hòn đảo nhỏ bên cạnh, không nói một lời nào trói hắn vào gốc cây.

Tư Đồ Sân không hiểu, chỉ thấy Lý Huyền Phong lấy ra một con dao găm từ trong túi trữ vật, vén quần áo của hắn lên, từ từ cắt một miếng thịt trên ngực hắn.

Tư Đồ Sân gào thét một tiếng, từ lỗ hổng trên ngực máu nhỏ từng giọt từng giọt, nhưng mặc cho hắn gào thét và hỏi han như thế nào, Lý Huyền Phong vẫn giữ vẻ mặt đáng sợ, từng chút từng chút một cạo sạch lồng ngực của hắn, để lộ ra những chiếc xương trắng bệch, phát ra âm thanh ken két, chỉ còn lại trái tim đập thình thịch.

Lúc này Lý Huyền Phong mới lên tiếng:

“Còn chưa hiểu sao? Tư Đồ Mạt cũng muốn giết ngươi, nếu không phải sợ kéo dài sẽ có biến số, ta đã không để ngươi chết dễ dàng như vậy.”

Hai mắt Tư Đồ Sân trợn tròn, nhưng Lý Huyền Phong hành động rất nhanh, cắt sạch sẽ cả hai chân và hai tay của hắn, sau đó chém một nhát đứt đầu hắn, cái đầu lăn lông lốc trên mặt đất.

Lý Huyền Phong lặng lẽ đứng trên đảo, núi lửa dưới đáy biển phát ra những tiếng nổ ầm ầm, bị tiên cơ của người này kích thích, phun trào dung nham ra ngoài. Hắn dọn dẹp sạch sẽ mọi thứ trên mặt đất, lau sạch vết máu trên tay, nhẹ nhàng nói:

“Hứa Tam, ta đã thay ngươi báo thù, kỹ năng dùng đao của ta còn hơn cả người phàm, đau đớn chỉ có hơn chứ không kém.”

Hắn nheo mắt lại, dường như không hề cảm thấy được giải thoát nhiều từ việc này, ngược lại càng làm tăng thêm sự bất an của hắn. Tay trái nhẹ nhàng vung lên, một bộ áo giáp tàn tạ bay lên, trên áo giáp còn buộc một chiếc túi trữ vật lắc lư, làm bằng vải đen đỏ, phát ra ánh sáng mờ mờ.

Bên cạnh hắn, một mũi tên huyền màu vàng đang liên tục nhảy múa, linh tính đầy đủ, bay qua bay lại trên không trung.

Lý Huyền Phong đã rèn thêm ba mũi tên huyền, hiện tại tổng cộng có tám mũi. Mũi tên này nhỏ hơn một cỡ so với bảy mũi còn lại, là mũi tên năm xưa bị dung hòa và luyện chế lại cùng với “Chỉ Qua”, hoa văn phức tạp, linh động khác thường.

Lý Huyền Phong tự nhiên lấy chiếc túi trữ vật đó, lấy ra một ngọc phù do Nguyên Tố đưa cho từ trong ngực, buộc chiếc túi trữ vật vào ngọc phù để tránh bị người khác tính toán được, nhẹ nhàng thở dốc, bay về phía bắc.

……

Thanh Đỗ Sơn.

Ánh mặt trời chói chang, hôm nay người chiếm ưu thế trong trận đấu pháp nên là Tu Duyệt, ánh nắng gay gắt chiếu sáng cả ngọn núi một màu vàng kim. Lý Nguyệt Tương ngẩng đầu lên, lặng lẽ nhìn mặt trời chói chang trên bầu trời, sắc mặt tái nhợt, đôi môi mím chặt.

Mẫu thân nàng đã bế quan rất lâu, còn chiếc ngọc bội mà Lý Nguyệt Tương luôn mang theo bên mình, ánh sáng ngày càng mờ đi, nàng nhìn thấy trong lòng nhưng lại bất lực.

Thành bại của Trúc Cơ thường chỉ trong một sơ suất, rất ít khi có tình trạng khí tức ngày càng yếu đi như thế này. Hiện tại, Lý gia ngày càng có nền tảng sâu dày, Lý Nguyệt Tương tất nhiên biết được nguyên nhân của việc này.

“Nương tu luyện ‘Thanh Tịch Vũ’, là đạo cơ thuộc hệ Lục Thủy, thiên tượng vốn dĩ phù hợp để bà đột phá, nhưng Tố Duyệt Tông lại có một đạo hồng hỏa đến, chính diện va chạm, e rằng đã làm loạn linh cơ của bà.”

Nếu giữ nguyên ánh nắng chói chang cũng không sao, nhưng hai tông phái đấu pháp, giằng co qua lại, lúc mưa lúc nắng, ngay cả Lý Hi Tuấn trên Ngọc Đình Sơn cũng bị ảnh hưởng, ngọc bội lúc sáng lúc tối, Tiêu Quy Loan càng nguy kịch hơn, khí tức ngày càng suy yếu.

Lý Nguyệt Tương chỉ có thể nhìn ánh sáng của chiếc ngọc bội trong tay ngày càng mờ đi, quỳ gối trước cửa động phủ, vô cùng bất lực, cho đến hôm nay Tố Duyệt chiếm ưu thế, ánh nắng gay gắt chiếu rọi suốt bảy canh giờ, ngọc bội cuối cùng cũng vỡ thành bụi.

Đôi tay trắng nõn như ngọc mỡ cừu của nàng nâng chiếc ngọc bội trong lòng bàn tay, ẩn ẩn có chút mờ mịt, ngây ngốc quỳ trên nền đá xanh, nhìn ánh mặt trời chói chang trên bầu trời từ từ biến mất, gió mưa màu xanh nổi lên.

“Nương…”

Lý Nguyệt Tương thậm chí không biết nên dùng biểu cảm gì để đối mặt, cái chết của mẫu thân nàng nên tính như thế nào, nàng chỉ lặng lẽ đứng dậy, chạm vào cửa đá trước mặt, nhẹ nhàng mở ra.

“Rắc rắc rắc…”

Những làn sương mù màu xanh nhạt từ khe cửa bay ra, hoàn toàn khiến trái tim Lý Nguyệt Tương chìm xuống, dị tượng này rõ ràng minh bạch, nhìn tình hình này, e rằng không phải chuyện một hai ngày, cơ thể bà đã bắt đầu tiêu tan từ lâu.

“Nương…”

Lý Nguyệt Tương lặng lẽ bước vào trong động phủ, chỉ thấy trên ngọc sàng ở giữa có vài viên linh thạch màu xanh biếc, như băng lạnh, đang phát ra những làn sương mù màu xanh nhạt. Nàng khó khăn kết ấn phong bế viên linh thạch này lại, trên ngọc sàng chỉ còn lại một chiếc áo choàng màu đen trống rỗng.

Nàng nhớ mang máng mẫu thân vốn không thích màu đen, nhưng phụ thân lại thích.

Lý Nguyệt Tương bình tĩnh hơn mình tưởng rất nhiều, thu dọn chiếc túi trữ vật đặt trên bàn, không còn thứ gì khác, Tiêu Quy Loan là đột phá thất bại, chứ không phải Trúc Cơ tọa hóa, linh vật để lại rất ít.

Nhìn quanh một vòng trong động phủ sạch sẽ này, cuối cùng nàng cũng nhìn thấy trên mặt đất có một chiếc phù gỗ rộng hai ngón tay, xâu bằng dây đỏ và ngọc châu, dường như là rơi từ trên người mẫu thân xuống.

Lý Nguyệt Tương cúi người nhặt lên, quả nhiên chỉ là một chiếc phù gỗ bình thường, dài một gang tay, rộng hai ngón tay, trên mặt để lại bốn chữ, mực đen sắc bén, nét bút như rồng bay phượng múa:

“May mắn được gặp.”

Lý Nguyệt Tương nhẹ nhàng lật sang mặt bên kia, nét chữ mềm mại uyển chuyển, xinh đẹp dịu dàng, vừa nhìn đã biết là tiểu tự của Tiêu Quy Loan, thể hiện sự dịu dàng đáng yêu, cũng là bốn chữ:“Đợi chàng đã lâu.”

Ngoại trừ điều này, đây cũng chỉ là một miếng gỗ bình thường, càng giống như là lúc vợ chồng ân ái tùy ý viết nên, được Tiêu Quy Loan cất giữ, luôn mang theo bên mình.

Lý Nguyệt Tương cất chiếc phù gỗ vào trong người, lấy hộp ngọc thu dọn mấy viên linh thạch màu xanh biếc kia, một mình bước ra khỏi động phủ, ánh mặt trời bên ngoài vẫn chói chang như cũ, chiếu vào cây cối bốc khói xanh.

