Mặc dù người này trông có vẻ hung dữ, nhưng ngữ điệu và vẻ mặt lại rất khiêm tốn. Hắn lặng lẽ đứng sau tiểu hài tử trước mặt, nhìn hắn xuất kích, thu kích, đâm cho bộ giáp vang lên những tiếng leng keng. Hắn nhìn suốt nửa khắc, lúc này mới khẽ nói:

“Thế tử học rất nhanh, chỉ hai năm đã có dáng có vẻ rồi.”

Trong tay Lý Chu Nghi trước mặt, mộc kích đã được đổi thành thiết kích, chỉ là ngắn hơn so với trường kích bình thường, được chế tạo riêng theo chiều cao của hắn, dùng linh thiết cũng rất nhẹ.

Hắn vung vũ khí bằng hai tay, đâm, móc, chém rất thuần thục, chính xác đâm vào khe hở của bộ giáp, phát ra một tràng âm thanh leng keng hỗn loạn. Lý Chu Nghi dựng trường kích trên mặt đất, lau mồ hôi, đáp:

“Trình độ này chẳng qua là tập luyện như đùa giỡn mà thôi, ngươi đã nói quá rồi.”

Nam nhân đeo mặt nạ này chính là Từ Công Minh. Năm đó, khi ma tu tập kích, dung mạo của hắn bị hủy, đã nhiều năm trôi qua, hắn một đường tu luyện đến Luyện Khí trung kỳ, vốn dĩ thiên phú của hắn không cao, đã có chút khó tiến triển.

Hắn dựa theo lời dặn của người già trong nhà, cẩn thận từng li từng tí, mặc dù thường xuyên phạm một số sai lầm nhỏ, nhưng theo tuổi tác tăng lên, hành sự ngày càng ổn trọng, dẫn dắt Từ gia cũng có danh vọng trong các trấn.

Từ Công Minh lắc đầu, đáp:

“Kích là vũ khí bá đạo, thuộc hạ những năm gần đây đều luyện cả trường kích lẫn đoản kích, trong khí nghệ của tu sĩ cũng chỉ coi như nhập môn, đủ thấy con đường này khó khăn, thế tử còn nhỏ, có thể đạt được trình độ này đã là không dễ.”

Lý Chu Nghi gật gật đầu, thu trường kích lại, vừa mới thay y phục, lấy áo khoác mặc vào, bạch viên thì lặng lẽ đứng bên cạnh, liếc nhìn Từ Công Minh, mở miệng nói:

“Hôm nay là ngày trắc linh, thế tử sẽ đến Thanh Đỗ, Công Minh trở về sớm đi.”

“Vâng, tiền bối.”

Bạch viên tuổi cao tu vi cao, ở Lý gia có địa vị không thấp, Từ Công Minh vội vàng đáp lời lui xuống, Lý Chu Nghi đợi ở dưới bậc thang một lúc, uống hai ngụm trà, trước điện có một thanh niên đi vào.

Lý Thừa Liêu mặc lễ phục rất trang trọng, khoác một chiếc áo lông sói màu xám, lông sói màu xám trắng hơi ánh lên, khiến thân hình của hắn to lớn hơn một chút, có thêm vài phần bá khí.

Lần này nói là trắc linh, nhưng Lý Thừa Liêu đương nhiên đã sớm kiểm tra hài tử của mình. Lý Chu Nghi đã bảy tuổi, có linh khiếu, trái tim treo lơ lửng cũng đã yên tâm, chỉ là hắn không phân biệt được thiên phú tốt xấu, vẫn phải đưa lên núi.

Hắn ôm Lý Chu Nghi, không nói nhiều, mang theo hắn cưỡi gió bay lên, quang mang pháp lực lóe lên, bay qua mặt hồ, rất nhanh đã đáp xuống Thanh Đỗ Sơn.

Lý Chu Nghi có chút ngạc nhiên với cảm giác đằng vân giá vũ, vừa đứng vững, phát hiện trên núi đã có hai người đang đứng.

Người cầm đầu là một nữ tử trung niên, tay ôm trường thương, tóc dài buộc lên, đang đứng trên đỉnh núi, ngọc giáp trong suốt, rất oai phong. Bên cạnh là một lão nhân Lý Huyền Tuyên, Lý Chu Nghi cũng đã từng gặp.

Lý Thừa Liêu vội vàng chắp tay, đáp:

“Cô nãi đã trở về!”

Lý Thanh Hồng hơi nhướng mày, khẽ nói:

“Vốn có việc phải về nhà một chuyến, đã trở về mấy ngày rồi, vừa khéo đợi Chu Nghi trắc linh, dẫn hắn vào từ đường.”

Lý Thừa Liêu khẽ gật đầu, Lý Huyền Tuyên bên cạnh thì lão mặt có chút ngưng trọng và mong đợi, khẽ nói:

“Việc tiếp theo… giao cho chúng ta, ngươi hãy đợi ở trong núi.”

Lý Thừa Liêu không hỏi nhiều, chỉ gật đầu lui xuống, Lý Thanh Hồng tiến lên, dịu dàng hỏi Lý Chu Nghi hai câu, nhìn chằm chằm vào mắt hắn mấy giây, bế hắn lên, hai người cùng nhau tiến vào đại điện trên đỉnh núi.

Lý Thanh Hồng đi trước, khẽ hỏi:

“Húc Minh đâu?”

Lý Huyền Tuyên phất tay, đáp:

“Đang bế quan điều tức, chuẩn bị đột phá Trúc Cơ trung kỳ… tiểu tử này tu luyện thực sự nhanh, mới mấy năm đã đến cảnh giới này, mặc dù có mấy bình linh dịch và đan dược Huyền Phong mang về trợ giúp, nhưng cũng nhanh đến kinh người.”

Lý Thanh Hồng lần này trở về, quả thực có ý định xem Lý Chu Nghi thụ phù, nhưng cũng nhận được không ít tin tức, khẽ nói:

“Đông Hải hiện nay càng ngày càng hỗn loạn, ta nghe nói thiếu chủ của Đãng Kim Môn đều chết ở trong biển một cách kỳ lạ, Đãng Kim Môn phái người đi điều tra nhiều lần, còn mời thích tu ở phương Bắc ra tay, nhưng thế nào cũng không tính được tung tích.”

Lý Huyền Tuyên nhíu mày, nhà mình và tiên tông này không hợp nhau, đương nhiên không có ý thương tiếc, chỉ hỏi:

“Nếu đã như vậy, Đãng Kim Môn có thái độ gì, hiện nay tử phủ của nhà hắn mất tích, còn dám đi điều tra?”

“Đương nhiên là không dám!”

Lý Thanh Hồng khẽ nói:

“Ta đi qua Thanh Tùng Đảo thì cẩn thận hỏi Trị Nhi, Đãng Kim Môn điều tra đến đây biết được sợ rằng có tử phủ ra tay, đã không dám điều tra sâu, hiện nay khí thế hùng hổ phái một đội người ra biển, nói là muốn bắt giết hung thủ… cũng chẳng qua là thiếu chủ bị giết, không chịu nổi trên mặt, đi ra biển một chuyến, phòng ngừa mất hết thể diện.”

“Cũng chỉ là lừa gạt tộc tu tán tu mà thôi!”

Lý Huyền Tuyên thở dài:

“Năm đó tiên môn này kiêu ngạo cỡ nào, chỉ là hơi bị hai tiên tông khác can thiệp tranh đoạt… chẳng qua mấy chục năm, nhân tài suy giảm, thiếu chủ đều là dạng vô dụng không nói, ngay cả tử phủ tu sĩ cũng đi không trở về, sớm muộn gì cũng khiến Đãng Kim Môn biến thành Đãng Kim Tư Đồ thế gia!”

Hai người tùy ý nói chuyện, Lý Huyền Tuyên đặt tay lên thiên linh cái của hài tử này, linh thức pháp lực tuôn ra, muốn phong bế lục thức của hắn.

