“Ngươi hãy ghi nhớ thứ này.”

Lý Chu Nghi lặng lẽ gật đầu, nhận lấy quyển sách, cẩn thận xem một lần, nhẹ nhàng lật xem, từ đầu đến cuối lại xem một lần nữa, sau đó đưa sách trả lại cho Lý Huyền Tuyên, đáp:

“Hài nhi đã ghi nhớ.”

“Tốt!”

Lý Huyền Tuyên không nhịn được khen một tiếng, phải biết rằng mấy ngàn chữ này, hắn lại không có tu vi, có thể ghi nhớ như vậy quả thực không dễ, kiểm tra một hai lần, phát hiện hắn thực sự ghi nhớ, lúc này mới tiếp tục tiến về phía trước.

Ba người tiến vào bên trong từ đường, gõ vài cái trên vách đá trống trải, rõ ràng hiện ra một cánh cửa đá.

“Ào ào…”

Âm thanh ma sát hơi thô ráp vang lên, Lý Chu Nghi từ từ mở to mắt, đi theo trưởng bối vào trong, phát hiện thạch thất bên trong yên tĩnh bằng phẳng, ánh sáng màu trắng nhạt chiếu vào bệ đá ẩn hiện.

Đôi mắt màu vàng sẫm của hài tử này nhìn xung quanh, nhìn thấy thanh linh kiếm màu xanh trắng lơ lửng ở trên không kia, thầm nghĩ:

‘Hẳn là Thanh Xích Kiếm và kiếm điển!’

Hắn đang muốn đứng vững, lại nghe thấy Lý Huyền Tuyên khẽ nói:

“Ngụy Nhi, quỳ xuống.”

Trong lòng Lý Chu Nghi kỳ quái, vừa cúi đầu xuống, lại nghe thấy Lý Huyền Tuyên và Lý Thanh Hồng ở hai bên cùng nhau lên tiếng, một người giọng khàn khàn, một người giọng mạnh mẽ, vang vọng trong mật thất:

“Thanh Đỗ Lý thị, thành kính dâng lễ mọn rượu ngon, đồ ăn lạnh, lễ vật thú hiến, cầu phù cho hậu bối, cung hỏi Huyền Minh diệu pháp, tư mệnh an thần, phụng đạo tu hành…”

“Cần lấy thời gian báo ân, không phụ hiệu tín, đốt theo đạo phù, thân tạ Thái Âm.”

Giọng nói của hai người vang vọng trong mật thất, nghe thấy Lý Chu Nghi hơi mở to mắt, lộ ra vẻ chấn động, không kịp suy nghĩ ý tứ trong lời nói này, từ từ ngẩng đầu lên, lại phát hiện trên bệ đá có một luồng ánh sáng trắng.

Ánh sáng trắng này chói mắt rực rỡ, xuyên qua từ một cái lỗ nhỏ, dường như có thứ gì đó đang từ từ thoát ra khỏi đó, mơ hồ có thể nhìn thấy màu đen của thái hư.

Hắn ngây ngẩn nhìn hai lần, chóp mũi hiện ra mùi hương hoa quế, Lý Huyền Tuyên và Lý Thanh Hồng liếc nhìn nhau, vừa mới có vẻ vui mừng, lại nghe thấy Lý Chu Nghi bên cạnh hừ một tiếng.

“Ô…”

Hắn đột nhiên che mắt, những giọt nước mắt run rẩy trượt xuống từ khóe mắt, phát ra tiếng rên rỉ đau đớn. Lý Thanh Hồng thông minh nhanh nhẹn, lập tức hiểu ra:

“Đôi mắt của hài tử này khác với người thường! Nhìn thẳng vào tiên vật bậc này, đương nhiên sẽ bị ảnh hưởng!”

Lúc này vội vàng vỗ nhẹ vào lưng hắn, dịu dàng nói:

“Tĩnh khí ngưng thần, ghi nhớ pháp quyết kia, dẫn dắt phù chủng.”

Lý Chu Nghi chỉ cảm thấy khí hải khẽ chấn động, một luồng ánh sáng trắng hiện lên, vậy mà là một viên đan hoàn nhỏ bé, ánh sáng trong suốt, hắn vội vàng ngồi xếp bằng, niệm động khẩu quyết, dẫn dắt phù chủng.

Lý Huyền Tuyên thở phào nhẹ nhõm, vội vàng cùng Lý Thanh Hồng lui ra khỏi mật thất, hiện ra vẻ tươi cười, khẽ nói:

“Mặc dù sớm có phán đoán, hài tử này chắc chắn sẽ nhận được phù chủng, nhưng nhận được rồi mới coi như yên tâm.”

“Không dễ dàng.”

Lý Thanh Hồng nói:

“Đã bao lâu trong nhà không xuất hiện người nhận phù rồi? Húc Minh vất vả lắm mới có được hai đứa con, cũng không biết có linh khiếu không, Húc Tuấn lại là người độc thân… đời Thừa Minh không một ai được tiên quyến…”

“Cũng may là có Chu Nghi…”

Lý Huyền Tuyên thở dài một tiếng, tinh thần phấn chấn, Lý Thanh Hồng đang muốn nói chuyện, lại đột nhiên ngẩng đầu lên, vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa vui mừng, nhìn về dãy núi ở phía Bắc.

Lý Huyền Tuyên dù sao cũng không phải Trúc Cơ, lực cảm giác yếu hơn rất nhiều, vội vàng ngẩng đầu nhìn, mơ hồ thấy tuyết bay và gió bấc, lập tức mừng rỡ, vội vàng nói:

“Là Ngọc Đình Phong!”

Đỉnh núi đó tuyết trắng xóa, gió thổi vi vút, Lý Thanh Hồng vội vàng đạp tia chớp đi ra ngoài, quả nhiên thấy trên Ngọc Đình Phong tuyết bay lả tả, gió bấc gào thét, rõ ràng xung quanh vẫn là vạn dặm không mây, nhưng tuyết trên đỉnh núi đó thế nào cũng không ngừng được, không ngừng rơi xuống núi.

Đồng thời, gió bấc lay động, tuyết trên mỗi cây tùng trên núi đều rơi xuống, một luồng lưu quang trắng xóa bay lên từ đỉnh núi, băng hàn tùng tuyết ập vào mặt, lại là một thiếu niên áo trắng đeo kiếm.

“Cô cô!”

Dung mạo của Lý Húc Tuấn so với trước khi bế quan còn trẻ hơn mấy tuổi, phiêu dật mà đến, linh kiếm [Hàn Lẫm] sau lưng đang vui mừng kêu ong ong, lông mày kiếm nhướng lên, hiện ra vài phần vui vẻ.

“Tiểu tử giỏi.”

Lý Thanh Hồng mím môi cười không nói gì, Lý Huyền Tuyên ha ha cười lớn đuổi theo ra ngoài, trong đám hài tử đời Húc Nguyệt này, Lý Húc Tuấn thân thiết với hắn nhất, lúc này sự vui vẻ cũng là thật lòng thật ý, kéo tay hắn, cười không khép được miệng.

Tư thái của Lý Húc Tuấn so với trước kia lại nhiều hơn mấy phần lạnh lùng thoát tục, hắn vỗ vỗ áo trắng, đáp:

“Không phụ kỳ vọng của chư vị trưởng bối, Húc Tuấn đã đúc được đạo cơ ‘Tùng Thượng Tuyết’, có thể đạp tuyết ngự hàn, thổi động gió bấc, gia trì kiếm quang, tinh tiến pháp thuật, tăng thêm thọ mệnh, chống đỡ thương thế…”

Hắn đi xuống cùng hai người, khách khí nói về tiên cơ của mình:

“Đạp tuyết ngự hàn, thổi động gió bấc, có hiệu quả kỳ diệu đối với Luyện Khí tu sĩ, có thể đánh rơi pháp phong của người khác, cũng có thể gia trì tuyết lạnh và gió bấc vào pháp thuật và kiếm quang, là một tiên cơ thành thạo đấu pháp.”

“Tiên cơ này còn có thể gia tăng tuổi thọ, giảm bớt thương tổn phải chịu, ở một số nơi nguy hiểm linh cơ thưa thớt cũng có thể kiên trì lâu hơn…”

Hắn nói về công hiệu chủ yếu, lại thi triển mấy pháp thuật mới có được theo tiên cơ, lúc này mới bấm hai ngón tay, giải thích:

“[Đồ Quân Quỳ Quang] kia cũng có không ít biến động, so với trước mạnh hơn ba phần, ta đã hiểu tại sao phải tu luyện pháp thuật trước khi Trúc Cơ rồi…”

Hắn có chút suy nghĩ nói:

“Có lẽ là bị ảnh hưởng, bây giờ chỉ cần ta thi triển pháp thuật này, tự nhiên có thể dẫn động tiên cơ trong cơ thể, tương hỗ lẫn nhau, uy lực lớn hơn rất nhiều…”

Lý Huyền Tuyên mỉm cười lắng nghe, hiện ra vẻ như đang có tâm trạng rất tốt, Lý Húc Tuấn hiện lên một chút nghi hoặc, khẽ nói:

“Chỉ là lúc trước ta đang bế quan rất tốt, ai biết linh cơ giữa trời đất và địa mạch chập chờn không yên, lúc sáng lúc tối… rất nguy hiểm, nếu không phải có một viên Toại Nguyên Đan kia trợ giúp, ta sợ rằng sẽ bị quấy rầy đến rối tinh rối mù.”

“… Chuyện rối rắm này!”

Lý Huyền Tuyên nhất thời không biết mở miệng như thế nào, chỉ khẽ nói:

“Ngươi còn đỡ… Quy Loan bên kia… đã binh giải rồi… muội muội của ngươi chôn linh thoát và nguyên giao của nàng cùng một chỗ, coi như vợ chồng hợp táng.”

Sắc mặt của Lý Húc Tuấn trắng bệch, hắn dường như đã sớm đoán được, khẽ nói:

“Nhị bá đã đi tìm nàng, bá mẫu là người thông minh số một số hai, đã sớm đoán được hắn không trở về, lần này bế quan đột phá, vốn là ôm chết chí, cũng không phải là đi về phía đường sống.”

Lý Huyền Tuyên càng im lặng hơn, ánh mắt rơi vào từ đường trên núi, nhớ đến Lý Chu Nghi, chỉ khẽ nói:

“Chuyện này nói ra thì dài, ngươi và ta đợi lát nữa bàn bạc kỹ càng… Lý Chu Nghi đang ở trong từ đường, vẫn là nên đi xem hắn một chút!”

Dù sao ba người cũng đang ở bên ngoài trận pháp, không tiện nói chuyện thụ phù, Lý Húc Tuấn là người nghe ba phần hiểu bảy phần, chỉ nghe một câu này đang ở trong từ đường, đã hiểu là chuyện gì rồi, ôn hòa nói:

“Đúng rồi, nơi này không phải chỗ nói chuyện, vào núi rồi nói.”

Ba người rơi vào trong từ đường, lại thấy Lý Chu Nghi đã sớm lặng lẽ đứng ở trong mật thất, ngẩng đôi mắt màu vàng sẫm lên, ngây ngẩn nhìn chằm chằm vào bệ đá, dường như đang cảm nhận thứ gì đó.

“Thật nhanh!”

Lý Huyền Tuyên đã chứng kiến một thế hệ lại một thế hệ thụ phù của nhà mình, có ai không phải mất vài canh giờ mới xong? Có người thậm chí từ ban ngày đợi đến tối mới thụ phù xong.

Hiện nay đi đi lại lại chẳng qua một nén nhang, Lý Chu Nghi đã thụ phù xong, đứng tại chỗ như đang suy nghĩ gì đó mà đợi, lão nhân thầm thở dài trong lòng, vội vàng tiến lên, hỏi:

“Chu Nghi, có nhận được pháp thuật pháp quyết gì không?!”

Tiểu hài tử nhẹ nhàng ngẩng đầu, áo bào màu vàng trắng bay phấp phới trong gió, hắn đáp:

“Nhận được công pháp Tử Phủ.”

Lời này như sấm sét nổ vang bên tai ba người, khiến bọn họ đồng thời sửng sốt, sắc mặt Lý Huyền Tuyên đỏ bừng, lẩm bẩm nói:

“Cái gì?!”

Lý Chu Nghi lại nhẹ nhàng gật đầu, đôi mắt màu vàng sẫm chớp chớp, từng chữ từng câu nói:

“Tử Phủ công pháp ngũ phẩm, [Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh].”

