Nếu đổi thành Nguyên Lâm Nguyên của Viên gia, hoặc các quận của Thanh Trì, đừng nói là công pháp đến Trúc Cơ, ngay cả Thai Tức Lục Luân cũng phải chia thành sáu phần để lưu giữ, từng bước một làm cho người ta bị kẹt cứng, chỉ có Vọng Nguyệt Hồ mất đi bá chủ mới có công pháp hoàn chỉnh như vậy lưu thông, còn những nơi khác thì càng nghiêm ngặt hơn.

Nhưng đây là công pháp Tử Phủ, là công pháp Tử Phủ có thể tu luyện! Không phải tàn chương đoạn phiến, cũng không phải cổ khí thất truyền.

Đừng nói hải nội phong tỏa công pháp nghiêm ngặt như vậy, ngay cả hải ngoại hỗn loạn phóng túng, công pháp Tử Phủ vẫn là bí mật không truyền ra ngoài, là thượng thượng chi pháp thực sự có thể khiến thế gia trở thành tiên môn, nghe được câu này, làm sao ba người không chấn động cho được.

Râu của lão nhân rung rung, chỉ cầm lấy một quyển sách giản trên bàn, xoẹt một cái làm rơi hết hộp gỗ xuống đất, tay kia cầm bút, vội vàng nói:

“Vi nhi, lại... viết lại trước!”

Giọng điệu của ông gấp gáp, như sợ đứa trẻ chạy mất, Lý Chu Vi chỉ nhận lấy thẻ tre, vận bút, tay nhỏ khẽ vung, miệng lẩm bẩm:

“Đáng tiếc... công phu này chỉ có thể tu luyện đến Tử Phủ sơ kỳ, ngưng luyện thần thông đầu tiên...”

“Quả thật là công pháp Tử Phủ Minh Dương...”

Lý Thanh Hồng thậm chí có chút ghen tị, công pháp của nàng cũng chỉ dừng lại ở Trúc Cơ hậu kỳ, bất kể thiên phú như thế nào, đến cùng là ngay cả cơ hội xung kích Tử Phủ cũng không có, lúc này hai mắt dán chặt vào thẻ tre, khẽ nói:

“Đúng là cơ duyên tốt...”

Lý Hi Tuấn lại hiện lên nụ cười vui mừng, đè nén biểu cảm trên mặt đã lâu, trong lòng vốn có nhiều sắp xếp đều bị xáo trộn, nhưng lại cười hỏi:

“Hi Minh vẫn đang bế quan sao?! Hắn cũng là người may mắn! Chúng ta trước đây còn lo cho hắn nhiều, lần này đều gặp phải rồi, hắn cũng có đạo đồ để đi.”

“Ngươi vẫn lo lắng cho hắn!”

Lý Huyền Tuyên cười một tiếng, nhưng ánh mắt chưa bao giờ rời khỏi đứa trẻ bảo bối này, chỉ cảm thấy hành động cử chỉ của nó khá quen thuộc, cảm giác quen thuộc này rất nhanh xuyên qua quá khứ, nhưng làm sao cũng không nhớ ra được.

Không lâu sau, Lý Chu Vi đã viết xong công pháp này, Lý Huyền Tuyên nhận lấy, xem từ đầu đến cuối, từ từ ngồi sang một bên, cười đến nếp nhăn trên mặt cũng nở ra.

Chính ông cầm lấy công pháp này đọc kỹ, vỗ đùi nói:

“Ngũ phẩm công pháp quả nhiên lợi hại! Chính là Kim Dương Hoàng Nguyên! Chính là Hoàng Nguyên Quan!”

Lý Huyền Tuyên vỗ liền ba cái, trên mặt già đầy vẻ khâm phục, khiến Lý Thanh Hồng không nhịn được mím môi cười khẽ, kéo Lý Hi Tuấn thấp giọng nói:

“Lão nhân gia không biết bao lâu rồi chưa vui như vậy, từ khi ta hiểu chuyện đến nay, cũng chưa từng thấy ông như vậy.”

Cô cháu nhìn nhau cười, Lý Huyền Tuyên xem nửa ngày, lúc này như tỉnh mộng nhìn qua, phát hiện hai lớn một nhỏ đều đang nhìn mình cười, vội vàng thu lại thần sắc, nghiêm mặt nói:

“Đều đến xem đi!”

Lý Thanh Hồng nhận lấy công pháp này, phần đầu chỉ lướt qua hai mắt, tập trung xem phần cuối nói về chương thai nghén thần thông của tiên cơ, trình bày chín loại phương pháp và khẩu quyết thai nghén kích thích thần thông, những khó khăn nguy hiểm đều vượt qua, liền có thể thành tựu thần thông.

Nàng không nhịn được xem phần mô tả về những thần thông luyện thành ở cuối, lẩm bẩm nói:

“Hỏa bốc lên trong lòng, dương minh biểu lý, minh hoàng thần thông bèn thành, quang thái hơn chín thước, ánh sáng tím bùng phát, mây màu bay lên, kim giáp kim y, khắp trời mà đến... thiên nhật ở đông, địa sát bắn ra ở nam, rồi du thái hư, luyện kim liên...”

Lý gia từng có được một bộ công pháp tuyệt khí là Bạch Thủ Khấu Đình Kinh, cũng là cấp bậc Tử Phủ, so với bộ Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh trước mắt này, Bạch Thủ Khấu Đình Kinh có nội dung rất ngắn, huống hồ là có đoạn mô tả này.

Lý Huyền Tuyên nhìn thấy vẻ khát vọng trên mặt nàng, chỉ nói:

“Bao nhiêu người tu hành, bao nhiêu người Trúc Cơ, lại có bao nhiêu người đột phá Tử Phủ... oai phong như vậy, bao nhiêu người mới xuất hiện được một người.”

Lý Thanh Hồng cười cười, không nói thêm gì, cẩn thận hỏi Lý Chu Vi, xác định nó chưa có được Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh, khẽ nói:

“Có lẽ là thể chất Minh Dương xung đột với Thái Âm... chỉ đành sinh tu hành, Chu Vi là đứa hiểu chuyện, chuyện ở đây, e rằng không nên nói với phụ thân ngươi, chỉ sợ cuối cùng sẽ hại hắn...”

Lúc nàng nói chuyện, ánh mắt chăm chú nhìn vào đồng tử màu vàng kim của Lý Chu Vi, như đang phân biệt cảm xúc của nó, Lý Chu Vi chỉ khẽ gật đầu, không có cảm xúc gì dao động, bình tĩnh nói:

“Vi nhi hiểu rồi.”

Nó không nói nhiều, nhưng lại có một loại hương vị khiến người ta tin phục, Lý Thanh Hồng khựng lại một chút, ừ một tiếng, dịu dàng nói với hai người bên cạnh:

“Trước tiên đưa Chu Vi xuống, đừng để Thừa Liêu chờ sốt ruột.”

Hai người tự nhiên gật đầu, Lý Huyền Tuyên chỉ là cầm chén trà nhấp một ngụm, đặt chén xuống thì Lý Thanh Hồng đã đứng ở trước điện, như sấm sét đi một vòng trở lại, rơi xuống bên cạnh, lúc này mới nghiêm mặt nói:

“Lần này trở về, không chỉ vì chuyện này.”

Nàng khẽ nói:

“Ta đi qua Thanh Tùng Đảo, gặp Hi Trị một lần, dựa theo tin tức trong Thanh Trì, Lý Ân Thành ở Phủ Thần Phong sắp hết tuổi thọ, chuẩn bị xung kích Tử Phủ, đã đến nhà ta cầu viện...”

