Lý Huyền Tuyên lập tức hiện lên vẻ khó xử, có chút bất lực nói:

“Nói ra thì là nhà ta nhờ hắn làm việc, chuyện này còn chưa làm! Người đã muốn chết rồi... tốn công vô ích...”

Lý Thanh Hồng gật đầu, hiển nhiên nàng cũng nghĩ đến điều này, chỉ đáp:

“Không chỉ như vậy, Hi Trị nói chuyện nhà mình Lý Ân Thành không giúp được gì... cứ lăn qua lăn lại như vậy.”

Nàng lấy từ trong tay áo ra một quyển ngọc thư, trên đó ghi chép rất nhiều tên tuổi chi chít, nàng thấp giọng nói:

“Lại muốn bảo dược lại muốn linh thủy, nói sau khi đột phá nhất định sẽ báo đáp, nhưng ai không biết lần này hắn đi không trở lại, có bao nhiêu khả năng đột phá chứ...”

Lý Hi Tuấn nhận lấy ngọc thư, cẩn thận xem một chút, nào là Thông Nguyên Chi Thủy, Trường Sơn Linh Thạch, tổng cộng mấy chục loại, đều là giá trị không nhỏ, cuối cùng thậm chí còn dùng nét chữ nhỏ nhỏ ghi chú:

“Nếu có thể tìm được manh mối của Thiên Nhất Thuần Nguyên, nhất định sẽ có trọng báo!”

Lý Huyền Tuyên nhìn ngọc thư này, chỉ nói:

“Nhà ta nếu có linh thủy thượng thượng phẩm như Thiên Nhất Thuần Nguyên, còn lấy ra cho hắn sao? Quá nực cười!”

Lý Hi Tuấn xem đi xem lại hai lần, khẽ nói:

“Những thứ này nhà ta quả thật không chịu nổi, ý của cô cô và huynh trưởng là gì?”

Lý Thanh Hồng nói:

“Đệ đệ của Lý Ân Thành là Lý Ân Hy đường đường là tu sĩ Trúc Cơ, đã hạ thấp thân phận cầu khẩn trong điện của huynh trưởng ngươi, nước mắt nước mũi tràn ra, dùng ân tình của viên Toại Nguyên Đan năm đó và tình nghĩa giữa Nguỵ Lý... huynh trưởng ngươi có chút không tiện từ chối...”

“Ta hiểu rồi.”

Lý Hi Tuấn rất tự nhiên thu lại ngọc thư, khẽ nói:

“Ta thu thập một hai món trong đó, những thứ còn lại dùng linh vật luyện khí cùng loại thay thế, dứt khoát tốn chút linh vật, đưa đến Thanh Tùng Đảo.”

“Nhà mới xây dựng đại trận, quả thật cũng không dư dả, nói chuyện đàng hoàng với Lý Ân Hy, hắn nên hiểu.”

Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu, thấp giọng nói:

“Cũng chỉ có thể như vậy!”

Lý Huyền Tuyên chỉ nhìn thấy đau lòng, nhắc nhở nói:

“Sao cứ tiện nghi cho hắn mãi? Lý Ân Thành là gì cũng không làm cho nhà ta...”

Lý Hi Tuấn hiểu ông đau lòng, khẽ nói:

“Hi Trị ca nhi đã đồng ý, tự nhiên có sắp xếp của hắn, chúng ta cố gắng ủng hộ là được.”

Không nói gì khác, Lý Huyền Tuyên vẫn tin được Lý Hi Trị, lúc này nói:

“Cũng đúng, vậy thì quyết định như vậy đi.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, thuận tiện nói một loạt tin tức trên đường trở về, khẽ nói:

“Đi về không vội, Tuấn nhi trước tiên sắp xếp thu thập linh vật, chúng ta mấy tháng nữa lại đi.”

Lê Kính Trấn.

Lý Thừa Liêu ở trên núi chờ đợi đã lâu, dần dần sốt ruột, lúc này mới thấy Lý Thanh Hồng đưa Lý Chu Vi xuống, cười nói:

“Mới mang đi bao lâu, đã không nỡ rời xa bảo bối của ngươi rồi?”

Lý Thừa Liêu xấu hổ cười, ôm Lý Chu Vi cưỡi gió bay xuống, vượt qua hồ nước, vào trong đại điện, cẩn thận nhìn, rõ ràng giống hệt như trước, lại cảm thấy trên người nó có chút thay đổi, chỉ hỏi:

“Vi nhi, trên núi thế nào?”

Lý Chu Vi như vẫn đang hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi, khẽ nói:

“Hồi phụ thân, trên núi có rất nhiều đỗ trọng.”

Lý Thừa Liêu sửng sốt, đột nhiên phát hiện đứa trẻ này đang nói bóng gió với mình, nhưng có thể ngồi trong trung điện này thì không có ai là nhân vật đơn giản, ông hơi nhướng mày, cẩn thận suy nghĩ lại.

Rất nhanh ông đã lôi ra được một chuyện từ trong ký ức bụi bặm, năm đó ông cũng chỉ mười hai tuổi, được đưa lên núi khảo sát tư chất, phụ thân Lý Hi Trị không ở bên cạnh, đi cùng còn có mấy đệ muội.

“Từ đường... đệm mềm... Minh Cung... Thừa...”

Ký ức mơ hồ dần trở nên rõ ràng, Lý Thừa Liêu từ từ nhớ lại mình bị phong ấn ngũ giác, quỳ xuống ở nơi nào đó, cuối cùng từ từ được kéo ra ngoài, học một đạo pháp thuật.

Kiến thức của ông bây giờ đã không còn như trước, cúi đầu trầm giọng nói:

“Có phải đưa ngươi đến từ đường không?”

Lý Chu Vi ngẩng đầu đối diện với ánh mắt của ông, đồng tử màu vàng sẫm khẽ động, khẽ nói:

“Phụ thân cũng từng đi rồi?”

Lý Thừa Liêu lặng lẽ gật đầu, trong mắt hiện lên vẻ suy tư, tâm trí của ông nhanh nhạy biết bao, thấp giọng nói:

“Tự nhiên đã từng đi, không phong được mắt của ngươi... bất kể như thế nào, Vi nhi nhất định biết.”

Lý Chu Vi có chút kinh ngạc, dừng lại một chút, trả lời:

“Phụ thân hỏi nhiều quá rồi.”

Lý Thừa Liêu như bừng tỉnh, nhất thời á khẩu, ngẩn ra mấy giây mới cười lớn ôm lấy nó, khẽ nói:

“Là ta không đúng, nhất thời thất thố rồi, hài tử của ta có dáng vẻ như thần tiên, sẽ không làm ai thất vọng.”

Ông thở dài nói:

“Chỉ là thế nào cũng là vì nhà tốt...”

Lý Chu Vi nhìn chằm chằm vào biểu cảm của ông, như đang quan sát thần sắc của ông, đôi mắt màu vàng sẫm tùy ý nhìn quanh lúc này lại vô tình để lộ ra vẻ hoang dã như hổ báo, chỉ nghe câu nói này vào trong lòng, lặng lẽ suy nghĩ:

“Chỉ là thế nào cũng là vì nhà tốt...”

Nó cười rạng rỡ, kéo Lý Thừa Liêu vào trong đại điện, cầm lấy trường kích bên cạnh, cười nói:

“Kích pháp của ta lại tiến bộ, biểu diễn cho phụ thân xem một hai chiêu!”

...

Đông Sơn Việt.

Mưa tí tách, Viên Phụ Diêu tuần tra quanh trấn một vòng, rất nhanh trở về động phủ của mình, hai người hầu tiến lên đón, hỏi thăm tin tức.

Viên Phụ Diêu khoát tay, đáp:

“Khí hậu ở Việt Bắc có vẻ như đang dần khôi phục bình thường, cũng không biết hai tông đánh nhau đến mức nào rồi.”

Hắn ngồi bên bàn đá, không nhịn được hỏi:

“Nhà... chỗ của nhị trưởng lão thế nào rồi?”

Trận chiến của Viên gia như khí hậu này dần kết thúc, Viên Phụ Diêu có nội gián trong nhà, cũng không phải hoàn toàn không biết gì, vị thúc công Viên Hộ Viễn của hắn thậm chí không dám về nhà, phụ thân không có tin tức, hiện tại đã là nhị trưởng lão Viên Hộ Độc nắm quyền.

Viên Phụ Diêu thật ra đã đoán trước được, chỗ dựa sau lưng nhị trưởng lão là Trì gia, chẳng lẽ còn có thể thua sao? Từ đầu đến cuối đều là một trận chiến vô nghĩa của thú dữ bị nhốt, tiêu hao thực lực của mình.

Hiện tại bụi đã lắng xuống, nhị trưởng lão Viên Hộ Độc vốn có quan hệ khá tốt với Viên Phụ Diêu, hắn không khỏi có chút buồn bực:

“Tốt đẹp sao lại định Lý gia! Vốn còn có chút tình thân với Viên Hộ Độc, được hắn chăm sóc, bây giờ bộ dạng này là trở thành kẻ thù của Viên Hộ Độc rồi... thiên hạ rộng lớn, cũng chỉ có thể bị nhốt trong một trấn này!”

Hắn đang ở trong viện thở dài buồn bã, không ngờ hai tên tùy tùng bên dưới lại hưng phấn đi lên, kêu lên:

“Công tử! Nhà có thư đến!”

Viên Phụ Diêu vội vàng nhận lấy, cẩn thận xem từ đầu đến cuối, nhìn thấy hai tay run rẩy, cảm thấy nét chữ này rất sắc bén, cẩn thận nhìn chữ ký, quả nhiên là Viên Hộ Độc!

Viên Hộ Độc rất khách sáo với hắn, phân tích trước sau một hồi, giải thích rõ ràng mọi điều quanh co, viết rằng:

“Hiện tại ta đã nắm quyền gia tộc, giả vờ lấy được sự tin tưởng của Trì gia, để Hộ Viễn ra ngoài tìm tung tích của phong chủ, là đã bàn bạc kỹ càng với phụ thân ngươi, đã định hôn ước với tiểu thư Tống gia cho ngươi, mong ngươi mau mau trở về nhà.”

“Phụ thân ngươi đã hứa sớm, không thể không để ngươi đi qua, mà sính lễ quý trọng, Lý gia nhất định sẽ đòi hỏi, nếu đã lấy được hoặc có được manh mối, ngàn vạn lần đừng để lộ ra, tìm lý do thoát khỏi Vọng Nguyệt Hồ, mau mau trở về, chỉ cần ngươi có thể trở về an toàn, ta sẽ đích thân đến cửa xin lại cho ngươi... chỉ sợ ngươi rơi vào tay người khác, trở thành công cụ, thì sẽ không còn cơ hội nữa.”

Viên Hộ Độc cẩn thận giải thích rõ ràng với hắn, thậm chí mỗi trưởng lão đứng sau đại diện cho tiên tông phái hệ nào cũng rõ ràng, nhắc nhở nói:

“Lý gia đã là phe của Ninh gia, Ninh gia ở Nam Cương nhiều năm, Trì gia đã không hài lòng từ lâu... phụ thân ngươi chỉ có mình ngươi là con! Đừng theo đó mà chôn vùi!”

Viên Phụ Diêu nhìn thấy mồ hôi ướt đẫm, có cảm giác bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng thầm nghĩ:

“Quả nhiên như vậy?! Hóa ra phụ thân đã bàn bạc kỹ càng! Hóa ra mấy vị trưởng lão đều là giả vờ.”

Hắn suy nghĩ đi suy nghĩ lại, suy nghĩ một hồi, lại cảm thấy biểu cảm của Viên Hộ Viễn ngày hôm đó không phải giả, trong lòng rối rắm, không biết phải làm sao, lại thấy một tên tùy tùng của Viên gia nói:

“Công tử... người đưa tin nói... đêm nay giờ Tý, sẽ chờ công tử ở phía nam... đây là...”

Viên Phụ Diêu lập tức kinh hãi, chửi bới:

“Sao bây giờ mới nói với ta!”

Nhìn ánh trăng trên trời, trong lòng hắn lập tức rối bời, hắn vốn không phải là người quyết đoán, gấp đến mức như kiến bò trên chảo nóng, lại muốn nhấc chân đi, lại muốn chờ một chút suy nghĩ thêm một hai điều, chỉ dậm chân nói:

“Chuyện này phải làm sao đây!”

