Dựa theo tin tức dò hỏi được, Nguyên gia đã ổn định trở lại, rơi vào tay nhị trưởng lão Nguyên Hộ Độc. Điều này vốn không có gì lạ, cái lạ là Nguyên Hộ Độc lại thả sạch sẽ tất cả những kẻ thù trong cuộc chính biến, an bài trở lại các mạch, trừ vài người bị hắn ra tay làm bị thương, còn lại đều không hề hấn gì, thậm chí không có mấy cái đầu rơi xuống.

“Sao hắn lại dám chứ!”

Điều này thực sự bảo toàn được thực lực của Nguyên gia, nhưng việc hắn đoạt vị trí gia chủ vốn thuộc về Nguyên Hộ Viễn là một vết nhơ không thể xóa bỏ. Trên dưới có mấy ai là người của hắn, nếu không nhân cơ hội này quét sạch dị kỷ, chẳng phải là tự đào mộ chôn mình sao? Dù hắn có sự ủng hộ của Trì gia, nhưng cũng không nên phô trương như vậy.

Sự việc hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của mọi người. E rằng ngay cả Nguyên Thành Thuẫn, Nguyên Hộ Viễn cũng không ngờ tới, huống chi là các gia tộc xung quanh. Sau một trận tranh đấu, Nguyên gia bề ngoài chỉ có mỗi Nguyên Hộ Viễn mất tích, như có như không, khiến người ta nghi ngờ.

“Mười phần thì có tám, chín phần... là ý của Trì gia, cứ chờ xem sao.”

Trên mặt Lý Hi Tuấn lộ ra vẻ nghi ngờ, dường như đã có dự đoán không hay, lặng lẽ quan sát một lúc. Lý Huyền Tuyên lặng lẽ nhìn, trên gương mặt già nua hiện lên một vẻ khó hiểu:

“Ta nhớ hồi trẻ đã gặp Nguyên Hộ Viễn một lần. Khi đó lão tổ của chúng ta vừa mới Trúc Cơ, hắn đến chúc mừng, từng nói vài câu.”

“Hắn nói... muốn làm món ăn trên bàn tiệc Thanh Trì, chứ không phải một con chó thịt... nhưng xem ra hiện tại, cho dù là món ăn trên bàn tiệc, trong mắt Trì gia cũng chỉ là một quân cờ mà thôi, có thông gia cũng vô ích...”

Lý Hi Tuấn nói:

“Làm gì có chuyện làm món ăn trên bàn tiệc, căn nguyên là có Tử Phủ hay không, hoặc có để lại nhân tình gì với Tử Phủ hay không... Tương nhi, nói tiếp đi.”

Lý Nguyệt Tương gật đầu, tiếp tục giải thích những chuyện xảy ra gần đây. Nàng nói đến chuyện của Nguyên Phủ Diêu, Lý Hi Tuấn nhíu mày nghe xong, đột nhiên giơ tay ngăn nàng nói tiếp, nhẹ giọng hỏi:

“Ngươi đã quan sát kỹ chưa? Nguyên Phủ Diêu thực sự không biết gì sao? Nguyên Hộ Viễn cũng không phái người trung thành theo hắn sao?”

“Không có.”

Lý Nguyệt Tương đáp, do dự nói:

“Lại không giống như không biết gì, giống như biết được một chút lẻ tẻ, nhưng lại thiếu rất nhiều.”

Lý Huyền Tuyên nghe đến đây, chỉ hơi dừng lại một chút, lộ ra vẻ kinh ngạc, không nhịn được hỏi Lý Hi Tuấn:

“Trước đây ta không biết người này nghĩ gì, cũng cảm thấy Nguyên Thành Thuẫn không phái người theo đứa trẻ này thì thôi, sao Nguyên Hộ Viễn cũng không phái người đáng tin cậy đi theo giám sát? Để hắn tự mình hành động ở đây, chẳng qua chỉ là một đứa trẻ nửa lớn nửa nhỏ, có thể hiểu được chuyện gì chứ...”

“Ồ?”

Lý Hi Tuấn cúi đầu, cầm bút ghi vài chữ lên giấy, hơi dừng lại vài giây, ôn tồn nói:

“Nguyên Thành Thuẫn tin nhầm người, rơi vào âm mưu của Nguyên Hộ Viễn và Nguyên Hộ Độc!”

“Cái gì?”

Hắn vừa nói ra, Lý Nguyệt Tương và Lý Huyền Tuyên đều chấn động, lặng lẽ trầm tư. Lý Hi Tuấn đã có dự đoán, nhẹ giọng nói:

“Sợ rằng Nguyên Thoan cũng không cứu được.”

Còn chưa kịp nói thêm, đã thấy một người từ phía dưới bước lên, ghé tai nói nhỏ mấy câu. Sắc mặt Lý Hi Tuấn hơi trầm xuống, hỏi:

“Đã ra ngoài rồi sao?”

“Hồi đại nhân, vị công tử này nói là bế quan tu luyện, nhưng thực tế là nửa đêm ra khỏi địa giới, đi về phía nam. Người của chúng ta lặng lẽ theo dõi một đoạn, không dám ra tay ngăn cản hắn, chỉ có thể để hắn rời đi.”

“E rằng hắn đã trở về Nguyên gia rồi.”

Lý Huyền Tuyên là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, hai câu thì thầm này sao có thể không nghe thấy, sắc mặt không vui, lên tiếng nói:

“Sao lại hành sự như vậy! Hắn lại không sợ đắc tội với nhà ta! May mà chuyện này là hai nhà ngầm đồng ý, nếu không truyền ra ngoài còn tưởng là hắn bỏ trốn hôn ước!”

Lý Hi Tuấn lại đặt tờ thư trong tay xuống, dựa vào ghế gỗ, kiếm mi hơi nhíu lại, như có điều suy nghĩ nói:

“Nếu để ta xem, chỉ cần Nguyên Thành Thuẫn chưa xác định là đã chết, tiểu tử Nguyên gia này đắc tội với nhà ta cũng coi như có một con đường sống khác, không chừng Nguyên Hộ Viễn đặt cược cả hai bên, giở trò hoa mỹ gì đó.”

Lý Huyền Tuyên có chút mơ hồ, cẩn thận suy nghĩ lại, nhưng thấy Lý Hi Tuấn thản nhiên nhấp một ngụm trà, đáp:

“Chờ thêm một chút, nếu Nguyên Hộ Viễn và Nguyên Hộ Độc cùng một lòng, Nguyên Thành Thuẫn tin nhầm người, Nguyên Hộ Viễn sẽ sớm đến địa giới nhà ta.”

Lý Nguyệt Tương như có điều suy nghĩ, nhẹ giọng hỏi:

“Chẳng lẽ loạn lạc ở Nguyên gia là cố ý gây ra?”

Lời vừa dứt, phía dưới có tiếng ồn ào, một Ngọc Đình Vệ bước lên, giáp trụ leng keng, cung kính chắp tay nói:

“Bẩm đại nhân, Nguyên Hộ Viễn của Nguyên gia cầu kiến.”

Lý Hi Tuấn bật cười, liếc nhìn Lý Huyền Tuyên, lạnh giọng nói:

“Quả nhiên là dòng chính diễn trò đánh nhau, hy sinh cha con Nguyên Thành Thuẫn để bảo toàn đại cục! Nguyên gia muốn cùng nhà ta, cùng Thanh Tuệ, Nguyên Thoan cắt đứt sạch sẽ, để làm con chó ngoan dưới trướng Trì gia!”

Nguyên gia ở Thanh Trì Tông tuy rằng một ngày không bằng một ngày, nhưng vẫn được coi là thế lực khá lớn, giữ được một mức độ tự chủ nhất định. Khi xưa Nguyên Lập Thành tọa hóa từng là đệ tử của Trì Bộ Tỷ, càng khiến Nguyên gia hưng thịnh nhiều năm.

