"Đại nhân ngay cả ta cũng không bảo vệ được, chắc hẳn cũng đã đường cùng rồi... lại coi như ta xui xẻo... mù đôi mắt này, không phân rõ người là mệnh số, cũng đành cũng đành..."

Nó ẩn nấp thân hình, bay nhanh trong nước biển, Lý Huyền Phong đã chờ nó dùng chiêu này, thấy Thủy Viên biến mất, không vội vàng, nhẹ nhàng vỗ vào thắt lưng, một chiếc gương màu xanh biếc cỡ bàn tay bay ra, chính là [Vấn Lưu Quang].

Chiếc gương nhỏ chảy ra từng tia sáng xanh lam, từ từ quét qua mặt biển, nhanh hơn nhiều so với lúc tìm kiếm Chung Khiêm, nhanh chóng chiếu ra một đuôi lửa màu xanh trong biển, Lý Huyền Phong lại giương cung lắp tên:

"Yêu vật này không có chiến ý... đã nghĩ thông suốt rồi... đáng tiếc một thân tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, lại bị chôn vùi ở nơi này."

Thủy Viên ở phía xa vừa bay ra ngoài được dặm, đã cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, một bộ lông xám trắng dựng đứng lên, nó không ngạc nhiên, há miệng phun ra mấy tấm ngọc bài màu trắng bạc, xoay quanh cơ thể.

"Sát ý trên người kẻ này nồng đậm, trong tay chắc hẳn đã có không ít yêu vật bị tổn thất, chính là con dao trong tay các chân nhân kia, ta..."

Nó chỉ cảm thấy bên tai ong ong vang vọng, lại có một tia sáng vàng xuyên qua khoảng không bay tới, xuyên qua thân thể, dần dần biến mất ở đường chân trời phía xa, cảm giác đau đớn mãnh liệt lan tràn, Thủy Viên gầm lên một tiếng, nhịn đau, chạy loạn trên mặt biển.

Bay ra ngoài mấy dặm, tiên cơ trong cơ thể vận chuyển cảnh giác, Thủy Viên lúc này mới hiểu ra:

"Trúng phải pháp thuật của ai rồi!"

Nó và người này chưa giao đấu được mấy hiệp, lại mất tiên cơ, trong lòng cực kỳ hoảng sợ bất an, ngay cả dũng khí quay đầu liều mạng cũng không có, quả thực có chút vấn đề, trong lòng vô cùng sợ hãi.

Nhưng vừa mới tỉnh ngộ, lại có một tia sáng vàng xuyên qua, bắn nổ một tấm ngọc bài màu trắng bạc, khiến nó hóa thành ánh sáng bay tán loạn khắp nơi.

Chờ mũi tên này bay qua, nó mới tranh thủ thời gian, bấm quyết thi pháp, trước mặt hiện ra từng luồng ánh sáng màu xám trắng, đường vân phức tạp, đan xen xoay tròn, vây thành hình tam giác ngũ giác, chảy ra từng đạo lạc văn.

"[Bảo Thiêm Đâu Bạch Vấn Tra]!"

'Bí Bạch Ngân' mà nó tu hành là tiên cơ cổ xưa, thuộc loại [Toàn Đan], giỏi nhất là pháp thuật, hỏi tra pháp thuật trong tay vừa xuất ra, ba tấm ngọc bài màu trắng bạc còn lại bay lên, tất cả đều chỉ về một hướng.

Thủy Viên cưỡi gió bay lên, cúi đầu bay về hướng đó, vết thương ở bụng nhanh chóng co giật, từ từ khép lại, [Bí Bạch Ngân] có nhiều gia trì về mặt pháp thể, mặc dù nó trúng vài mũi tên, nhưng vết thương lại không nghiêm trọng như vẻ ngoài, ở trong biển, vết thương không ngừng hồi phục giữa những lần hít thở.

Tốc độ cưỡi sóng của nó rất nhanh, lại ăn một mũi tên của người này, cuối cùng cũng tìm thấy nam tử giáp vàng kia trong sóng biển và mây đen âm trầm áp bức.

Bộ giáp đen trên người hắn vừa nhìn đã thấy không tầm thường, trong mưa phùn lất phất phát ra ánh sáng rực rỡ, trên mặt đã che giáp, che đậy dung nhan của hắn.

Thủy Viên cũng không nói lời ác ý gì, mà lặng lẽ tiến lên, hai tay trong sóng biển nhanh chóng phóng đại, hóa thành cánh cửa, vồ về phía nam tử giáp vàng này.

Lý Huyền Phong thấy nó tìm tới cửa, khẽ gật đầu, Thủy Viên dù sao cũng nhiều pháp thuật, năng lực các mặt đều rất cân bằng, không có khuyết điểm lớn nào, tự nhiên không dễ dàng bị bắn chết, lặng lẽ nhìn nó vồ tới, một tay nhẹ nhàng vung lên, nắm lấy góc dưới của cây cung trong tay.

Thủy Viên thấy người này không tránh không né, trong lòng âm thầm lạnh lẽo:

"Có chỗ dựa... nhưng thế nào cũng không thể để hắn tiếp tục bắn giết như vậy!"

Nhưng chỉ có thể cắn răng cứng đầu nắm tới, trong lòng bàn tay hiện lên ánh sáng màu trắng bạc, rõ ràng cũng có tiên cơ và pháp thuật gia trì, Lý Huyền Phong không sợ hãi, ánh sáng của bộ giáp đen bùng nổ, cũng đấm một quyền vào lòng bàn tay nó.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời vang lên tiếng nổ như sấm, lượn lờ trong mây đen, Lý Huyền Phong cứng rắn đỡ một kích này của nó, lùi lại nửa bước, rút người về, tay còn lại đã vung cung lên, đập mạnh vào đầu mặt Thủy Viên.

Thủy Viên một quyền suýt nữa đánh ngang với hắn, thấy hắn chỉ lui một bước, có chút mờ mịt, trong khoảng thời gian ngắn thậm chí không phản ứng kịp, trong lòng nói:

"Đây là tiên cơ gì... lực lượng lớn như vậy... hay là... hắn không phải người, mà là yêu vật gì đó..."

Mặc dù nó không giỏi cận chiến, nhưng thế nào cũng là yêu vật, hơi bối rối, lúc này trên mặt cũng hiện ra một tấm khiên sáng màu trắng bạc, dưới cú chém mạnh của Lý Huyền Phong phát ra tiếng nổ dữ dội, bị một kích này của hắn đánh vào trong biển, khiên sáng trên mặt lóe lên một trận, sụp đổ biến mất.

"Ong..."

Nó vừa mới dừng lại, một tia sáng vàng bay tới trước mặt, Thủy Viên gào thét một tiếng, lại có một tấm ngọc bài màu trắng bạc ầm ầm vỡ vụn, phun ra một ngụm máu trắng.

Nó phá vỡ mặt biển, Lý Huyền Phong đã hóa thành một điểm vàng ở phía xa, con mắt còn sót lại của Thủy Viên hơi co lại, đã nhìn thấy cây cung dài như đôi cánh chim lớn màu vàng kia mở rộng, lại có một tia sáng vàng xuyên qua bay tới.

