Lý Huyền Tuyên lúc này còn không hiểu được nữa, suy nghĩ trước sau một lúc, nhẹ giọng nói:

“Ý của ngươi là... Nguyên gia căn bản không nghĩ đến việc chống cự, đã sớm đầu hàng Trì gia, chẳng qua là làm bộ làm dạng để lấy lòng người khác, Nguyên Hộ Viễn và Nguyên Hộ Độc vốn đã thông đồng với nhau, Nguyên Thành Thuẫn vốn có ý tốt, nhưng Nguyên Hộ Viễn lại muốn lợi dụng chuyện này để khiến nhà ta khó xử, lấy lòng cấp trên?”

Lý Hi Tuấn nheo mắt nói:

“Cũng không khác lắm, nhà ta kết giao với Ninh, Tiêu, Nguyên gia đã làm chó, đương nhiên không thể như trước kia, đã đặt cược cả hai bên.”

“Một là xem có tìm được Nguyên Thoan hay không, hai là xem nhà ta có bị liên lụy hay không. Nếu cả hai chuyện này đều có thể đảm bảo rõ ràng, đương nhiên Nguyên gia muốn độc lập tự chủ...”

“Nếu nhà ta không muốn dính vào chuyện này, cuộc hôn nhân kỳ lạ này còn có thể lấy cớ để công khai cắt đứt quan hệ với nhà ta, bất kể nhà ta có đồng ý hay không, chỉ cần truyền ra ngoài Nguyên Phủ Diêu từ hôn bỏ trốn, là có thể chia cắt hai nhà một cách sạch sẽ.”

Hắn rất nhanh đã suy đoán rõ ràng trước sau, nhẹ giọng nói:

“Sợ rằng hôm đó hắn đến hỏi bá công có thể ra tay trợ giúp hay không, nhận được câu trả lời phủ định, Nguyên Hộ Viễn quyết định đầu hàng Trì gia, thư tín của Nguyên Thành Thuẫn đã không thể đến tay Nguyên Phủ Diêu được nữa. Dù sao đi nữa, người này đã trở thành ngòi nổ cho sự tuyệt giao của hai nhà.”

Lý Huyền Tuyên nghe vậy bi phẫn trào dâng, chỉ nói:

“Nguyên Hộ Viễn đã từng gặp thúc phụ, còn tưởng rằng sẽ giao hảo với nhà ta đời đời, sao cũng rơi vào kết cục như vậy, cho dù là tình thế ép buộc, cũng không cần dùng thủ đoạn này!”

Hắn muốn đứng dậy đi ra ngoài, nhưng bị Lý Hi Tuấn trấn an ngồi xuống, thấy thanh niên này nói:

“Để ta ứng phó hắn.”

...

Khi Nguyên Hộ Viễn bước vào trông rất chật vật, khí tức suy nhược, nhưng thấy một thanh niên tuấn tú bước lên đón, áo trắng như tuyết, bên cạnh có Lý Nguyệt Tương đi theo. Hắn sững sờ, thử dò hỏi:

“Không biết Huyền Tuyên đạo hữu...”

“Tiền bối đến không đúng lúc, trưởng bối đang bế quan tu luyện... tại hạ Lý Hi Tuấn, Nguyệt Tương là muội muội của tại hạ, ra mắt Hộ Viễn tiền bối.”

Nguyên Hộ Viễn hơi liếc nhìn vẻ mặt của thanh niên này, chỉ cảm thấy còn khó đối phó hơn cả Lý Huyền Tuyên, giọng khàn khàn nói:

“Lại thêm một Trúc Cơ, quý tộc thật là lớp lớp nhân tài, khiến người ta ngưỡng mộ.”

Lý Hi Tuấn lắc đầu, nhẹ giọng nói:

“Tiền bối quá khen, không biết lần này tiền bối đến có việc gì?”

Gương mặt già nua của Nguyên Hộ Viễn sụp xuống, bi thương nói:

“Ta lực bất tòng tâm... Nguyên gia đã rơi vào tay đệ đệ của ta, hắn một lòng hướng về Trì gia, đã trở thành chư hầu của Trì gia... chỉ sợ... hắn không để ý đến tình cảm hai nhà, muốn làm chuyện ngu ngốc gì đó!”

“Ồ?”

Lý Hi Tuấn ngạc nhiên hỏi:

“Có phải muốn lấy lại sính lễ, đây cũng là chuyện nhỏ.”

Hắn làm ra vẻ không biết gì, gọi Ngọc Đình Vệ bên cạnh, nhẹ giọng ra lệnh:

“Đi mời Nguyên công tử tới.”

Nguyên Hộ Viễn chỉ cảm thấy dưới chân phát run, đang muốn mở miệng nói chuyện, không ngờ Lý Hi Tuấn rất khách khí nắm lấy tay hắn, nhẹ giọng nói:

“Nguyên tiền bối, hai nhà chúng ta đã có giao tình mấy đời, tiền bối đã gặp lão tổ của chúng ta! Lễ mừng [Giao Bàn Doanh] mà các người tặng đến nay vẫn là kiếm bội của gia chủ chúng ta! Làm gì có chuyện ai phụ ai chứ...”

“Giao tình của Nguyên Hộ Viễn tiền bối ở đây, muội muội của ta có thể nói chuyện với hắn thêm một thời gian nữa...”

Lời nói này khiến mồ hôi lạnh toát ra trên trán Nguyên Hộ Viễn, giọng khàn khàn nói:

“Thật ra... e rằng...”

Đúng lúc đó, một Ngọc Đình Vệ kịp thời bước lên, quỳ xuống bẩm báo:

“Bẩm đại nhân! Nguyên công tử đã chạy rồi!”

“Chạy rồi?”

Lý Hi Tuấn ngạc nhiên hỏi một câu, làm ra vẻ hoàn toàn không tin, chỉ cười nói:

“Sao có thể... đi ra ruộng xem lại xem sao...”

Gương mặt già nua của Nguyên Hộ Viễn đã đẫm mồ hôi, bi thương nói:

“Hi Tuấn... Hi Tuấn đừng tìm nữa! Đã bị đệ đệ của ta gọi về rồi! Chuyện ở đây coi như xong! Chỉ là có lỗi với Nguyệt Tương cô nương!”

Sắc mặt Lý Hi Tuấn lập tức thay đổi, phải mấy giây sau mới bình tĩnh hỏi:

“Tiền bối không muốn thông gia có thể nói thẳng, cần gì phải khiến nhà ta khó xử như vậy!”

Nguyên Hộ Viễn trong lòng khổ sở, miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn hắn, chăm chú nhìn Lý Hi Tuấn một cái, mơ hồ như thấy được bóng dáng của người trung niên áo xám năm đó, lập tức không ngồi nổi trên chiếc ghế gỗ dưới mông nữa.

Hắn đã gặp mấy đời người của Lý gia, tuy rằng không ai có thể mang lại cho hắn cảm giác uy nghiêm như Lý Thông Nhai năm đó, nhưng Lý Hi Tuấn như lưỡi kiếm ẩn trong tuyết, dường như đã nhìn thấu toàn bộ tính toán của hắn, chỉ bi thương nói:

“Ta đã mất gia tộc, làm sao khống chế được đệ đệ của ta, e rằng hắn sẽ tuyên truyền ầm ĩ, để cắt đứt tình giao hữu giữa hai nhà chúng ta, Nguyệt Tương... Nguyệt Tương... lão phu cũng không ngờ lại có kết quả như thế này!”

