“Nhưng nhà của các người thì không chắc đâu.”

Nguyên Hộ Viễn không nói thêm được gì nữa, lặng lẽ lùi lại một bước, ra khỏi đại điện, nhưng thấy một nữ tử mặc giáp ngọc đang ôm thương đứng ngoài điện, dường như đã nghe thấy từ lâu rồi, đôi mắt hạnh khẽ nâng lên, nhẹ giọng nói:

“Ta tiễn tiền bối ra ngoài.”

Da đầu Nguyên Hộ Viễn tê dại, hắn chẳng qua chỉ là tu sĩ Trúc Cơ miễn cưỡng dựa vào đan dược, tu vi còn không bằng Lý Thanh Hồng, nếu thực sự đánh nhau với nàng không biết sẽ ra sao, chỉ lẩm bẩm nói:

“Hóa ra là Thanh Hồng.”

Lý Thanh Hồng cùng hắn cưỡi gió bay lên, nhẹ giọng nói:

“Quý tộc các người muốn đầu hàng Trì gia cũng là bất đắc dĩ, chỉ là thủ đoạn này quá bẩn thỉu, hai nhà giao tình nhiều năm... cũng không đến mức như vậy.”

Nguyên Hộ Viễn bi thương thở dài, Lý Thanh Hồng dừng lại một chút rồi nói tiếp:

“Quý tộc các người đã tính kế với nhà ta, Nguyên Thành Thuẫn, Thanh Tuệ Phong một lần, lại khiến nhà ta mất lòng tin với Nguyên Thành Thuẫn, coi như đã cắt đứt giao tình giữa hai nhà... chỉ là nếu tiền bối còn chút tình cảm với nhà ta, mong rằng hãy tha cho Nguyên Phủ Diêu một mạng.”

Nói đến đây, Nguyên Hộ Viễn hiểu rõ tính toán của mình đã bị nhìn thấu bảy, tám phần, nhẹ giọng nói:

“Nguyên Phủ Diêu sẽ không sao, chúng ta đều giám sát rất chặt, xin hãy yên tâm.”

Lý Thanh Hồng ôm quyền, cưỡi tia chớp trở về, để lại một mình Nguyên Hộ Viễn bay đi. Hồi tưởng lại mấy chục năm giao tình với Lý Uyên Giao, Lý Huyền Tuyên, hắn chỉ cảm thấy tâm như tro tàn, lẩm bẩm nói:

“Chỉ là... chỉ là năm đó kiếm tiên một kiếm đánh bại Trì Chí Vân, Lý gia lại mập mờ với Tiêu gia, Trì gia vẫn luôn không hài lòng, sao có thể để ta duy trì giao tình cũ! Nếu không ác một chút, làm sao bịt được miệng lưỡi của Trì gia!”

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng, hồi tưởng lại nụ cười và lời nói của Lý Nguyệt Tương, lại thấy sợ hãi:

“Lý Uyên Giao là rắn độc, nữ nhi của hắn chắc cũng không khác gì... sao lại cứ là Lý gia!”

Nếu để Nguyên Hộ Viễn tự mình lựa chọn, trong số rất nhiều thân tộc bạn bè hắn không muốn đắc tội với Lý gia nhất, nhưng hắn lại đang ở trong cơn sóng gió, không có cách nào khác, chỉ có thể cúi đầu bay đi.

...

Lý Thanh Hồng cưỡi gió đáp xuống trong viện, mấy người đang ngồi vây quanh nhau, Lý Hi Tuấn nhẹ nhàng gật đầu, cô cháu không hề bàn bạc trước, nhưng phối hợp rất ăn ý.

Lý Huyền Tuyên lên tiếng nói:

“Nguyên Thành Thuẫn và Nguyên Thoan không biết thế nào rồi, lúc này trở về e rằng cũng không thể xoay chuyển được tình thế... chỉ là đã hứa với Nguyên Thành Thuẫn...”

“Nguyên Phủ Diêu muốn đi, chẳng lẽ chúng ta còn phải phái người bắt hắn trở lại sao?”

Lý Hi Tuấn xua tay, đáp:

“Hơn nữa Nguyệt Tương cũng đã hứa là trong trường hợp Nguyên Phủ Diêu nguyện ý ở lại, ai có thể ngờ rằng Nguyên Hộ Viễn lại hành sự như vậy? Ngay cả Nguyên Thành Thuẫn cũng không tính chuẩn được... tu vi của hắn thuộc hàng nhất nhì, nhưng so với quyền mưu thì làm sao đấu lại được con cáo già này.”

Hắn nhẹ giọng nói:

“Người này từ nay về sau không còn liên quan gì đến nhà ta nữa, không cần nhắc lại!”

Lý Hi Tuấn quay đầu nhìn muội muội, thở dài nói:

“Chỉ thiệt thòi cho ngươi... Nguyên gia muốn chia cắt với nhà ta, khó tránh khỏi sẽ lấy những chuyện này ra nói, sẽ có một số lời đồn đại...”

Lý Nguyệt Tương khẽ mỉm cười, rất điềm tĩnh ngồi bên án, lắc đầu nói:

“Có gì đâu, người khác chỉ cười Nguyên gia hắn lật lọng, Nguyên Phủ Diêu hắn không có mắt.”

(Chương này kết thúc)

