Vậy mà tin tức này lại viết rõ ràng, trong tông nhận được tin, nói rằng Nguyên Phụ Dao đã từ hôn với Lý Nguyệt Tương, khiến Lý Hi Trị cau mày. Xem kỹ lại, thậm chí còn có lời đồn về việc Nguyên Phụ Dao bỏ trốn.

"Tống gia, đổi thành Tống gia?"

Lý Hi Trị suýt bật cười thành tiếng, trong lòng dâng lên cơn giận, suy nghĩ cẩn thận, lại nhìn tình hình hiện tại, lẩm bẩm:

"Nương tựa Trì gia..."

Hắn im lặng, theo thời gian, một số gia tộc Tử Phủ dần suy yếu, quyền lực của Trì gia đang từ từ khôi phục. Trì Bộ Tử không biết ở đâu, nhưng vẫn còn Tùy Quan chân nhân chống lưng cho Trì gia...

"Nguyên Ô chân nhân vẫn còn chút thọ nguyên... Tính toán thời gian, hơn nửa số người trong tông bế quan đột phá Tử Phủ có lẽ đã đến lúc chết, Thanh Trì, Tu Dật tranh đấu, tương lai sẽ thay đổi thế nào, thật khó lường."

Hắn đang suy nghĩ thì có người bước vào, mặt đầy khổ sở, vừa giận dữ vừa khó hiểu, chắp tay nói:

"Sư huynh! Đây là! Đây là..."

Người này chính là sư đệ Nguyên Thành Chiếu, rõ ràng cũng vừa nhận được tin, Lý Hi Trị thở dài, đáp:

"Đây là chuyện của Nguyên gia, sẽ không trách tội ngươi, tình sư huynh đệ chúng ta vẫn như xưa, không cần lo lắng."

...

Sơn Kê quận phường thị.

Sơn Kê quận luôn là địa bàn của Huyền Nhạc môn, phường thị không nhiều, nên mấy phường thị tập trung khá thịnh vượng, dòng người đông đúc, rất gần Đông Hải, thêm vào đó Huyền Nhạc môn luôn hành xử đàng hoàng, nên nhiều tu sĩ ra vào Đông Hải thường dừng chân ở đây.

Lý Huyền Phong thu cất cung vàng, tùy ý tìm một tửu lâu ngồi xuống, gọi hai món ăn nhẹ, ngồi ở lầu hai, nhìn lá cờ bay phấp phới ngoài cửa sổ.

Cả đời hắn đã hai lần đến tửu lâu, lần đầu tiên là cùng Lưu Trường Điệt, Lưu Trường Điệt chỉ hỏi hắn vài chuyện, nói hắn hành xử như ma đạo. Người này đã nhắc đến Giang Nhạn trong ma tai từ rất sớm, chắc hẳn đã biết nội tình từ lâu.

"Giang Nhạn..."

Lão nhân nhai nhóp nhép một lát, cảm thấy cái tên này rất hay, cúi đầu trầm tư, tai khẽ động, nghe thấy một tu sĩ bên cạnh nói:

"Ngươi có nghe nói... chuyện Nguyên gia chưa?"

"Đương nhiên là nghe rồi! Ngươi nói xem, Nguyên gia đang yên lành, tại sao lại từ hôn chứ!"

Lý Huyền Phong từ từ ngẩng đầu lên, đôi mắt xám đen lướt qua bàn bên cạnh, nhẹ nhàng lắc chiếc chén ngọc trong tay, lặng lẽ nghe.

Một người mặc áo đen, đội khăn đạo trên đầu, trông như một đạo sĩ cổ đại, nhìn trang phục này có vẻ là tu sĩ dưới trướng Đại Hưu Quỳ Quan ở Lâm Hải quận, lên tiếng:

"Ta nghe nói tiểu thư Lý gia kia là Trúc Cơ mồ côi! Không biết đã thừa kế bao nhiêu linh vật, vị công tử Nguyên gia kia đúng là mất trí rồi, lại đi cưới tiểu thư Tống gia nhỏ bé kia!"

Người còn lại mặc áo trắng, không biết là tu sĩ của đạo nào, chỉ gõ nhẹ đũa ngọc, nghiêm túc nói:

"Ngươi biết gì chứ! Tiểu thư Tống gia là thanh mai trúc mã, lớn lên cùng nhau, sao có thể dễ dàng phụ bạc... Ta lại thấy đó là bản tính tốt."

"Hừ! Rồi hắn sẽ hối hận cho mà xem!"

Nam tử áo đen cau mặt, chợt nghe thấy một tiếng nổ vang, như âm thanh của bình bạc vỡ vụn, quay đầu nhìn, thấy một tu sĩ ở bàn bên cạnh đã bóp nát chiếc chén linh trong tay, những mảnh vỡ màu xanh biếc văng tung tóe khắp nơi.

Người này tóc đã bạc quá nửa, nhưng mặc một bộ giáp màu đen vàng, thân hình khá vạm vỡ, lông mày sắc bén, ánh mắt đầy vẻ lạnh lùng, đang quay đầu nhìn sang.

Tu sĩ áo đen đang nghi hoặc, linh thức quét qua, trong lòng vô cùng kinh hãi:

"Tu sĩ Trúc Cơ!"

Hắn vội vàng đứng dậy, có chút khiêm nhường nói:

"Không biết lời nào đã đắc tội tiền bối... Tại hạ Lâm thị Lâm... ở Lâm Hải quận..."

Hắn còn chưa nói hết câu, đã thấy người kia ngồi xuống bên cạnh, đôi mắt sâu thẳm, tùy ý ấn hắn trở lại vị trí, thấp giọng nói:

"Vừa rồi ngươi nói... người Nguyên gia... đã từ hôn với Nguyệt Tương?"

Nghe thấy hai chữ Nguyệt Tương, trong lòng nam tử họ Lâm càng kinh hãi:

"Chết tiệt! Đụng phải người thật rồi!"

Nam tử áo trắng bên cạnh càng sợ hãi đến mức ngã quỵ xuống đất, vừa rồi hắn đã nói vài câu thay cho Nguyên gia, giờ hối hận muốn chết, run rẩy quỳ xuống, không dám nói lời nào.

"Đúng vậy... Nguyên gia có biến động, nghe nói đã từ hôn, bất hòa với Lý thị..."

Hắn thấp giọng kể lại đầu đuôi sự việc, sắc mặt Lý Huyền Phong bình tĩnh hơn nhiều, gật đầu như đang suy nghĩ, một tay gõ nhẹ lên mặt bàn. Lý Nguyên Giao đã chết trước mặt hắn, nỗi đau khổ tột cùng không có chỗ phát tiết, quay đầu lại còn khiến nữ nhi của hắn chịu ấm ức, lòng lão nhân này càng thêm lạnh lẽo.

Lý Huyền Phong dừng lại một lúc, xuất thần, toàn bộ kim loại trong tửu lâu bắt đầu rung lên, các tu sĩ khác co rúm lại như chim cút, không dám lên tiếng.

Lý Huyền Phong liếc nhìn nam tử áo đen, hỏi:

"Ngươi là người của Đại Hưu Quỳ Quan, có biết Lâm Trầm Thắng không?"

Nam tử áo đen mừng rỡ, vội vàng đáp:

"Đó chính là trưởng lão trong tộc của tiểu nhân!"

"Vết thương của hắn đã khỏi chưa?"

Nam tử áo đen kinh hãi, gật đầu nói:

"Đã khỏi nhiều rồi, nghe nói trưởng lão đã về tông bế quan đột phá."

"Tốt."

Lý Huyền Phong ném một túi linh mễ bồi thường cho chiếc chén linh bị vỡ, trong nháy mắt đã biến mất khỏi tửu lâu, đám kim loại trong đó cuối cùng cũng lắng xuống, một chiếc ấm vàng rơi xuống đất kêu "choang" một tiếng. Các tu sĩ có mặt đồng loạt thở phào nhẹ nhõm, có người lẩm bẩm nói:

"Đường đường là tu sĩ Trúc Cơ, vậy mà lại uống rượu ở đây... Thật hiếm thấy!"

Nam tử áo đen vẫn còn bàng hoàng, nhìn thấy đối diện đầy mồ hôi, chỉ thở dài nói:

"Ngươi đúng là gặp may đấy! May mà vị tiền bối này tính tình tốt... Ngươi có biết Lâm Trầm Thắng là ai không!"

Nam tử áo trắng vẫn chưa hết kinh hãi, hỏi:

"Xin đạo hữu chỉ giáo."

"Đó là thiên tài trong quan, cháu ruột của Tử Phủ chân nhân! Ngay cả trong Động Thiên cũng có thể tự do ra vào!"

"Vị tiền bối này có thể hỏi đến cái tên này, còn hỏi về vết thương, có khi chính là người đã cùng vào Động Thiên! Nhân vật như vậy không phải Trúc Cơ tầm thường, chỉ sợ thổi một hơi là ngươi tan thành mây khói!"

Cả hai đều thở phào nhẹ nhõm, nam tử áo trắng như vừa sống sót sau tai nạn, nói:

"Có câu họa từ miệng mà ra, hôm nay xem như đã hiểu rõ, may mắn còn sống... may mắn còn sống..."

Nam tử áo đen nhớ lại dáng vẻ của Lý Huyền Phong, không khỏi rùng mình, thấy cả tửu lâu đều im lặng nhìn sang, có chút khoe khoang nói:

"Nhân lúc trưởng bối ra ngoài, bắt nạt tiểu bối... Chỉ sợ có người sắp gặp xui xẻo rồi!"