“Gặp qua thế bá.”

Lưu Trường Diệp nhìn thiếu niên áo trắng, cẩn thận đánh giá, chỉ cảm thấy hắn phong độ phiêu dật, trầm tĩnh như tuyết, có chút khác biệt với ký ức, không khỏi âm thầm cảm khái:

“Quả nhiên là Sương Tuyết chi đạo thích hợp với bát công tử này... So với kiếp trước, đã bớt đi vẻ lạnh lùng phẫn thế, mà nhiều hơn một chút nội liễm sắc bén như ẩn như hiện trong tuyết, chỉ tiếc là đã giảm đi danh tiếng.”

Trong lòng hắn thoáng hiện lên một tia vui mừng. Tính ra, trong số các vị công tử, chỉ có Lý Hi Minh là hắn chưa từng gặp qua, cũng không biết hiện tại trông ra sao, có lẽ cũng đã Trúc Cơ rồi.

Lưu Trường Diệp đang mải mê suy nghĩ, ánh mắt Lý Hi Tuấn lại thoáng lưu chuyển trên người hắn, thầm nghĩ:

“Trong nhà nói người này có mệnh số gì đó, xem ra là không sai rồi!”

Lưu Trường Diệp chỉ là một tán tu, vậy mà trên người lại mặc Vũ Y, cả Lý gia cũng chỉ có Lý Hi Trị nhờ kết thân với Dương gia mới mặc nổi, vừa nhìn đã biết không phải nhân vật tầm thường.

Lưu Trường Diệp hồi thần, cười nói:

“Hiền chất, đại trận đã bố trí xong xuôi, chỉ chờ quý tộc đến nghiệm thu.”

Lý Hi Tuấn giơ tay, theo hắn ra ngoài, liền nghe Lưu Trường Diệp cười nói:

“Đại trận này lấy Thủy Đức làm chủ, dùng ngũ thủy bày trận, mười trận đài bố trí khắp Thanh Đỗ sơn, có thể biến hóa ngũ thủy ngăn địch, ta gọi nó là Ngũ Thủy Ngự Càn Trận.”

“Chỉ cần quý tộc khởi động đại trận, sẽ có thủy lãng dẫn dắt thủy mạch trong hồ và Thanh Đỗ thủy mạch trợ giúp trận pháp phòng ngự, tổng cộng có ngũ trọng thủy tương, ít nhất có thể chống lại tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ.”

Lý Hi Tuấn cùng hắn cưỡi gió bay lên, dừng lại giữa không trung trên đỉnh núi, Lưu Trường Diệp lấy từ trong tay áo ra một lá cờ nhỏ, nhẹ nhàng vẫy vẫy, quay đầu cười nói:

“Đại trận này kết hợp cả đời sở học của ta! Dám nói rằng, tất cả trận tu Trúc Cơ ở Giang Nam hiện nay đều phải cam bái hạ phong, ngay cả Vạn Hoa Thiên kia có chui từ dưới đất lên tu thành Trúc Cơ, nói không chừng cũng thua ta một bậc!”

Cũng không trách hắn khoa trương như vậy, trận pháp sư của Việt Quốc nhắc tới cái tên Vạn Hoa Thiên này, đều không khỏi kính phục. Thậm chí, vài loại trận pháp lưu truyền ở Việt Quốc cũng đều là do hắn sáng tạo ra. Tên tuổi của Vạn Hoa Thiên khi đó, cũng không kém Lý Xích Kính là bao.

“Chỉ là truyền thừa trận pháp của Vạn gia... rốt cuộc đã lưu lạc đến nơi nào!”

Lý Hi Tuấn bị hắn nhắc tới, trong đầu không khỏi lóe lên ý nghĩ này. Sự diệt vong của Vạn gia, chính là do Lý Thông Nhai tự tay viết lại, di sản của Cấp gia hiện tại cũng đều đã rơi vào tay Lý gia, nhưng vẫn không thu được gì.

“Có khi nào bị Cấp Đăng Tề mang đến Đường Kim môn rồi.”

Hắn đang nghĩ ngợi, thì thấy linh cơ của cả Thanh Đỗ sơn đột nhiên biến đổi, mười đạo hàn mang nhanh chóng bắn lên, lưu chuyển thành một màn sáng màu lam nhạt, từ đỉnh trời hạ xuống. Lưu Trường Diệp giải thích:

“Trọng thủy tương đầu tiên này là Lục Thủy, gọi là Trần Mông.”

Hắn nhẹ nhàng bấm quyết, trên mặt hồ lập tức dâng lên một lớp sương mù xám trắng, nhanh chóng lan tỏa, ngăn cách linh thức dò xét. Lớp sương mù như sợi như tơ nhanh chóng bò lên, quấn về phía ống tay áo của Lý Hi Tuấn.

Lý Hi Tuấn lộ vẻ kinh ngạc, nhẹ nhàng vung tay áo đánh tan lớp sương mù, nhưng lớp sương mù này lại như hình với bóng quấn lấy. Hắn vận dụng đồng thuật, lập tức nhìn thấu lớp sương mù này, hiển nhiên sương mù này không có tác dụng gì với hắn.

Lý Hi Tuấn cũng không lấy làm lạ, hắn dùng đồng thuật và lục khí tương hỗ, nếu vẫn không nhìn thấu được thì mới có vấn đề. Chỉ nghe Lưu Trường Diệp nói:

“Trọng thủy tương này mà còn, thì dù có bao nhiêu Luyện Khí tu sĩ vây công cũng vô ích!”

Hắn lại bấm quyết thi pháp, nhẹ giọng nói:

“Hủy Lưu!”

Mặt hồ xung quanh Thanh Đỗ sơn lập tức sôi trào, hóa thành từng con Hủy Thủy linh động xảo trá, vặn vẹo thân hình trên mặt hồ, liên tục vung vẩy binh khí trong tay, trông rất dữ tợn.

Lưu Trường Diệp giải thích:

“Đây cũng là để đối phó với Luyện Khí tu sĩ vây công, những thủy quái do trận pháp triệu hồi ẩn nấp trong sương mù, càng có thể công địch thủ trận.”

“Thanh Nguyên!”

Lại thêm một tầng thủy tương nữa, trên người Lưu Trường Diệp hiện lên một quầng sáng màu xanh xám, cả người như nhẹ nhàng hơn mấy phần, hiển nhiên là trận thuật gia trì cho bản thân.

Đây cũng không tính là gì đặc sắc, trái lại không bằng hai tầng thủy tương phía trước. Lưu Trường Diệp cũng hiểu rõ, không nói nhiều, pháp quyết trong tay biến hóa:

“Bất Phù!”

Pháp phong dưới chân Lý Hi Tuấn lập tức trầm xuống, có chút không đứng vững trên không trung, phải vận dụng pháp lực chống đỡ, nhưng ý tứ trầm trọng này lại rất kỳ lạ, có xu thế ngày càng mạnh mẽ, điên cuồng tiêu hao pháp lực của hắn.

Lưu Trường Diệp lộ vẻ đắc ý, cười nói:

“Cũng nhờ có kỳ phẩm trong phủ thủy này, vậy mà có không ít năng lực của nhược thủy, ta mới có thể gia trì cấm không pháp này đến trình độ như vậy! Cho dù là tu sĩ Trúc Cơ, đứng trước tiêu hao như thế này cũng phải dè chừng!”

Lý Hi Tuấn kinh ngạc nhướng mày, pháp thuật này khác với cấm không thông thường, vậy mà càng ngày càng mạnh theo thời gian, thầm nghĩ:

“Nghe nói phủ thủy này là tẩu tử lấy ra... Nàng không nói gì, nhưng rõ ràng là vật rất trân quý... có lẽ là loại cao phẩm rất hiếm thấy trong phủ thủy, lần này coi như đã nợ ân tình rồi...”

