“Nhà ta từ chối, thế bá không oán hận, thậm chí còn dốc lòng hơn để chế tạo pháp trận! Thế này thì làm sao dám nhận!”

Lý Hi Tuấn đương nhiên hiểu rõ, chút đồ nhà mình đưa cho căn bản không đủ để chế tạo ra đại trận như vậy, Lưu Trường Diệp không biết đã nhét bao nhiêu hàng lậu vào trong đó! Trình độ hùng vĩ như thế này, đâu phải trận pháp Trúc Cơ bình thường?

Hắn thở dài trong lòng, lần mò trong ống tay áo, lại lấy ra một cái túi trữ vật, định bù đắp cho Lưu Trường Diệp, nhưng thấy người này dùng sức xua tay, trầm giọng nói:

“Trường Diệp sống đến từng này tuổi, cũng không còn là kẻ ngốc năm xưa nữa! Có bao nhiêu người đang nhìn chằm chằm sau lưng ta... ta tự biết thân biết phận! Dù thế nào đi nữa, cũng không cần nói đến ân tình, nói đến cùng cũng sẽ không liên lụy đến quý tộc.”

Lý Hi Tuấn hơi ngẩn ra, đúng như lời hắn nói, Lưu Trường Diệp đã bôn ba nhiều năm như vậy, sớm không còn là kẻ mới vào nghề ngày xưa nữa, nhìn ra được Lý gia bồi thường cho hắn mấy lần cũng chỉ là không muốn nợ ân tình, để phòng ngừa sau cùng có chuyện gì lại liên lụy đến bản thân... nhưng suy nghĩ này rốt cuộc vẫn là tuyệt tình, Lý Hi Tuấn nhất thời không biết đáp lại thế nào.

Lưu Trường Diệp lại rất hào sảng, ôn hòa nói:

“Đây là báo đáp cho Uyên Giao, ta hiểu rất nhiều, nếu quý tộc vẫn còn tin tưởng nhân phẩm của ta... thì đừng đưa linh thạch tới nữa.”

Ánh mắt hắn trong trẻo, ngữ khí thẳng thắn, trực tiếp chặn đứng lời muốn nói của Lý Hi Tuấn, nhẹ nhàng cười, nhanh chóng chuyển đề tài:

“Chư vị công tử ta đều đã gặp qua, chỉ không gặp Hi Minh hiền chất... không biết...”

Lý Hi Tuấn lễ phép cười, trong lòng có chút buồn bã, đáp:

“Hi Minh đang bế quan đột phá, thật không khéo...”

Lưu Trường Diệp chỉ đành gật đầu, có chút tiếc nuối. Nữ nhi của hắn kiếp trước chính là thiếp thất của Lý Hi Minh, nói ra cũng coi như có giao tình với Lý Hi Minh, thậm chí Lý Thừa Hối - nhi tử của Lý Hi Minh, cũng từng học tập trận pháp dưới trướng hắn. Nói như vậy, hắn cũng có chút nhớ đến đồ đệ kia, liền cười nói:

“Nghe nói Minh Dương dưỡng tử rất dễ, không biết có phải là lời đồn, dám hỏi Hi Minh công tử hậu bối ra sao?”

Lý Hi Tuấn trong lòng đang phiền não vì chuyện này, nhi tử thứ hai của Lý Hi Minh vừa mới đo căn cốt, vậy mà giống như trưởng tử, trên người không có linh khiếu, khiến tâm trạng của hắn ảm đạm đi nhiều, chỉ xua tay nói:

“Ta thấy là lời đồn, Minh ca nhi ít hậu bối, đều là tuyệt linh.”

Lời này khiến Lưu Trường Diệp chấn động, trong lòng khẽ run lên, sợ rằng mình lại vô tình làm hỏng chuyện gì, thầm nghĩ:

“Sao có thể... sao có thể... Mạnh Chước Vân là Mạnh thị hải ngoại, Lý gia cũng là hậu duệ Trúc Cơ... sao có thể...”

Trong đầu hắn hiện lên dáng vẻ ngoan ngoãn của đồ nhi, thực sự không nhịn được, trong lòng đột nhiên đập lỡ một nhịp, hỏi:

“Lão phu mạo muội hỏi một câu? Thê tử của Hi Minh công tử là...”

“An thị.”

“An thị!”

Lưu Trường Diệp từ từ nhắm mắt lại. Lý Hi Tuấn cảm thấy những câu hỏi của hắn luôn kỳ quặc, nhưng chỉ vì đoạn nói chuyện vừa rồi quá chân thành, Lý Hi Tuấn cũng thuận miệng trả lời.

Lưu Trường Diệp trong lòng đã tràn đầy chua xót, cay đắng nghĩ:

“Có khi nào Mạnh Chước Vân đã chết trên đường tới đây... Hỏng rồi... tất cả đều hỏng rồi.”

Hắn đột nhiên cảm thấy như đang rơi vào trong mộng, tay chân nóng rực lên, tâm trạng vốn bình tĩnh trong nháy mắt đã bị phá hủy hoàn toàn, đứng lạc lõng giữa không trung, hai mắt cúi thấp, ngay cả người bên cạnh gọi cũng không nghe thấy.

Thân thể hắn vẫn ngây ngốc hành lễ, trong lòng đã tan nát, đến khi tỉnh lại đã rơi xuống trong trấn. Chỉ đi được hai bước, ngẩng đầu nheo mắt nhìn, tấm biển phía trên viết là Hồ phủ.

Hắn đã vô thức trở về phủ đệ kiếp trước, nhưng treo biển lại không phải là Lưu phủ, chỉ đành quay đầu lui ra, ngơ ngác như bị nhiếp mất hồn phách, linh thức run rẩy nhanh chóng quét qua bên trong phủ đệ.

Lưu Trường Diệp mơ hồ nghe thấy một tiếng hát dịu dàng, thân hình chỉ lóe lên một cái, lập tức rơi vào trong Hồ phủ này. Một nữ tử đang múa hát trong sân, vẻ mặt kinh hãi, hiển nhiên là có tu vi, bị linh thức của hắn làm cho hoảng sợ.

Nàng có đôi mày mắt thanh tú, mang theo vẻ đẹp bi thương, thân thể yếu ớt, thể hiện phong thái hoàn toàn khác biệt với kiếp trước. Tu vi của nàng cũng không bằng kiếp trước là Thai Tức tầng năm, mà chỉ là vừa mới tu thành Huyền Cảnh.

Nhưng tu vi Trúc Cơ của Lưu Trường Diệp là thật, trong nháy mắt đã có một đám người quỳ xuống, Hồ Liễu thị cúi đầu sát đất, cung kính nói:

“Không biết tiền bối...”

Lưu Trường Diệp chỉ cảm thấy tức ngực khó thở, a lên một tiếng, thê tử cứ như vậy quỳ trước mặt hắn. Hồ khách khanh mãi sau mới phản ứng kịp, cũng bò rạp xuống đất.

“Tình nhi...”

Lưu Trường Diệp ngơ ngác gọi một tiếng.

Hắn đương nhiên hiểu vì sao mình không đến tìm nàng.

Khoảnh khắc trọng sinh, hắn vui mừng như phát điên, quá nhiều tiếc nuối bày ra trước mặt chờ hắn cứu vãn, trong đầu vậy mà không hề có hình bóng thê tử và nữ nhi, giờ phút này mới hiểu rõ, từ lúc hắn trọng sinh, tận sâu trong lòng hắn đã không còn coi trọng Liễu thị nữa rồi.

