Vì vậy hắn đã quên sạch mấy chục năm, thậm chí không hề nhớ tới, ngẫu nhiên có chút cảm động cũng chỉ cười nhạt rồi ném ra sau đầu.

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa sợ hãi của Liễu thị, sắc mặt trắng bệch đi, trong đầu Lưu Trường Diệp như bị búa tạ đập mạnh một cái, những hình ảnh đẹp đẽ khi thê tử và nữ nhi quây quần bên nhau không ngừng hiện lên trong lòng, cổ họng như bị tắc nghẹn, phát ra tiếng ho khan khó nghe.

Lưu Trường Diệp vẫn luôn cho rằng Liễu thị hơi mập, bởi vì điều này mà có một khoảng thời gian khá dài hắn không thích nàng, mãi đến khi nàng dùng sự dịu dàng và ngưỡng mộ của mình khiến hắn say mê.

Hiện tại hắn mới phát hiện, nàng cũng có một mặt gầy gò tiều tụy, vẻ đẹp dịu dàng yếu ớt, kiếp trước là vì yêu hắn, cho nên trong mắt mới có ánh sáng.

Hồ khách khanh sắc mặt đột nhiên thay đổi, lẩm bẩm nói:

“Tình... Tình nhi...!?”

Trên mặt hắn hiện lên vẻ xấu hổ trong nháy mắt, nhưng rất nhanh đã biến mất, Liễu thị chẳng qua chỉ là một tiểu thiếp, nếu có thể được Trúc Cơ yêu thích, thì vinh hoa phú quý của hắn coi như hưởng không hết!

Hồ khách khanh nịnh nọt nói:

“Đại nhân... đại nhân... đây là Vũ Tình... người giỏi nhất hát khúc dịu dàng này...”

“Chỉ là mấy ngày trước bị sảy thai, có chút yếu ớt...”

Lời này hắn không nói ra, nhưng Lưu Trường Diệp đã dùng linh thức Trúc Cơ quét qua, sớm đã nhìn rõ, thậm chí còn biết là bị loại hàn dược nào hại. Chỉ thấy Hồ khách khanh đi tới đẩy Liễu thị.

Liễu thị vừa không hiểu vừa kinh hãi, run rẩy quỳ xuống trước mặt hắn. Lưu Trường Diệp đã là người tinh ranh, nhìn thấy chỉ cảm thấy đau lòng, quát lớn:

“Nên!”

Hắn vừa khóc vừa cười, cưỡi gió bay lên, trong miệng tràn đầy mùi tanh, mắng:

“Ta đáng!”

Lưu Trường Diệp bỏ chạy, hắn đã sống sót trở về từ Đông Hải nhiều năm như vậy, nhưng chưa bao giờ bay nhanh như lần này. Ánh mắt và hoàn cảnh của Liễu thị giống như một thanh tiên kiếm, chỉ cần hắn hơi dừng lại một chút sẽ khiến hắn không thể siêu sinh.

“Ta trọng sinh được bao nhiêu năm... một lòng chỉ lo mưu cầu lợi ích cá nhân, đầy bụng tham lam chỉ để cướp đoạt cơ duyên của người khác, đã làm lỡ bao nhiêu anh hùng hào kiệt? Không nói đến việc ngăn cản ma tai, nhưng đã từng cứu được một người nào chưa?”

“Ta vốn nên có chừng mực, chẳng qua chỉ là một phàm nhân tầm thường nhát gan, nhưng trọng sinh một đời đã lãng phí bao nhiêu linh vật! Hủy đi càng nhiều cơ duyên của những anh hùng khác, ma tai đã hại bao nhiêu thiếu niên anh tài!”

Đến hôm nay, Lưu Trường Diệp mới bừng tỉnh ngộ, từ đầu đến cuối, việc hắn trọng sinh chỉ là một vở kịch vụng về, là kẻ tầm thường chiếm lấy cơ duyên, khiến người có tài năng hơn phải tiếc nuối rời đi, hắn không phải anh hùng, thậm chí còn có chút thiển cận, cho dù sống lại mấy đời cũng vẫn như vậy!

Hại người khác xong, lại hại thê nữ, hại huynh đệ, lại hại trưởng bối, chỉ cần nhìn xem kiếp trước không có hắn cứu giúp, thê tử đã rơi vào hoàn cảnh thê thảm như thế nào trong xu thế suy tàn của Liễu gia!

“Gả làm tiểu thiếp... bị hãm hại mất con... kiếp trước là một mỹ nhân như vậy... hiện tại lại tiều tụy như thế.”

Lý gia có rất nhiều tu sĩ, nhưng tu sĩ gả làm tiểu thiếp có thể nói là rất hiếm thấy, hiển nhiên là Liễu gia đã thất bại trong tranh đấu, nàng chẳng qua chỉ là một chi nhánh nhỏ, càng rơi vào hoàn cảnh như vậy!

Mặc dù hắn không ở Lý gia, nhưng lại hiểu rõ cục diện của Lý gia, trong lòng trăm mối ngổn ngang, hiện lên nụ cười trên khuôn mặt hơi mập của nàng, lại bị khuôn mặt kinh hãi kia đập nát, nghẹn ngào nói:

“Chỉ uổng có một thân tu vi!”

Lưu Trường Diệp đương nhiên có thể làm như không thấy, hắn rõ ràng không nợ nàng bất cứ thứ gì, Liễu thị này vốn cũng không phải Liễu thị của kiếp trước, Lưu Trường Diệp thực sự tự nhận mình ích kỷ nhất, nhưng rốt cuộc hắn vẫn còn chút lương tâm.

“Tình nhi... Uyên Giao... Thừa Hối... A Nương...”

Đêm tối sâu thẳm, chút lương tâm này khiến một tu sĩ Trúc Cơ như hắn mềm nhũn chân, giống như con chim gãy cánh rơi xuống, chìm vào trong hồ nước.

