“Trường Điệp đạo hữu!”

“Huyền Phong huynh!”

Lưu Trường Điệp vội vàng tiến lên, đón chào Lý Huyền Phong, nhìn trái ngó phải, nhất thời không nói nên lời.

Lý Huyền Phong là người Lưu Trường Điệp đã gặp ở kiếp này, kiếp trước hắn chỉ nghe danh [Kim Canh Cương Huyền], kiếp này khi còn trẻ đã có giao tình.

Lý Huyền Phong cũng nhìn hắn, thấy hắn thất thần, hai mắt trống rỗng, rõ ràng khí tức Trúc Cơ trên người khá tinh thâm, không phải công pháp tầm thường, nhưng lại mang vẻ mờ mịt, luống cuống.

Hai người đứng trong điện, một người năm xưa khí phách bộc lộ, hào hùng mạnh mẽ, cầm cung vàng trong tay dám bắn pháo vàng, nay lông mày lạnh lùng, tóc trắng xóa, vì bảo vệ gia tộc mà bị sai khiến.

Người kia năm xưa hăng hái, nổi danh, kết giao anh hùng bằng trận pháp, nay hai tay trống trơn, đơn độc, hai người nhìn nhau, không cần nói cũng hiểu.

Họ ôm quyền nhau, không ai hỏi nỗi đau của đối phương, Lý Huyền Phong chỉ cảm ơn:

“Trận pháp này nhờ có đạo hữu, Huyền Phong thay mặt gia tộc cảm kích.”

Hắn lấy một hộp ngọc từ trong túi trữ vật ra, nhưng Lưu Trường Điệp chẳng còn hứng thú, đưa trận kỳ tới, khẽ nói:

“Nếu Huyền Phong thực sự muốn cảm tạ ta... Trong trấn, Hồ khách khanh có một tiểu thiếp họ Liễu, là biểu thân xa của ta, nhờ ngươi chăm sóc nàng một chút, coi như cảm ơn ta.”

Lý Huyền Phong nhíu mày, Lưu Trường Điệp lại ấn vào Thăng Dương phủ của mình, đôi mắt đầy vẻ mệt mỏi, khẽ nói:

“Huyền Phong huynh cũng thấy được tâm ma đang quấy nhiễu ta, thực sự không thể chậm trễ, ta phải đi tìm linh vật và bí pháp trấn áp, không nên ở lại lâu, đắc tội... đắc tội...”

Lý Huyền Phong cũng là người dứt khoát, thấy Lưu Trường Điệp đầy vẻ lạnh lùng và sợ hãi, đành tiễn hắn ra ngoài, nhìn hắn lấy phi thoa biến mất nơi chân trời, rồi mới cưỡi gió quay lại, Lý Hi Tuấn đang đợi trong điện.

Trong số các hậu bối, Lý Huyền Phong coi trọng Lý Hi Tuấn nhất, vẻ mặt cũng khá ôn hòa, hỏi trước:

“Nguyệt Tương có chuyện gì?”

Lý Hi Tuấn kể lại nguyên nhân và suy đoán của mình, vẻ lạnh lùng của Lý Huyền Phong hơi giảm đi, khẽ nói:

“Mặc dù là bất đắc dĩ, nhưng gia tộc ta lại có thể để hắn vô cớ sỉ nhục sao? Để ta đi một chuyến đến nhà họ Nguyên, Nguyên Hộ Viễn muốn chia rẽ, thì hãy để hắn chia rẽ cho rõ ràng.”

Lý Hi Tuấn gật đầu, mặc dù trong lòng hắn cũng tức giận chuyện của muội muội, nhưng vẫn khẽ khuyên:

“Thanh Trì nghiêm lệnh không được vượt giới liên quân, nhà họ Nguyên là đồng minh tự nhiên về mặt địa lý, nếu xảy ra án mạng, e rằng không phải chuyện tốt.”

Lý Huyền Phong chỉ xua tay đáp lại, trên mặt hiếm khi nở nụ cười:

“Chuyện này không nhắc tới, ta tự có sắp xếp, dẫn ta đi gặp tiểu bối ngoan ngoãn kia trước, xem bây giờ trông hắn ra sao.”

...

Trần phủ.

Trần Mục Phong cưỡi gió về phủ, một đám thê thiếp ra đón hắn, Trần gia của hắn, người được sủng ái nhất là hắn, địa vị của Trần Mục Phong trong gia tộc cũng không thấp, thê thiếp tự nhiên không ít, tiếng oanh oanh yến yến vang lên không dứt, nhưng hắn lại không có sắc mặt tốt, vung tay đẩy ra.

Hắn vội vã đi vào, mãi đến chỗ sâu nhất trong viện, thấy một nữ tử đang ngồi đó, dung mạo không tính là xuất chúng, nhưng Trần Mục Phong lại đầy mặt tươi cười, ân cần tiến lên, khẽ nói:

“Phu nhân...”

Nữ tử này chính là Lý phu nhân, là muội muội của Lý Hi Tuấn, ngồi uống trà trong viện, bên cạnh có một thiếu niên đứng chắp tay, trông khoảng mười hai mười ba tuổi, mắt dài hẹp, lông mày hơi cong.

Lý phu nhân đáp một tiếng, khẽ nói:

“Phu quân về thật khéo, Ương nhi đã đột phá Thai Tức tầng bốn, đang muốn tìm chàng.”

Trần Mục Phong vừa kinh ngạc vừa vui mừng, đáp:

“Cái gì!”

Hắn dùng linh thức quét qua, quả nhiên thấy trưởng tử Trần Ương ở bên cạnh đã đột phá Thai Tức tầng bốn, Trần Mục Phong chỉ kinh hãi nói:

“Tốc độ tu hành này, không bằng Lý Hiểu Minh năm đó, nhưng cũng có thể đuổi kịp người kia của Thanh Đỗ sơn rồi!”

Lý phu nhân mỉm cười gật đầu, Trần Ương lại nhướng mày nhìn cha, khẽ nói:

“Công pháp Thai Tức thô sơ, nếu không đã có thể nhanh hơn nữa.”

Đôi mắt của hắn di truyền từ mẫu thân, màu xám đen, còn lông mày thì giống dòng của cậu, dài và cong, nếu so sánh thì hắn giống người Lý gia nhiều hơn Trần gia, đặc biệt là khi nheo mắt lại, khiến tim Trần Mục Phong đập loạn nhịp.

Vì sợ đôi mắt này, Trần Mục Phong thực sự không thân thiết với hài tử này, đôi khi thấy động tác và thần sắc vô ý của hắn, cảm thấy giống hệt sự nghi ngờ và xảo trá của người Lý gia, chỉ là so sánh với Trần Ương thì những đứa con khác chỉ là một đám chim cút, thiên phú càng không thể so sánh.

So với sự bất tài, Trần Mục Phong vẫn thích Trần Ương hơn.

Lý phu nhân tự nhiên rất yêu thích hài tử này, ánh mắt dịu dàng, khẽ nói:

“Lần này hỏi chàng, là muốn Ương nhi đi hầu hạ Thế tử.”

Nghe vậy, Trần Ương không ngẩng đầu, đôi mắt dài hẹp lại nhanh chóng liếc nhìn cha, đồng tử màu xám đen khẽ co lại, chấm tròn đen thẫm nhìn chằm chằm.

Trần Mục Phong “à” một tiếng, nhìn Trần Ương chỉ thấy vẻ mặt thuận theo của thiếu niên, đáp:

