“Cái gì?!”

Trần Mục Phong khó tin ngẩng đầu, hắn cũng từng có dã tâm khi còn trẻ, chỉ cảm thấy phu nhân nói quá, khẽ nói:

“Phu nhân sao phải như vậy? Hài tử mười mấy tuổi có chút dã tâm, chỉ cần thời gian qua đi...”

“Chàng không tin ta?”

Trần Mục Phong lập tức im lặng, đành phải gật đầu nói:

“Vậy ta sẽ đưa hắn đi gặp Thành Liêu.”

Lý phu nhân kéo hắn lại, dặn dò:

“Nghe nói Thế tử cũng không phải người dễ đối phó, nếu chàng đi, nhất định phải đích thân dẫn Ương nhi gặp mặt, để phòng bất trắc.”

Trần Mục Phong chỉ cảm thấy phu nhân suy nghĩ quá kỹ, tùy ý gật đầu, vội vã ra khỏi viện, dẫn Trần Ương cưỡi gió đi, một đường đến đại điện cao lớn kia, đợi khoảng nửa canh giờ, Lý Thành Liêu mới trở về.

Hai người xuyên qua hành lang giữa các lầu gác, Trần Ương lại là lần đầu tiên đến đây, nhìn mái nhà màu vàng kim và bậc thềm ngọc trắng trên lầu, hai mắt dần thẳng, trong lòng run rẩy.

Lý Thành Liêu đang dẫn người từ dưới đất trở về, giáp trụ va chạm phát ra tiếng kim loại leng keng, Trần Ương và cha quỳ dưới bậc thềm, thiếu niên này lặng lẽ nhìn mười tám bậc thang đá trên đại điện, hai mắt nhìn quanh một cách kín đáo, trong lòng chấn động nói:

“Thật là oai phong.”

Trong đầu hắn lóe lên ý nghĩ, nhìn về phía nam tử mặc áo choàng lông chồn ở trên, Lý Thành Liêu không có nhiều áp lực, nhưng đứng ở nơi đó không nói lời nào cũng đã oai phong rồi.

Trong lòng Trần Ương dâng lên một cảm giác kích động:

“Đại trượng phu... nên đứng trên vạn người, dùng tu vi để áp chế quần hùng... dùng mưu kế để chơi đùa thiên hạ... chỉ dừng lại ở tu hành trong sách, thì có ý nghĩa gì!”

Lý Thành Liêu đang mỉm cười, quay đầu đáp lại Từ Công Minh một câu:

“Thời tiết đã hơi dịu đi, cũng có thu hoạch rồi, coi như được thở phào.”

Hắn ngồi ở vị trí chủ tọa, nhìn Trần Mục Phong và Trần Ương ở bên cạnh, ôn tồn nói:

“Đây là Ương nhi sao, nghe nói ngươi đã đột phá Thai Tức tầng bốn, thực sự là thiên tài hiếm có!”

Mười tám bậc thang trong điện không phải chỉ để trưng bày, vừa vặn có thể ngăn cách linh thức của tu sĩ Luyện Khí bình thường ở bên ngoài, nhưng không chỉ có vậy, Trần Ương còn quỳ rất xa, đã loại trừ khả năng Lý Thành Liêu dùng linh thức để nhìn trộm.

“Ta vừa mới xuất quan, hắn đã biết từ lâu rồi!”

Lý Thành Liêu cười ha hả đi xuống, từ từ đi đến trước mặt Trần Ương, kéo tay hắn, thấy Trần Ương ngẩng đầu lên, hơi gật đầu, quay lại mỉm cười với Từ Công Minh và những người khác:

“Vừa nhìn đã biết là hài tử của nhà ta, lông mày và mắt giống hệt!”

Lời này rõ ràng nằm ngoài dự đoán của mọi người, Trần Ương nghe vậy cũng ngây người, khóe miệng không nhịn được khẽ cụp xuống, lông mày nhướng lên, trong mắt lộ vẻ vui mừng và kiêu ngạo, khuôn mặt vốn bình tĩnh đột nhiên trở nên sinh động, bộc phát ra một khí thế.

Mọi người cười lớn chúc mừng, nhưng Lý Thành Liêu nhìn kỹ, mặc dù trên mặt cười nhưng trong lòng đã dâng lên một cỗ âm u.

“Thần thái này... thần thái này... tốt! Tốt!”

Mặc dù Trần Ương trưởng thành sớm, nhưng dù sao cũng không bằng được Lý Thành Liêu đã giữ nhà nhiều năm, Lý Thành Liêu không chỉ nhìn thấy đôi mắt giống hệt và thần thái nhìn quanh của hắn, mà còn đọc được từ lông mày và khóe miệng cụp xuống của hắn một hương vị quen thuộc.

Hương vị phản nghịch và tham vọng này giống như một cái gai đâm vào tay, khiến hắn nghiến răng hít khí, nhớ lại thiếu niên cầm ngọn lửa xám tung hoành trên không trung, khiến nụ cười của Lý Thành Liêu hơi biến dạng.

“Đây là một mầm mống tham vọng.”

Lý Thành Liêu luôn tự tin vào cảm giác của mình, giống như lúc hắn nhận ra Hứa Tiêu không tầm thường, trên người Trần Ương cũng có một loại tham vọng mới sinh, nhưng lại thiếu đi vài phần ngông cuồng, nhiều hơn vài phần xảo trá, có thể còn có chút độc ác.

“Thiên phú của hắn lại tốt như vậy! Nếu thả ra ngoài, có thể khuấy động phong vân... Trần gia thực sự đã sinh ra một thiên tài!”

Lý Thành Liêu sơ bộ phán đoán được tính cách của hài tử này, mỉm cười nhìn Trần Mục Phong, hỏi:

“Sao vậy, định đưa hắn đi bầu bạn với Thế tử? Thiên phú của hắn tốt như vậy mà không tập trung tu luyện... chẳng phải là lãng phí sao.”

Khi nói lời này, mắt hắn nhìn Trần Mục Phong, nhưng linh thức lại bám chặt trên người Trần Ương, thấy hắn hơi hơi ngẩng đầu lên, mí mắt khẽ co lại, trong lòng Lý Thành Liêu khẽ động, nghe Trần Mục Phong nói lời khách sáo bên cạnh:

“Thai Tức không cần ngày nào cũng tu luyện! Mỗi lần trích xuất linh khí luyện hóa chỉ vài canh giờ, thời gian còn lại đều là gấp đôi công sức mà hiệu quả không cao, không bằng đến chỗ Thế tử học hỏi...”

“Ương nhi cũng lớn hơn ba tuổi, là để Chu Nguỵ học hỏi!”

Lý Thành Liêu khách sáo một câu, coi như đã đồng ý, cố ý nói:

“Ương nhi, ngươi đi theo hành lang xuống dưới, sẽ có người dẫn ngươi đến chỗ Thế tử, ta đã nói với hắn từ lâu rồi, sẽ đưa một người bạn đến.”

Trần Mục Phong nghe ý trong lời của hắn là để hai hài tử gặp mặt riêng, có chút ngẩn ra, Lý Thành Liêu lại cười nói:

“Ta còn một số chuyện muốn hỏi Thiên hộ!”

Trần Mục Phong nghe vậy, trong lòng suy nghĩ đến lời của phu nhân, chỉ có thể khẽ thở dài, nhìn hài tử đi xuống, Lý Thành Liêu nói:

“Ta nhớ mấy đời trước của Trần gia, vẫn luôn không hòa thuận với nhà họ Hứa, đã từng có thông gia chưa?”

“Tự nhiên là chưa từng!”

Trần Mục Phong đáp, Trần Ương chần chừ một lát, tưởng Lý Thành Liêu không muốn hắn nghe, vội vàng đi theo hộ vệ ra ngoài, xuyên qua hành lang quanh co, đến bên ngoài viện.

Nhìn mặt đất trắng như tuyết, hai cánh cửa vàng khép hờ ở ngoài viện, trong lòng hắn có chút khinh thường.

Trần Ương từ nhỏ đến lớn đều có thiên phú đứng đầu, nắm trong tay những người bạn cùng tuổi, chỉ cần vài câu đã có thể đùa giỡn người khác quay vòng vòng, sao hắn có thể sợ một hài tử? Trong lòng chỉ nói:

“Thế tử thì sao? Thiên phú cũng chưa chắc đã cao, nghe nói mới tu hành hai năm, nhiều nhất có thể tu đến Thai Tức tầng hai Thừa Minh Luân, chẳng phải là chuyện nắm chắc trong tay sao.”

“Huống hồ ngày nào cũng bị nhốt trong tiểu viện này, không có bao nhiêu tâm tư? Ta chỉ cần dùng chút mưu kế, đã có thể tính toán hắn ngoan ngoãn phục tùng.”

Trần Ương từ nhỏ đã có tâm tư quỷ quyệt, sao có thể coi trọng hài tử nhỏ hơn mình ba bốn tuổi, chỉ cảm thấy Thế tử này có thể còn chưa biết chữ, âm thầm cười lạnh.

Hắn bước vào trong viện, nhưng đầu mũi đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm, mê người say đắm, Trần Ương nhíu mày, chỉ là tuổi còn nhỏ nên không nhận ra mùi này, trong lòng nói:

“Cũng không biết là hương liệu gì, mùi khá ngon, có thể lấy một ít mang về.”

Trong nội viện có một con vượn già đứng đó, toàn thân lông trắng, mắt cụp xuống, Trần Ương thông minh, sao có thể coi thường, âm thầm nói:

“Chín phần mười đây là linh thú bảo vệ bên cạnh Thế tử, cũng không biết tu vi ra sao.”

Hắn đoán chín phần mười đây là linh thú Luyện Khí, bèn cúi đầu hành lễ một cái rồi mới vào trong, tự cho là đã thần không biết quỷ không hay lấy được hảo cảm, trong lòng đắc ý.

Trần Ương đẩy cửa phòng, thấy một nam hài mặc đồ trắng vàng đang quỳ gối trong viện, trông chỉ khoảng tám chín tuổi, quay lưng về phía hắn.

Trần Ương còn chưa kịp tùy ý hỏi một câu, đã thấy Thế tử đột nhiên quay đầu lại, hai mắt màu vàng sẫm như hổ phách nhìn chằm chằm vào hắn.

Đây là một đôi mắt bình tĩnh, đầy vẻ khinh thường, Trần Ương nhận ra tình huống, trong lòng dâng lên một cơn giận dữ và xấu hổ, nhanh chóng giấu vào đáy lòng, âm trầm nói:

“Gặp qua Thế tử.”

Lý Chu Nguỵ nhìn hắn hai giây, dường như vì giọng điệu của hắn mà ánh mắt càng đáng sợ âm u hơn, không nói lời nào, Trần Ương nhanh chóng dùng trực giác của người cùng loại để nhận ra thần sắc của hắn, trong lòng dâng lên một ý hiểu.

“Đây là một đôi mắt không phải của con người, người tầm thường nếu không quỳ trước mặt hắn thì quyết sẽ không nhìn thêm một cái, đôi mắt này có lẽ đối phó nữ tử còn lợi hại hơn nam tử.”

Trong lòng hắn dâng lên một cơn giận dữ bị khinh thường, dựa vào thân thể cao hơn một cái đầu của mình, tiến lên một bước, giả vờ khiêm tốn đáp:

“Gặp qua Thế tử.”

Lưu ý: Hình tượng của Thế tử sẽ không phải là chính diện, thậm chí còn hơi giống phản diện bình thường.

