Trong chớp mắt, Lý Chu Nghi trước mặt đột nhiên tiến lên một bước, Trần Ương chỉ cảm thấy cổ họng thắt lại, một đôi tay như tia chớp bỗng nhiên bóp chặt cổ hắn.

"Ngươi!"

Hắn không ngờ rằng Lý Chu Nghi trước mặt lại đột nhiên bùng nổ, như hổ báo lao tới, mạnh mẽ và nặng nề, khiến hắn mất thăng bằng, ngã nhào xuống đất.

"Rầm!"

Phần sau đầu của Trần Ương đập mạnh vào nền đá, mắt hoa lên. Cú va chạm này không hề nhẹ, nếu không phải hắn có tu vi Thai Tức tầng bốn, thì đã ngất xỉu rồi.

Lửa giận trong lòng hắn bùng lên đến cổ họng, hai tay nắm chặt, trong đầu hiện lên vài đạo pháp thuật, nhưng không thể thi triển được, đành phải chịu đựng cơn giận dữ.

Trần Ương không thở được, lại bị khống chế tư thế, trong lòng hoảng loạn, nhưng hắn cũng không phải kẻ đơn giản, nhanh chóng phản ứng, cố gắng bẻ tay đối phương.

"Tu vi của hắn thấp hơn ta nhiều, chỉ cần ta vận dụng pháp lực, lập tức có thể phản kích!"

Ý nghĩ này vừa nảy ra, Lý Chu Nghi đã quả quyết buông tay, thả ra một tay, cầm lấy nghiên mực trên bàn, đập mạnh vào đầu Trần Ương. Trán Trần Ương lập tức đỏ đen một mảng, mực đen loang ra, hai lông mày giận dữ dựng lên.

"Đi chết đi."

Cú đập này khiến Trần Ương buông lỏng hai tay. Dù sao hắn cũng là tu sĩ Thai Tức tầng bốn, chỉ mơ hồ trong chốc lát đã phản ứng lại, đầy ngực khinh thường và tức giận không thể kìm nén được nữa, hai tay túm lấy áo của Lý Chu Nghi, muốn kéo hắn lên.

Trần Ương không phải đứa trẻ bình thường, Trần gia gần trăm năm nay cũng có không ít kiếm thuật và thủ đoạn, nói về Luyện Khí và Trúc Cơ thì không bằng dòng chính Lý gia, nhưng thủ đoạn cấp bậc Thai Tức cũng không kém, trong tay đã lóe lên ánh sáng xanh.

"Keng."

Nhưng Lý Chu Nghi lại một lần nữa khiến hắn bất ngờ. Chỉ nghe thấy tiếng sắt lạnh lùng vang lên, bàn bị đá lật, Lý Chu Nghi đã rút ra cây kích dài dưới bàn.

Ánh sáng xanh trong tay Trần Ương dừng lại, lưỡi kích lạnh lẽo chĩa thẳng vào cổ hắn, hơi lạnh của kim loại kích thích khiến toàn thân hắn nổi da gà, cơn giận dữ trong lòng nhanh chóng tan biến.

"Chết tiệt... Ai lại đặt kích dài dưới bàn chứ! Đây không phải bảo kiếm mang theo bên mình! Hắn lúc nào cũng đề phòng có người ám sát mình sao!"

Nhưng không kịp nghĩ nhiều, cổ họng đau nhói, Trần Ương vội vàng lùi lại, đối diện với đôi mắt màu vàng sẫm kia, không nhìn ra chút cảm xúc nào. Trong viện lúc này chỉ còn tiếng hai đôi giày cọ xát trên mặt đất.

Lý Chu Nghi không nói một lời, ánh mắt bình tĩnh, từng bước ép hắn đến góc tường, lúc này mới mở miệng nói câu đầu tiên:

"Đừng dùng ánh mắt đó nhìn ta."

Trần Ương dừng lại, rất quen thuộc thu lại biểu cảm trên mặt, nhanh chóng ngụy trang, những hành động xảo trá, khinh thường, xem thời cơ đều biến mất.

Nhưng hắn lại cảm thấy tay của Lý Chu Nghi càng nắm chặt hơn, cây kích dài di chuyển về phía trước, Trần Ương chỉ cảm thấy không thể tin được, trong lòng gào thét:

"Hắn điên rồi sao!"

"Phập."

Cây kích dài đâm mạnh vào bức tường gỗ phía sau, trong lòng Trần Ương cuối cùng cũng sợ hãi đến sụp đổ, mồ hôi tuôn xuống mặt, hai chân nhũn ra, quỳ xuống, lúc này mới cúi đầu, nhưng lại bị người trước mặt nâng cằm lên.

Hắn buộc phải đối diện với đôi mắt màu vàng sẫm đó, nhìn thấy những vòng tròn lớn nhỏ bên trong đang nhẹ nhàng co lại, như những vòng đen rơi vào nước vàng, chìm nổi bất định.

Lý Chu Nghi như ý muốn thấy được vẻ sợ hãi trong mắt hắn, lúc này mới lặng lẽ buông tay, để mặc Trần Ương mềm nhũn trước mặt mình. Trần Ương gắng gượng chống đỡ cơ thể, lờ mờ thấy ba người đang đứng lặng lẽ trước sân.

Một người mặc giáp đen, hai vai rộng lớn, người còn lại mặc áo trắng, đeo kiếm sau lưng, đều không nói gì, lặng lẽ quan sát. Chỉ có một ông lão bước nhanh lên, dựng lại bàn, hỏi:

"Chuyện gì đã xảy ra!"

Máu của Trần Ương hòa lẫn với mực nhỏ từng giọt xuống cánh tay của Lý Chu Nghi. Thiếu niên này chắp tay đáp:

"Kính thưa đại nhân, chỉ là đùa giỡn vui vẻ mà thôi."

Lý Huyền Tuyên thở dài, vẫy tay cho con vượn trắng đang đợi ngoài sân vào, thấp giọng nói:

"Mang xuống trước dùng tĩnh tâm chú an ủi, đứa trẻ này bị kinh sợ, e rằng phải nghỉ ngơi một thời gian."

Trần Ương được vượn trắng bế lên, nhanh chóng rời khỏi sân. Lý Huyền Tuyên nhíu mày nhìn đống lộn xộn dưới đất, tùy ý thi triển vài pháp thuật, dùng pháp lực sắp xếp lại các đồ vật, lúc này mới ngồi xuống.

Đợi Lý Huyền Phong ngồi xuống, Lý Hi Tuấn mới mỉm cười ngồi xuống pha trà, nhẹ giọng nói:

"Tiểu tử Trần gia này... cũng có chút thú vị."

Lý Huyền Phong chỉ cẩn thận quan sát Lý Chu Nghi, tùy ý nói: "Có chút hung dữ."

Lý Huyền Tuyên im lặng không nói, Lý Hi Tuấn lại cười mà không lo lắng:

"Hung ác có thừa, cẩn thận không đủ, ỷ tài kiêu ngạo, không thể cúi đầu, dù có thiên phú tuyệt vời, trong thời đại này có thể giết người lập nghiệp, nhưng sớm muộn gì cũng chết vì tự đại."

Lý Huyền Tuyên nghe vậy khẽ gật đầu. Lý Chu Nghi ngồi ngoan ngoãn bên cạnh chớp chớp mắt, như hiểu được ý khác của họ, lặng lẽ chấp nhận.

