"Đứa trẻ Trần gia này, cũng chỉ có Thế tử nhà ta mới trị được."

Một câu nói của Lý Huyền Tuyên đã chuyển hướng lo lắng của mọi người, ông xoa đầu Lý Chu Nghi, nhẹ giọng nói:

"Mới chưa đến hai năm, đã là Thai Tức tầng hai Thừa Minh Luân rồi."

Lý Huyền Phong vẫn cẩn thận quan sát hắn, một lúc lâu sau mới nói:

"Gần đây ta chạy qua chạy lại giữa Nam Cương và Đông Hải, cũng đặc biệt chú ý đến nhiều thứ, để ta nói rõ với các ngươi."

Ông dừng lại một chút, nhẹ giọng nói:

"Đầu tiên là Minh Dương, trước đây đạo thống này rất hiếm, chỉ có ở một vài hòn đảo ngoài khơi, nay vì chuyện Đông Hỏa, cả trong lẫn ngoài biển đều xuất hiện Minh Dương Trúc Cơ, dần dần được biết đến."

"Trúc Cơ này thích hợp nhất cho hậu bối, nhưng người tu luyện thường có tính tình ngày càng hung hăng, hoặc là càng bá đạo, hoặc là càng cố chấp, chịu ảnh hưởng của tiên cơ."

Lý Hi Tuấn khẽ nhíu mày, nhớ đến Lý Hi Minh trên núi. Lý Huyền Phong tiếp tục nói:

"Trong âm dương, 'Minh Dương' tương ứng với 'Quyết Âm', đạo thống bổ trợ và xung khắc lẫn nhau, cần chú ý một hai."

"Nước Ngô ở phía tây bắc gần Tây Hải, gọi là Tắc Trung, có một nước gọi là Trần Quốc, cũng gọi là nước nữ nhi, tu luyện chính là 'Quyết Âm', thời đại này không thường qua lại, nhưng cần đề phòng."

Lý Huyền Phong căn dặn, Lý Hi Tuấn lặng lẽ gật đầu. Ông lão thuận miệng nói một số chuyện gần đây, Lý Hi Tuấn rất nhanh nhạy, hỏi:

"Không biết chuyện của Tư Đồ Sâm ở Đãng Kim Môn..."

Lý Huyền Phong mặt không đổi sắc, một mực phủ nhận: "Không liên quan đến ta."

Lý Hi Tuấn trầm ngâm gật đầu. Lý Huyền Phong kéo Lý Chu Nghi lại, hỏi:

"Nghi nhi, Minh Dương là đạo thống trị người, nghe nói có lợi cho tu hành, chuyện trong nhà, sau này cũng cần ngươi để ý nhiều hơn."

"Chu Nghi hiểu."

Lý Chu Nghi gật đầu. Lý Hi Tuấn cuối cùng không nhịn được, hỏi:

"Tại sao... Minh ca tu luyện Minh Dương, nhưng lại khác với nhiều mô tả như vậy."

Lý Hi Tuấn kể rõ tình trạng trước và sau của Lý Hi Minh. Lý Huyền Phong vuốt râu, nhẹ giọng nói:

"Ta thấy Hi Minh vốn không thích hợp tu luyện Minh Dương! Minh Dương là đạo nhập thế, như Hi Thành, Thừa Liêu với tâm tư như vậy mà tu luyện, hắn nên tu luyện những đạo thống như Thập Nhị Khí và Ngọc Chân, hiện tại tâm tư không phù hợp với đạo thống, khắp nơi đều trái ý mình, thật chẳng ra sao."

"Thì ra là vậy!"

Lý Hi Tuấn chỉ cảm thấy hai tay tê dại, ngơ ngác đặt bình ngọc lên bàn, đột nhiên nhớ đến một đêm trăng nào đó, Lý Hi Minh như có dự cảm, đã nhẹ nhàng giao "Kim Dương Hoàng Nguyên" vào tay hắn, muốn đổi công pháp của hai người.

Trong lòng thanh niên này dâng lên một cơn đau rát, giọng nói trầm thấp:

"Chúng ta... chúng ta không thể hiểu được, chỉ hy vọng để lại những thứ tốt nhất cho hắn..."

Lý Huyền Tuyên đứng bên nghe thấy, nhìn thấy dáng vẻ của Lý Hi Tuấn, trên mặt lộ ra vẻ giận dữ hiếm thấy, chỉ nói:

"Đừng nói ai trách ai! Làm gì có chuyện như vậy!"

Lý Huyền Phong đọc được sự trách móc trong ánh mắt của anh trai, nhẹ giọng nói:

"Ta vốn không nên nói, hiện tại 'Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh' trong nhà có phẩm cấp rất cao, Lý Hi Minh từ trước đến nay không có lý do gì để chịu thiệt, cho dù hắn tự mình lựa chọn, cũng sẽ vì đại đạo của mình mà chọn cái có phẩm cấp cao hơn."

Lý Huyền Phong không biết rằng Lý Hi Tuấn và Lý Hi Minh khi còn trẻ đã từng muốn trao đổi công pháp, nhưng Lý Hi Tuấn lại nhớ rất rõ, mặt nhanh chóng khôi phục vẻ bình tĩnh, nhưng trong lòng đau đớn nói:

"Chuyện này chuyện kia... Ta thật có lỗi với Minh ca nhi."

Lý Huyền Phong chỉ trò chuyện một lát, không trì hoãn, đứng dậy lấy cung, nói với mọi người:

"Ta đi trước, vài năm sau sẽ về nhà xem."

Lý Hi Tuấn và Lý Huyền Tuyên cùng tiễn ông ra ngoài. Tâm trạng của Lý Huyền Tuyên khá tốt, không nhận ra dưới vẻ bề ngoài bình tĩnh của cháu chắt và em trai bên cạnh đều là sóng to gió lớn, một mảnh bi thương.

...

Đốc Phủ Sơn, Tống gia.

Địa bàn của Tống gia ở phía nam Hành Lâm Nguyên, phía bắc Hợp Lâm Quận, không lớn không nhỏ, được coi là gia tộc lâu đời.

Địa bàn hiện nay của Tống gia có phần không tương xứng với thực lực của họ, đặc biệt là sau khi Trúc Cơ cuối cùng ngã xuống, một gia tộc chỉ có Luyện Khí càng không nên chiếm giữ địa bàn như vậy.

Chỉ là Tống gia từng có một nữ tu, nguyện ý làm thiếp gả cho một đệ tử tiên môn từ Thanh Trì Sơn xuống, sau này đệ tử này trở thành chưởng môn Thanh Trì, Tống nữ cũng nhờ đó đột phá Trúc Cơ, Tống gia liền phát đạt.

Không ngờ đệ tử tên là Trì Úy này sau lại đột phá Tử Phủ, phúc lành này kéo dài vô tận, dù Tống nữ chỉ là thiếp, nhưng cũng có thể bảo gia tộc hưng thịnh trăm năm.

"Chỉ tiếc hậu nhân không ra gì, rơi vào tình cảnh này!"

Viên Hộ Độc đứng lặng lẽ trong sân, nơi trống có vẻ trẻ hơn Viên Hộ Viễn nhiều, hốc mắt sâu, mũi cao, càng lộ vẻ âm trầm.

Dưới sân người đến cười nói, nhưng không ai dám đến bắt chuyện với hắn, chỉ có gia chủ Tống gia đứng sau lưng hắn với vẻ mặt nịnh nọt, nói những lời vô thưởng vô phạt.

Viên Phụ Nghiêu mặc áo đỏ, cười tươi đứng trong sân, thanh mai trúc mã đội khăn trùm đầu trong hậu viện, có thể nói hắn đang đắc ý, tài bảo và mỹ nhân đều vào tay, mặt hơi đỏ, lộ vẻ vui mừng.

Viên Hộ Độc chỉ lặng lẽ nheo mắt, quan sát xung quanh sân, nhanh chóng nhìn thấy một ông lão mặc giáp màu đen vàng đứng ở rìa nhất, khoanh tay, lạnh lùng nhìn cảnh tượng trước mắt.

Viên Hộ Độc không dùng linh thức thăm dò, nhưng dựa vào trực giác cảm nhận được người này không tầm thường, vội vàng cho một người đi lên, nhẹ giọng nói:

"Đi điều tra xem, Lý gia có người nào tóc trắng mặc giáp vàng."

Viên Hộ Độc mơ hồ đoán được người này là ai, ít nhất mười phần thì có tám chín phần là người Lý gia đến, nhưng hắn không sợ chút nào, thậm chí đã dự đoán từ trước.

"Hắn thật sự nhịn được, khoảng thời gian này ta ngày nào cũng đi ra ngoài, cuối cùng cũng đợi được ngươi!"

Viên Hộ Độc tự nghĩ nếu đổi lại là mình thì chắc chắn không thể nhịn được như vậy, hiểu rằng người Lý gia sớm muộn gì cũng sẽ đến, nhưng hắn lại chờ người Lý gia đến.

"Chỉ là từ hôn, chẳng lẽ có thể giết ta sao, cùng lắm là mắng chửi một trận, tốt nhất là đánh nhau, thậm chí đánh bị thương ta."

Hai nhà càng làm ầm ĩ thì ý tứ gửi đến Trì gia càng rõ ràng, dù sao cũng không mất mạng, Viên Hộ Độc rất vui vì như vậy.

"Chỉ là bất kể là ai... cho dù là Lý Thanh Hồng... cũng đừng là tên sát thần này..."

Đợi đến khi thuộc hạ lên thấp giọng nói vài câu, sắc mặt của Viên Hộ Độc lập tức khó coi, lẩm bẩm nói:

"Quả nhiên là hắn! [Kim Canh Cương Huyền] Lý Huyền Phong!"

Viên Hộ Độc từ nhỏ đã không được bồi dưỡng làm gia chủ, cũng không có thiên phú dị bẩm như Viên Thành Thuẫn, chỉ riêng việc tu luyện đến Trúc Cơ đã tốn gần hết nửa đời người, làm sao mà không sợ?

Hắn không có thiên phú cao, cũng không giỏi đấu pháp, khi đột phá phải dựa vào đan dược, trong tộc cũng chỉ có thể xếp vào hàng trung cấp, làm sao có thể là đối thủ của Lý Huyền Phong! Cho dù là Lý Thanh Hồng đến, cũng có thể trong vòng một trăm hiệp lấy được mạng của hắn.

Viên Hộ Độc hít một hơi thật sâu, định thần nhìn lại, phát hiện đôi mắt uy nghiêm đó đã nhìn về phía mình.

"Chết tiệt!"

Viên Hộ Độc lộ ra một nụ cười gượng gạo cứng nhắc, tay giấu trong tay áo nắm chặt lấy ống tay áo, hắn đã nghe nói tên hung ác này không kiêng dè gì, trong lòng không khỏi kinh nghi.

Cuối cùng, hắn nhìn thấy người đàn ông này từng bước tiến lên, trong đám đông vui vẻ cười nói dần dần tiến lại gần, đám người vô thức tách ra một con đường nhỏ, để hắn ung dung tiến lên.

Viên Hộ Độc như chỉ còn nghe thấy tiếng đôi giày đen vàng lạnh lùng kia giẫm trên mặt đất, hắn cố gắng kìm nén ý muốn bỏ chạy, giả vờ bình tĩnh đứng tại chỗ.

Lý Huyền Phong đi đến trước mặt hắn, đến khi Viên Hộ Độc nhìn rõ cả đường nét trên bộ giáp của hắn, lúc này mới thấy hắn nhẹ nhàng nghiêng đầu, lặng lẽ nói:

"Viên Hộ Độc?"

Giọng nói lạnh lùng này rất rõ ràng trong tiếng ồn ào, khiến hắn toát mồ hôi lạnh.

