Công kích của Thụ Nhân rơi xuống thân Phong Cự Nhân, Phong Cự Nhân quả nhiên không đáng sợ như vẻ ngoài, thân thể do gió tạo thành nhanh chóng bắt đầu tan rã. Một tiếng ‘Rầm’ vang dội, đã có Phong Cự Nhân bị đánh nát, Phong Cự Nhân vỡ nát hóa thành một luồng cuồng phong, mãi không tan.

Phong Cự Nhân liên tiếp bị hủy diệt, nhân cơ hội này, Ngự Phong Toa cuối cùng cũng hoàn thành biến trận.

Bấy giờ trên bầu trời chiến trường, có thể thấy Ngự Phong Toa phân bố đều đặn, chia thành nhiều tầng từ thấp đến cao. Tầng Ngự Phong Toa thấp nhất cách mặt đất chừng mười trượng, chỉ cao đến đầu gối của Thụ Nhân, cũng là tầng có số lượng nhiều nhất, càng lên cao số lượng càng giảm dần, trông như một tòa tháp được tạo thành từ Ngự Phong Toa.

Ngay khoảnh khắc đại trận biến đổi hoàn tất, hướng gió trên chiến trường đột ngột thay đổi, thanh quang như những sợi tơ nối liền các Ngự Phong Toa, theo sự lay động của thanh quang, cuồng phong bắt đầu xoay tròn, trong chớp mắt hóa thành lốc xoáy.

Giờ khắc này, lốc xoáy bao trùm chiến trường, áp lực vô hình đè nặng lên tâm trí tu sĩ Giác Sinh Quốc, nặng trĩu.

Có thể thấy, thủ đoạn này của Lưu Phong Quốc không hề tầm thường, nhưng Bạch Dĩnh Nhi và những người khác dường như vẫn tràn đầy tin tưởng vào phe mình, ung dung như đang ngồi trên đài câu cá.

Đúng lúc này, các Thụ Nhân đồng loạt ngừng tấn công, thân cây nứt ra, có tu sĩ từ bên trong bay vọt ra.

Những tu sĩ này đều vận thanh sam, tay bấm một pháp quyết lạ, miệng đồng thanh tụng niệm.

“Hỏa Lôi Kinh Hồn, Thiên Ngục Linh Linh.

Phục Ma Nhiếp Quỷ, Truy Tà Hiện Hình.

Tật!”

Thần thông đạo thuật của các bộ, các viện trong Đạo môn phần lớn đều tương thông. Đẩu bộ có Thủy Hỏa Thiên Ngục, Lôi bộ tự nhiên cũng có Lôi Hỏa Ngục, nhưng Thủy Hỏa Thiên Ngục chú trọng vào việc giam cầm, vây khốn, còn Lôi Hỏa Ngục lại thiên về công sát.

Trong khoảnh khắc, thiên địa nguyên khí trở nên hỗn loạn, tiếng sấm vang trời, lôi hỏa giáng xuống.

Chiến trường bỗng chốc tối sầm, lốc xoáy dường như hóa thành lôi vân, trên trời ngân xà uốn lượn, lôi hỏa ào ào trút xuống.

Lôi hỏa thanh thế cực lớn, không trực tiếp tấn công Ngự Phong Toa mà hóa thành từng cột thiên trụ ngay trên chiến trường, mỗi cột thiên trụ đều đâm thẳng vào lốc xoáy.

Thiên trụ được tạo thành từ lôi và hỏa, ngân quang lấp lóe, viêm hỏa cuồn cuộn, tiếng xích sắt trong trẻo vang vọng, tựa như có thiên thần Lôi bộ hạ phàm bắt tội nhân!

Tứ Trụ Lập Ngục.

Cứ bốn cột thiên trụ sẽ tạo thành một tòa thiên ngục, trên chiến trường đồng thời xuất hiện vô số tòa thiên ngục như vậy, hơn nữa tất cả đều nằm bên trong đại trận Ngự Phong Toa.

Thấy cảnh này, sắc mặt Phù Linh hoàn toàn biến đổi.

Từng tòa thiên ngục tự tạo thành một thể, chia cắt chiến trường thành từng mảnh, những Ngự Phong Toa kia tự nhiên cũng bị thiên ngục ngăn cách, đại trận vốn là một thể thống nhất cứ thế bị cắt rời.

Nhìn bằng mắt thường, đại trận Ngự Phong Toa vẫn duy trì trận hình cũ, nhưng trận thế đã loạn. Kèm theo một tiếng nổ kinh thiên động địa, lốc xoáy vỡ tan tành.

“Đây là pháp thuật gì!”

Trong cơn phẫn nộ của Phù Linh còn xen lẫn sự kinh hãi, y không ngờ đại trận Ngự Phong Toa mà mình vẫn luôn tự hào lại dễ dàng bị phá vỡ đến vậy!

Các đệ tử Đạo môn lập được đại công đều vô cùng phấn khích, họ gia nhập Đạo môn, tu hành pháp môn chưa từng thấy, trong lòng khó tránh khỏi do dự, giờ khắc này, mọi nghi ngờ đều tan biến, trong lòng chỉ còn lại sự sùng kính đối với Đạo pháp và Đạo môn!

Đây chính là sức hấp dẫn của Đạo đình, nếu họ được trải nghiệm uy lực của ‘Triệu Tướng’ và ‘Biến Thần’ thì sẽ còn cuồng nhiệt hơn nữa.

‘Vút!’

Thấy những chiếc Ngự Phong Toa đang hoang mang, mất phương hướng trên chiến trường, Phù Linh cuối cùng cũng mất hết kiên nhẫn, đích thân ra tay. Không còn cách nào khác, y không thể chờ Bạch Dĩnh Nhi xuất hiện được nữa, nếu không ra trận, e rằng toàn bộ Ngự Phong Toa sẽ bị tiêu diệt sạch.

‘Đùng! Đùng! Đùng!’

Bên ngoài chiến trường vang lên một hồi chiêng dồn dập, từng dải độn quang bùng lên, Phù Linh đích thân dẫn dắt đại quân Lưu Phong Quốc còn lại xông lên.

Trong đại quân, không thấy bóng dáng Phù Linh đâu, tiếng chiêng được truyền ra từ chính trung tâm của đại quân Lưu Phong Quốc.

Nguồn phát ra tiếng chiêng là một chiếc đồng la, dựng thẳng lên trông lớn như một ngọn núi. Bệ đỡ của đồng la dường như được tạc từ đá, đồng la không hề chạm vào bệ đỡ mà lơ lửng ngay phía trên.

Người gõ la là hai cao thủ của Lưu Phong Quốc, đều là đại tướng mà Phù Linh tin tưởng. Họ giơ cao đồng chùy, dốc sức gõ vào đồng la, nhưng cũng chỉ khiến nó khẽ rung lên. Sóng âm mắt thường có thể thấy được khuếch tán ra, đại quân Lưu Phong Quốc như được khoác lên một lớp kim giáp vàng óng, khí thế hừng hực xông vào chiến trường.