Cùng lúc đó, ánh mắt của các yêu tu khác đều bị thu hút tới, may mà chúng không cùng nhau vây giết Tần Tang.

Tần Tang thấy giải thích vô ích, trong lòng biết không thể ngồi chờ chết, bèn lật tay, trong lòng bàn tay liền xuất hiện một ngọn núi nhỏ.

Chu Tước trong tiểu động thiên gào thét: "Mau thả bản Chu Tước ra ngoài, dọa chết bọn chúng!"

Tần Tang không có thời gian để ý tới nó, cạm bẫy do Đảo chủ Băng Lộc Đảo dụng tâm bố trí, tuy không thể mai phục được hắn, nhưng vẫn không thể xem thường.

‘Xoạt!’

Nước biển cuộn trào sóng lớn, sóng nước dâng lên, chỉ thấy từng dải lụa trắng vắt ngang trên mặt biển.

Mỗi dải lụa đều như một đại giang, nước sông cuồn cuộn, mang theo khí thế đáng sợ có thể khai sơn liệt địa. Một đầu của mỗi đại giang đều do một yêu tu nắm giữ, tùy ý chúng điều khiển.

Đại giang đan xen chằng chịt, trong khoảnh khắc liền tạo thành một cự võng, khí cơ liên kết với nhau, đồng thời khóa chặt Tần Tang, khiến hắn như một con thú sa lưới.

‘Ầm ầm!’

Kèm theo tiếng nổ long trời lở đất, biển mây trên đỉnh đầu xảy ra vân băng, vân khí dày đặc như tuyết lở, lao thẳng xuống Tần Tang.

Thấy Tần Tang sắp bị cự võng khóa chặt, bị vân băng nuốt chửng, hắn vẫn lâm nguy bất loạn. Nếu đối phương thành công dụ hắn vào bẫy, có lẽ sẽ là một rắc rối lớn, còn bây giờ muốn vây khốn hắn thì không dễ dàng như vậy.

‘Ong!’

Tiên sơn khẽ rung.

Khoảnh khắc kế tiếp, đám yêu tu kinh ngạc phát hiện, nơi Tần Tang đang đứng xuất hiện một ngọn núi khổng lồ.

Thân thể nhỏ bé của Tần Tang vậy mà có thể nắm lấy ngọn núi khổng lồ, mạnh mẽ ném về phía trước.

‘Rầm!’

Mấy đại giang lập tức vỡ nát, nước sông bắn tung tóe.

Mấy vị yêu tu đang nắm đại giang đều không khỏi khí tức trì trệ, sắc mặt ửng hồng, lộ vẻ kinh hãi.

Đới Dư Tiên Sơn trực tiếp đập ra một lỗ hổng trong thủy võng, Tần Tang thậm chí không cần dùng đến Lôi Thú Chiến Vệ.

Tiên sơn nhanh chóng thu về lòng bàn tay, Phượng Dực vỗ động, chỉ thấy một đạo thanh lôi từ trong vân khí sụp đổ xông ra.

"Chư vị còn chờ gì nữa, cơ duyên bên trong Dương Mạc Hồ đã bị hắn trộm đi rồi! Còn không mau cản hắn lại!"

Đảo chủ Băng Lộc Đảo cũng không ngờ thực lực của Tần Tang lại mạnh đến vậy, thấy hắn sắp trốn thoát, vội vàng kêu gọi giúp đỡ.

"Cái gì? Cơ duyên bị lấy đi rồi?"

"Cơ duyên gì?"

"Dưới đáy hồ chẳng lẽ có chí bảo?"

…

Đám yêu tu liên tục kinh hô.

Trong khoảnh khắc, Tần Tang như có gai ở lưng, hiểu rõ hôm nay đã không thể giải quyết trong êm đẹp, trong lòng hắn có chút phiền muộn, không ngờ xem náo nhiệt lại rước phải phiền phức.

Kẻ trộm cơ duyên rõ ràng không phải hắn, cũng không biết đã gánh oan thay cho kẻ nào.

‘Rắc!’

Một đạo thanh lôi xé rách hư không.

Thấy tốc độ của lôi quang, phần lớn các yêu tu đang rục rịch đều thức thời từ bỏ truy kích.

Tần Tang bay ra ngoài, lòng chợt có cảm giác, bèn cúi đầu nhìn xuống, thấy trên mặt biển nhô lên một chiếc vây cá sắc như lưỡi đao, thủy độn chi thuật vô cùng tinh xảo, bám riết không buông.

"Hóa ra là một con cá mập cái, thảo nào hung hãn như vậy," Tần Tang thầm nhủ.

Truy binh phía sau càng ngày càng nhiều, Tần Tang không dám dây dưa với chúng, lôi quang lóe lên, tốc độ lại nhanh thêm ba phần, dần dần bỏ lại truy binh phía sau.

Cuối cùng, Đảo chủ Băng Lộc Đảo đành phải từ bỏ truy kích, đợi các yêu tu khác đuổi kịp thì đã sớm không thấy độn quang của Tần Tang đâu nữa, đám yêu tu đứng tại chỗ, ngơ ngác nhìn nhau.

…

Tần Tang cắt đuôi truy binh, đáp xuống một hoang đảo, hồi tưởng lại biểu hiện của Đảo chủ Băng Lộc Đảo khi nhìn thấy Phượng Dực của hắn, cảm thấy có gì đó không đúng.

"Trường Mao Kê…"

Chẳng lẽ kẻ trộm bảo vật của Dương Mạc Hồ cũng là tu sĩ Phượng tộc?

Nhớ lại lời Tộc lão Niêm Ngư tộc từng nói, gần Băng Lộc Đảo cơ bản đều là thủy tộc, cầm yêu cũng hiếm thấy, Phượng tộc càng chỉ tồn tại trong truyền thuyết, nhưng Đảo chủ Băng Lộc Đảo dường như không hề kinh ngạc, ngược lại còn khẳng định hắn chính là kẻ trộm.

Tuy nhiên, Tần Tang biết, khoảng thời gian này, Phượng tộc có khả năng xuất hiện ở Bắc Hải.

Yêu giới xuất thế, tất sẽ dẫn các đại năng yêu tộc tới Bắc Hải, nếu có yêu tu Phượng tộc đi theo đại năng Phượng tộc cùng tới, thì cũng hợp lý.

Không biết Yêu giới cuối cùng rơi vào tay ai, những kẻ này không theo bên cạnh đại năng, vì sao lại ở đây gây sóng gió, khiến ta phải gánh oan thế này?