Khi Thái Âm Tinh và Hắc Kỳ chồng lên nhau, sắc mặt Tần Tang khẽ biến, kiếm trận ầm ầm rung chuyển, các vì sao chao đảo, có vài kiếm tinh gần như vỡ nát, kiếm trận lại suýt nữa sụp đổ. May mà Tứ Tượng Kiếm Trận đã không còn như xưa, hơn nữa còn có thêm một Thần Tinh, tựa như cột trụ giữa dòng, chống đỡ kiếm trận.

Rung chuyển kéo dài một lúc rồi dần lắng lại, những kiếm tinh sắp vỡ nát lại tụ về.

Khi kiếm trận khôi phục bình thường, Thái Âm Tinh đã hoàn toàn chồng lên Hắc Kỳ. Trong cảm nhận của Tần Tang, Hắc Kỳ vẫn tồn tại, nhưng nhìn bằng mắt thường, Thái Âm Tinh vẫn như cũ, dường như đã nuốt chửng Hắc Kỳ.

Nhưng trọng điểm không nằm ở đây, Tần Tang chuyển tầm mắt, nhìn về phía quân cờ trắng đang xoay quanh Thái Âm Tinh, trong mắt hắn lóe lên vẻ vui mừng.

“Thật sự có thể!”

Đợi Thái Âm Tinh và Thần Tinh đại thành, Tần Tang sẽ phải suy tính đến diệu tinh thứ ba. Hắn có hai lựa chọn: một là bắt đầu từ Thần Tinh, tuân theo ngũ hành tương sinh, trước tiên tham ngộ năm sao Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ; hai là lấy Thái Âm ứng với Thái Dương, đi đầu tham ngộ ra Thái Dương Tinh.

Điều này không khỏi khiến Tần Tang liên tưởng đến Hắc Bạch Kỳ Tử.

Thái Âm Tinh và Thái Dương Tinh trong kiếm trận tuy là kiếm tinh, nhưng đại đạo tương thông. Năm xưa khi Tần Tang quyết định tham ngộ Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận, trước tiên là được đạo môn thần đình khai sáng, sau lại phải tuân theo chu thiên tinh thần, kiếm đạo hắn tu luyện lại khởi nguồn từ sát đạo, đại đạo chưa bao giờ tồn tại độc lập.

Hơn nữa, Thái Âm Tinh và Thái Dương Tinh là một trong những khởi nguồn để người tu hành minh ngộ âm dương đại đạo!

Năm xưa, trong mộng cảnh, Tần Tang từng nhờ sự trợ giúp của Xuân Thu Quỹ để tham ngộ Hắc Bạch Kỳ Tử, đồng thời mô phỏng Hắc Bạch Kỳ Tử luyện thành Thủy Hỏa Kỳ Tử, còn có được kinh điển của âm dương đại đạo là 《Tố Vấn Kinh》, đáng tiếc không thể đi quá xa trên con đường này.

Sau khi trở lại hiện thực, Tần Tang lại đặt Hắc Bạch Kỳ Tử và 《Tố Vấn Kinh》 sang một bên.

Dù tìm hiểu chưa sâu, Tần Tang cũng có thể lĩnh hội được rằng, âm dương đại đạo bao la vạn tượng, còn hơn cả các đại đạo khác.

Vạn sự vạn vật trên thế gian đều có thể dùng âm dương để giải thích.

Thậm chí, Tần Tang cảm thấy, đại thừa đạo và tiểu thừa đạo mà vô số người tu hành tranh luận không ngừng, cũng bao hàm các yếu tố và triết lý về sự đối lập, thống nhất và chuyển hóa lẫn nhau của âm dương.

Dù đại thừa đạo pháp có thể nâng tầm một giới, cũng không thể xóa bỏ sự theo đuổi của cá thể, mà cá thể cũng khó lòng xoay chuyển đại thế!

Hắn đã lún quá sâu, không thể thay đổi đạo đồ được nữa.

“Lưu Ly đã được Xuân Thu Quỹ công nhận, tiền đồ vô lượng, hy vọng nàng có thể đạt được thành tựu trên con đường này,” Tần Tang thầm nghĩ.

Những suy nghĩ này vẫn còn giới hạn trong nhận thức nông cạn của Tần Tang, nhưng không ngăn cản hắn thử nghiệm và vận dụng.

Bây giờ chính là một lần thử nghiệm.

Hắc Kỳ về vị trí Thái Âm Tinh, Tần Tang trầm tâm cảm ứng Bạch Kỳ, để Bạch Kỳ giúp mình tìm vị trí của Thái Dương Tinh!

Tinh hải không ngừng lưu chuyển, nhật nguyệt thay đổi không ngừng, kiếm trận dắt một sợi tóc mà lay động toàn thân, mỗi khi thêm một kiếm tinh, đều sẽ tạo ra ảnh hưởng không thể lường trước đối với các kiếm tinh khác. Đây vốn là bước khó khăn nhất, nhưng dưới sự trợ giúp của Hắc Bạch Kỳ Tử, Tần Tang vô cùng thuận lợi khóa chặt vị trí mà Thái Dương Tinh nên ở, không hề sai lệch!

Xung quanh Bạch Kỳ ẩn hiện thêm một vầng sáng, tỏa ra khí tức chí cương chí dương, vừa vặn đối lập với Thái Âm Tinh âm nhu.

Âm dương lưu chuyển, nhật nguyệt thay đổi.

“Tuy ta không thể trực tiếp vận dụng Hắc Bạch Kỳ Tử, nhưng ta có thể tìm một lối đi riêng, nghĩ cách mượn sức mạnh của Hắc Bạch Kỳ Tử. Không chỉ dùng để tham ngộ kiếm trận, thậm chí có khả năng, Hắc Bạch Kỳ Tử còn có thể giúp ta tu hành, giúp ta sắp xếp đại đạo…”

Trong lòng Tần Tang, suy nghĩ cuộn trào.

Lúc này, Hắc Kỳ Tử từ từ tách khỏi Thái Âm Tinh, lại cùng Bạch Kỳ quấn lấy nhau, bay về lòng bàn tay Tần Tang.

Thần Tinh và Thái Âm Tinh chưa đại thành, hiện tại chưa phải lúc tham ngộ Thái Dương Tinh.

Nhìn Hắc Bạch Kỳ Tử, Tần Tang nảy sinh đủ loại ý niệm, nhưng đây đều chỉ là những ý nghĩ sơ sài, vẫn chưa thể sắp xếp thành một mạch lạc.

“Đợi có thời gian, nhất định phải tham ngộ 《Tố Vấn Kinh》 một phen!”

Lúc này, bên ngoài trận pháp truyền đến giọng nói cẩn trọng của Phàn Tông, “Thượng tiên, Cốt Châm đảo đã đến rồi.”