Ngoài ra, còn có bốn vị đảo chủ sống ẩn dật, vô cùng thần bí.

Chẳng biết tính tình của vị đảo chủ Cốt Châm Tự này thế nào, nhưng nghe đồn Cốt Châm Tự là một hòn đảo được tạo nên từ xương trắng chất chồng, cũng có thể đoán được đôi chút.

Tần Tang không muốn bị Yêu Thánh để mắt đến, cách tốt nhất là tránh xa bọn chúng.

Thấy Tần Tang nhìn mình, Phàn Tông vỗ ngực nói: “Thượng tiên cứ xem thủ đoạn của tiểu yêu!”

Tiếp theo họ phải tiếp tục đi về phía đông, trong Bắc Hải Thất Thập Nhị Đảo có bốn hòn đảo nằm ở cực đông, được gọi là Đông Tứ Đảo.

Trên thuyền, Phàn Tông ngăn Tần Tang hỏi Hắc Thiên Kỳ Ngư về ‘thuyền’ đi Đông Tứ Đảo. Một khi bại lộ thân phận, vạn nhất ‘Thuyền chủ’ ở Hoàng Tuyền Đạo nảy sinh ý đồ xấu, sẽ vô cùng phiền phức.

Những ‘Thuyền chủ’ qua lại Hoàng Tuyền Đạo này đều có cách thức liên lạc với nhau. Phàn Tông nhìn chằm chằm hải đồ một lát, liền ra hiệu cho Tần Tang thay hình đổi dạng lần nữa, rồi bay ra khỏi đảo.

Một tháng sau.

Tần Tang và Phàn Tông xuất hiện trong một động phủ làm từ vỏ sò, vỏ sò to lớn, không gian bên trong vô cùng rộng rãi, nhưng kẻ đang đối thoại với hai người lại là một cây san hô.

Nói chính xác hơn, là san hô trùng trên cây san hô, chẳng biết là bị người khống chế, hay là một loại yêu quái kỳ lạ, san hô trùng xếp thành một khuôn mặt người, nhìn chằm chằm Phàn Tông.

“Các ngươi muốn đi Đông Tứ Đảo?” Giọng nói như ngọc đá va chạm, không một chút cảm xúc.

Phàn Tông gật đầu.

“Các ngươi có biết Đông Tứ Đảo xa bao nhiêu không?” San hô yêu tiếp tục nói.

Tần Tang và Phàn Tông nghe ra, chữ ‘xa’ mà đối phương nói, không chỉ khoảng cách thực tế, mà còn là khoảng cách trong Hoàng Tuyền Đạo.

Phàn Tông bác bỏ: “Đây hẳn là điều các ngươi phải cân nhắc.”

San hô yêu im lặng một lát: “Bắc Hải gần đây không yên bình.”

“Ngươi cứ nói thẳng giá đi!”

Phàn Tông nhàn nhạt nói, vốn tưởng là cớ để đối phương tăng giá, nhưng lại nghe Tần Tang truyền âm, nhíu mày hỏi: “Ngươi nói không yên bình là có ý gì?”

“Không biết! Không yên bình!” San hô yêu không nói rõ được nguyên do, nhưng lại nói một cách hùng hồn.

Tần Tang thầm trầm ngâm, nếu nói đến đại sự gần đây xảy ra ở Bắc Hải, thì chính là Yêu giới xuất thế, nhưng nếu do Yêu giới xuất thế mà ra, thì hắn càng ở lại Cực Bắc Thập Nhị Đảo lâu càng nguy hiểm.

“Nếu các ngươi định nhận chuyến này, thì đừng nói nhảm nữa! Nói đi, muốn thêm bao nhiêu!” Phàn Tông bất mãn nói.

Ánh mắt san hô yêu lướt qua Phàn Tông và Tần Tang, đôi môi hé mở.

Phàn Tông nghe giá của san hô yêu, không khỏi hơi chần chừ, vừa nghe Tần Tang truyền âm, lập tức có thêm tự tin.

“Được! Nhưng ta muốn xuất phát càng sớm càng tốt!”

“Mười ngày sau, đạo hữu đến nơi này đợi bọn ta.”

…

Mười ngày sau.

Tần Tang và Phàn Tông theo hẹn mà đến, lặn xuống đáy nước, đến phía trên Bắc Hải Tiềm Lưu, đợi hai canh giờ, liền thấy từ xa một đoàn bảo quang đỏ rực trôi tới, quả nhiên là một chiếc thuyền.

Chiếc thuyền này được điêu khắc từ một cây san hô, vô cùng tinh xảo, mũi thuyền khắc một khuôn mặt người, ngũ quan dường như đều là san hô tự nhiên sinh trưởng, không có dấu vết điêu khắc.

Chỉ thấy san hô trùng bò đầy khuôn mặt đó, miệng hé mở: “Hai vị quý khách mời lên thuyền.”

Lên thuyền, Phàn Tông trả một nửa tiền thuyền, đánh giá khoang thuyền chật hẹp: “Trên thuyền còn ai nữa?”

“Ha ha, nay việc làm ăn khó khăn, chỉ tiếp được hai vị quý khách.”

Một phần san hô trùng trên thân thuyền chảy đến chân hai người, chất chồng thành một người màu đỏ, chắp tay cười bồi với họ.

Tần Tang nhìn chằm chằm Hồng Nhân, người này rõ ràng hoạt bát hơn san hô yêu trước đó, nhưng với nhãn lực của hắn, cũng không phân biệt được những san hô yêu này rốt cuộc có phải cùng một bản thể hay không, yêu tộc quả nhiên muôn hình vạn trạng.

“Trừ phi có đại sự, không được quấy rầy bọn ta,” Phàn Tông cảnh cáo một phen, rồi cùng Tần Tang đi về phía khoang thuyền.

Khi sắp bước vào khoang thuyền, Tần Tang dừng lại, nhìn Hồng Nhân với khuôn mặt tươi cười: “Các ngươi lang bạt ở Bắc Hải, hẳn là từng tiếp xúc với các bộ tộc bên ngoài Bắc Hải Thất Thập Nhị Đảo chứ?”

Bắc Hải rộng lớn như vậy, Bắc Hải Long Cung lại không giống Đại Chu tổ chức nghiêm mật, bao trùm mọi ngóc ngách, chắc chắn có những nơi Bắc Hải Long Cung không thể với tới.

Hồng Nhân không tỏ ý kiến.

“Thực lực của bọn chúng thế nào?”

Hồng Nhân không đáp, khuôn mặt san hô ở mũi thuyền lạnh lùng nói: “Bí mật!”

…

Trong khoang thuyền.