Tinh Linh trong tay hắn dần dần tan chảy, khí tức của Tần Tang cũng theo đó mà ổn định tăng lên.

Tu hành không biết năm tháng.

Không biết đã qua bao lâu, Tần Tang đột nhiên bị một trận chấn động làm cho tỉnh lại, tâm thần khẽ động, cảm ứng được Phàn Tông đã rời khỏi khoang thuyền, đang đứng trên boong.

"Đã qua bao lâu rồi?"

"Bẩm thượng tiên, đã được nửa năm rồi."

"Lại gặp phải Thủy Quỷ sao?"

"Không phải, thuyền chủ nói là nổi sóng rồi."

"Nổi sóng?"

Tần Tang hồ nghi, Hoàng Tuyền Đạo trước nay vốn không yên tĩnh, bọn họ đáng lẽ đã sớm quen rồi, thuyền san hô có thể lọc được xung kích do tiềm lưu mang lại, nhưng bây giờ biên độ chấn động càng lúc càng lớn, rõ ràng là không bình thường.

Đẩy cửa ra, vừa bước lên boong thuyền, Tần Tang lập tức nhìn thấy một ngọn sóng khổng lồ đục ngầu ập đến.

'Ầm!'

Ngọn sóng đục nặng nề đập vào thuyền san hô, bị một đạo hồng quang chặn lại, nhưng cũng khiến thân thuyền chấn động dữ dội.

Tần Tang đưa mắt nhìn quanh, lúc này xung quanh thuyền san hô sóng lớn nổi lên không ngớt, thuyền san hô tựa như một chiếc thuyền lá giữa cơn bão, chao đảo sắp lật. Thấy cảnh tượng này, Tần Tang thầm kinh hãi, hắn không ngờ lại đột nhiên gặp phải biến cố như vậy.

Lúc này bên cạnh Phàn Tông đang đứng một Hồng Nhân, trên mũi thuyền cũng có một khuôn mặt người, tất cả đều đang chăm chú nhìn về phía trước, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

"Phía trước rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Tần Tang cảm thấy có chút bất an.

"Không biết," Hồng Nhân thở dài.

"Ta đã sớm nói rồi," khuôn mặt người trên mũi thuyền cằn nhằn, "Bắc Hải gần đây không yên bình."

"Không thể tạm dừng lại sao?"

Tần Tang bước lên mũi thuyền, nhìn chằm chằm vào cơn bão phía trước, dùng hết sức vận chuyển linh mục, nhưng thứ nhìn thấy vẫn là từng lớp sóng đục.

"Không dừng lại được," Hồng Nhân lại thở dài một tiếng, nói thêm một câu, "Quay đầu lại thì càng đừng mong, nước trong Hoàng Tuyền Đạo chỉ chảy theo một hướng."

Phàn Tông cũng ý thức được có điều không ổn, vội nói: "Hay là chúng ta ra ngoài trước, tránh đi mũi nhọn này."

"Ngươi tưởng đây là nơi nào, muốn ra là ra được sao!" Khuôn mặt người trên mũi thuyền giận dữ nói.

Đến lúc này bọn họ mới biết, trong Hoàng Tuyền Đạo lại có nhiều hạn chế đến vậy, không thể dừng, không thể quay đầu, muốn ‘cập bến’ cũng phải đợi đến ‘bến tàu’ mới được, nếu không thì ra ngoài không khó, nhưng ra ngoài rồi muốn vào lại chưa chắc đã là tuyến đường lúc trước.

Đến lúc đó, không biết bị cuốn đến nơi nào của Bắc Hải, bọn họ muốn tìm đường trở về, chẳng biết phải đến năm nào tháng nào. Tiềm lưu và Bắc Hải không hoàn toàn tương ứng với nhau, bọn họ tưởng như đang đi về phía đông, nhưng bị cuốn đến tận cùng phía tây của Bắc Hải cũng là chuyện có thể xảy ra.

Nhiều điều kiện hà khắc như vậy, phí đi thuyền cao ngất trời cũng không còn khó chấp nhận nữa.

'Ào!'

Sóng đục không ngừng vỗ vào thuyền san hô.

Bọn họ cưỡi thuyền mà đi, rẽ sóng vượt gió.

Thoát khỏi Hoàng Tuyền Đạo là con đường cuối cùng, trong lòng bọn họ đều mang một tia hy vọng, rằng biến cố chỉ là tạm thời.

Thuyền san hô chòng chành tiến lên giữa những ngọn sóng, dù sóng lớn đến đâu cũng không thể ngăn nó tiến về phía trước.

"Mau nhìn kìa, đó là cái gì!"

Khuôn mặt người trên mũi thuyền dường như có thủ đoạn dò xét nào đó, phát hiện ra sự bất thường phía trước còn sớm hơn cả Tần Tang.

Chỉ thấy giữa những ngọn sóng đục có một đoàn lam quang sâu thẳm lấp lánh, lại đang ngược dòng mà lên, trôi về phía bọn họ.

Lam quang càng lúc càng gần, Tần Tang lờ mờ nhìn thấy thứ bên trong, giống như một mảnh vảy vỡ.

Mảnh vảy rõ ràng có một vết gãy, bề mặt dường như còn có vết máu, đây là mảnh vảy dày nhất mà Tần Tang từng thấy.

Khi mảnh vảy đến gần, khuôn mặt người trên mũi thuyền và Hồng Nhân đều lộ vẻ kinh hãi, cùng lúc đó Tần Tang cảm nhận được một luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ.

"Long Lân! Dĩ nhiên là Long Lân!"

Hồng Nhân ngây ngốc nhìn mảnh vảy, trên mặt viết đầy vẻ khao khát.

Long Lân!

Tần Tang trong lòng chấn động, luồng khí tức kia hóa ra là Long Uy!

Truyền thuyết kể rằng chủ nhân của Bắc Hải Long Cung là Hắc Long, mảnh vảy trước mắt này dường như có màu đen, lại dường như là màu lam thẳm đến cực độ, rất có thể là một mảnh Long Lân thật sự!

Đáng sợ hơn là chủ nhân của Long Lân, một mảnh vảy thôi đã khiến Tần Tang và chúng yêu trên thuyền cảm thấy áp lực cường đại, bản tôn sẽ mạnh đến nhường nào?

Loại Long Lân này không nghi ngờ gì là chí bảo, ai cũng muốn có được.