Nhìn vẻ mặt của Hồng Nhân, e rằng đây còn là loại nguy hiểm nhất.

Hồng Nhân hồn vía chưa định, không biết lấy từ đâu ra một cái bình gốm, nắm chặt trong tay. Trong bình gốm đựng tiền mua đường, mặc dù những sợi tóc này trông không phải nhắm vào bọn họ, nhưng không thể không đề phòng.

May mắn thay, đám tóc không phát hiện ra bọn họ, quấn thành một khối, kéo Long Lân chìm xuống.

'Ầm!'

Đột nhiên, khối tóc khổng lồ kia bỗng nhiên nổ tung, tiếng gào thét chói tai truyền đến thuyền, Tần Tang thì không sao, Phàn Tông và bọn chúng đều mặt mày thống khổ.

Kèm theo ma âm, dòng chảy ngầm bị chấn động dữ dội, chốc lát sau, một đợt sóng lớn kinh khủng hơn nữa như núi đổ biển dời ập tới.

Trong khoảnh khắc, nước biển chảy ngược, chiếc thuyền san hô dưới thân bọn họ lại bị đẩy trôi ngược lên thượng nguồn.

"Không ổn rồi!"

Hai san hô yêu không kịp tiếc nuối Long Lân, dốc toàn lực điều khiển thuyền san hô, khó khăn duy trì thân thuyền giữa sóng lớn.

"Hai vị đạo hữu hãy chuẩn bị..."

Tần Tang và Phàn Tông nghe vậy, sắc mặt biến đổi, "Cái gì?"

'Rắc' một tiếng, mạn thuyền đứt gãy, hai mảnh san hô bay về phía Tần Tang và Phàn Tông.

"Vạn nhất, ta nói là vạn nhất," Hồng Nhân khó khăn lên tiếng, "bọn ta không thể lo cho các ngươi, mọi người tự mình thoát thân, hai vị đến nơi cảm thấy an toàn, đốt san hô trong tay là có thể đưa các ngươi rời khỏi dòng chảy ngầm."

"Hội hợp ở đâu?"

"Không thể hội hợp, trong Hoàng Tuyền Đạo, sai một ly đi một dặm!"

Tần Tang và Phàn Tông nhìn nhau, nếu bọn họ bây giờ rời khỏi đây, cùng với san hô yêu, vẫn còn hy vọng tìm được Hoàng Tuyền Đạo, nếu bị buộc phải tách ra, thật sự chỉ có thể phó mặc cho trời.

Nhưng bây giờ khuyên bọn chúng rời đi là không thể, sự cám dỗ của Long Lân quá lớn, ở đây có một mảnh, thì có thể có mảnh thứ hai, thứ ba...

Đang nghĩ ngợi, Tần Tang liền nghe thấy Hồng Nhân reo hò.

Sóng lớn phía trước đã yếu đi, Long Lân và khối tóc kia không biết đã đi đâu, ở cuối tầm mắt, lại trôi đến một đoàn lam quang, mảnh Long Lân thứ hai gần như hoàn chỉnh!

Long Lân ở phía trước, nhưng bọn họ đều không dám khinh cử vọng động.

Chẳng phải đã thấy khối tóc kia vừa rồi suýt bị Long Lân chấn bay, hiển nhiên Long Lân không dễ thu phục như vậy.

Hơn nữa, Long Lân có thu hút thêm Thủy Quỷ không?

Bọn họ đều căng thẳng nhìn chằm chằm mặt nước, mảnh Long Lân thứ hai càng lúc càng gần thuyền san hô, Thủy Quỷ vẫn chưa xuất hiện.

Vẻ tham lam trên mặt Hồng Nhân càng lúc càng đậm, Tần Tang thì đã bắt đầu tính đường lui rồi!

Ngay lúc này, bọn họ bỗng nhiên cảm ứng được điều gì đó, đồng loạt ngẩng đầu lên, chỉ thấy giữa những con sóng đục lại có một đoàn lửa, từ trên trời giáng xuống!

"Cảnh tượng này có chút quen thuộc!"

Tần Tang bỗng nhiên lóe lên ý nghĩ này, một ký ức xa xưa hiện lên.

Thiên Phượng Chân Vũ!

Đây lại là một mảnh Thiên Phượng Chân Vũ!

Thuở đó, Tần Tang từ Thương Lãng Hải Phượng tộc có được Thiên Phượng Chân Vũ, sau này bị Đệ Nhất Kiếm Thị dùng để giúp Chu Tước trùng tu chân thân.

Mảnh trước kia đã trải qua năm tháng bào mòn, mảnh Thiên Phượng Chân Vũ này ẩn chứa sức mạnh mạnh hơn rõ rệt, rất có thể giống như Long Lân, vừa mới từ trên thân phượng hoàng rơi xuống.

Long Lân và Phượng Vũ lại đồng thời xuất hiện ở đây.

"Phía trước rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ là hai vị đại năng của Long tộc và Phượng tộc đang đại chiến? Liệu có phải lại là dư ba của Yêu giới xuất thế, nhưng tại sao bọn họ lại đánh nhau trước?"

Tần Tang trong lòng có quá nhiều nghi vấn, theo lời Chiếu Thanh Nguyên, Long Đảo Phượng Các đang liên thủ trấn áp tân Yêu Đình.

Nếu thật sự là do Yêu giới xuất thế gây ra, phía trước còn bao nhiêu đại năng đang đại chiến?

Ta vất vả lắm mới thoát ra được, chẳng lẽ lại một lần nữa đâm đầu vào chiến trường của đại năng?

Nếu đã như vậy, ta hà cớ gì phải trốn xa đến thế!

'Ầm!'

Một đoàn hỏa cầu khổng lồ trực tiếp rơi xuống Hoàng Tuyền Đạo, sau đó trong ánh mắt kinh hoàng của bọn họ đập thẳng vào Long Lân!

'Rầm!'

Long Lân chấn động tạo ra một hố sâu khổng lồ trên mặt biển, lam quang ngút trời đón lấy hỏa cầu, đối mặt với Phượng Vũ bay tới không hề yếu thế.

Hai luồng khí tức cường đại này giờ phút này vẫn đối chọi gay gắt, Long Lân và Phượng Vũ dù đã thoát ly bản thể, chúng vẫn đang chiến đấu!

'Ầm!'

Một đợt sóng lớn vượt xa trước đó, tựa như một ngọn núi lớn, ập thẳng vào mặt, sóng lớn không chỉ chứa đựng sức mạnh của dòng chảy ngầm Bắc Hải, mà còn có dư ba từ sự va chạm của Long Lân và Phượng Vũ.

Chỉ nghe một tiếng nứt toác kinh hoàng, thuyền san hô vỡ tan