‘Ầm ầm…’

Bên tai tiếng gầm như sấm, sóng lớn ập thẳng xuống đầu Tần Tang.

Tần Tang nhanh chóng lướt mắt nhìn, phát hiện chỉ trong chốc lát, San hô thuyền bị xé rách đã trở nên rất mơ hồ, hóa thành hai vệt hồng ảnh trong tầm mắt, sau đó bị những con sóng nhấp nhô che khuất.

Còn Phàn Tông, cũng bị hất văng ra ngoài, nhưng y đã trở thành yêu binh của Tần Tang, thông qua Lục đàn, Tần Tang có thể cảm ứng được vị trí của y.

“Trở về!”

Tần Tang lập tức triệu ra Lục đàn, Phàn Tông hóa thành một đạo lưu quang, bay vào Lục đàn.

Cùng lúc đó, trên người Tần Tang hiện ra Lưu Ly Bảo Quang, Phượng Dực vẫy động, nhanh chóng lao về phía khe hở giữa những con sóng đục.

Khoảnh khắc này, Tần Tang phát hiện thủ đoạn của mình ở đây đã phải chịu một loại hạn chế nào đó.

‘Ào!’

Tần Tang thành công tránh được con sóng lớn nhất, nhưng không thể tránh được tất cả, bọt sóng đánh vào thân hắn.

Minh Sơn Khải bảo quang đại tác, bảo giáp che chở toàn thân Tần Tang, đồng thời Đại Kim Cang Luân Ấn toàn lực vận chuyển, giúp Tần Tang chống đỡ xung kích.

Theo lẽ thường, mức độ xung kích này vẫn chưa đủ để hủy hoại Minh Sơn Khải, nhưng thân thể Tần Tang không khỏi run lên.

Trong sóng đục, lại có một loại lực lượng có thể xuyên thấu Minh Sơn Khải và Lưu Ly Bảo Quang, hóa thành một luồng khí tức âm lãnh cực độ, trực tiếp chạm vào nhục thân Tần Tang!

Mặc dù thương thế không nặng, Tần Tang vẫn cảm thấy rùng mình.

Bắc Hải Tiềm Lưu quá mức quỷ dị, thảo nào được gọi là Hoàng Tuyền Đạo, mất đi sự che chở, tu sĩ bình thường ở đây không thể cầm cự được quá lâu.

‘Ầm!’

Sóng lớn hai bên sượt qua thân Tần Tang mà ập xuống, Tần Tang nhìn những con sóng đục phía trước như núi non, chợt lại thấy một vệt hồng ảnh.

Có thể lờ mờ nhìn thấy, trong hồng ảnh lại là một chiếc thuyền nhỏ, hơn nữa kết cấu vô cùng hoàn chỉnh, chỉ là trước đây là thuyền, bây giờ chỉ có thể coi là một chiếc Mông Đồng.

Trước đó trên thuyền có hai đầu san hô yêu, hẳn là sau khi San hô thuyền bị xé làm đôi, mỗi bên lại phát sinh biến hóa.

Đối phương đang lao về phía Long Lân và Phượng Vũ, còn đầu san hô yêu kia thì không thấy tăm hơi.

“Quả là kẻ liều mạng.”

Tần Tang lẩm bẩm.

Tuy nhiên, loại Long Lân Phượng Vũ này quả thực là bảo vật đáng để người ta vì nó mà phát cuồng.

Lúc này Long Lân và Phượng Vũ va chạm, bộc phát năng lượng kinh người, tạo thành một quang cầu nửa đỏ nửa xanh, tựa như nửa quả cầu lửa, nửa quả cầu nước.

‘Ầm!’

Không ngoài dự đoán của Tần Tang, quang cầu phát nổ, Tần Tang lờ mờ nhìn thấy một mảnh vỡ trong dòng chảy hỗn loạn, tựa như mảnh vỡ của Long Lân.

Hai loại lực lượng với màu sắc khác nhau như thiên nữ tán hoa, bùng nổ tản ra, dư ba gây ra từng đợt sóng lớn.

Chiếc thuyền đơn độc màu đỏ kia trồi lên lặn xuống giữa những con sóng lớn.

Bỗng nhiên, Tần Tang thấy một khối Long Lân lớn bay ra, là khối lớn nhất trong tất cả các mảnh vỡ Long Lân, đồng thời chiếc thuyền đơn độc kia đột nhiên tăng tốc, như mũi tên rời cung, lướt qua đỉnh sóng, điên cuồng lao về phía khối Long Lân đó.

Tần Tang giờ đây nghi ngờ, san hô yêu cố ý hất văng mình, để tránh việc hắn tranh đoạt Long Lân với chúng.

‘Vút!’

Ngay khi chiếc thuyền đơn độc sắp va chạm với Long Lân, trên thuyền bỗng nhiên vươn ra một cái móng vuốt màu đỏ, trên móng vuốt chỉ có ba ngón tay, trực tiếp chộp lấy Long Lân.

‘Bùm’ một tiếng, chưa kịp tóm lấy Long Lân, móng vuốt đỏ đột nhiên vỡ tan thành từng mảnh, hơn nữa còn lan đến chiếc thuyền đơn độc kia.

Tần Tang thoáng thấy chiếc thuyền đơn độc vỡ nát, lập tức nhuộm đỏ những con sóng đục xung quanh, máu tươi dường như do vô số chấm đỏ li ti tạo thành, những chấm đỏ này vẫn còn ngọ nguậy, trông có vẻ chưa chết.

Lúc này Tần Tang chuyển ánh mắt, hắn cũng nhìn chằm chằm vào một vật bay ra từ quang cầu – một mảnh lông vũ tàn tạ!

Sau khi va chạm với Long Lân, ngọn lửa trên bề mặt lông vũ yếu đi rất nhiều so với trước, sợi lông tơ tán loạn.

Dẫu đã tàn tạ, đây vẫn là một mảnh Phượng Vũ thật sự!

Nhìn quỹ đạo di chuyển của Phượng Vũ, có thể thấy nó bị chấn bay ra, rõ ràng là đang bắn về phía bên ngoài tiềm lưu. Có vết xe đổ của san hô yêu, Tần Tang kìm nén tham niệm trong lòng, hắn không có thủ đoạn chống lại dòng chảy đục ngầu như san hô yêu.

Ngay lúc này, sắc mặt Tần Tang hơi đổi, nhìn sang bên kia, khối Long Lân kia không biết sao lại biến mất, nhưng máu tươi cũng không thể khôi phục thành thuyền, trực tiếp bị sóng đục đánh tan, vô số trùng đỏ bị Hoàng Tuyền Đạo nuốt chửng.