‘Ầm!’

Sóng đục ngập trời ập đến, thầm mắng một tiếng trong lòng, Tần Tang không chút do dự bóp nát san hô trong tay, lập tức cảm thấy áp lực trên người giảm đi không ít, một tầng hồng quang giúp hắn ngăn cách sức mạnh của Tiềm Lưu, nếu Tần Tang muốn, liền có thể mượn san hô để thoát khỏi nơi này.

Thân hình Tần Tang khẽ động, nhưng không chọn rời đi mà hóa thành một đạo chớp xanh, dốc sức xuyên qua sóng đục, đuổi theo Phượng Vũ.

Đáng tiếc chưa kịp đuổi kịp Phượng Vũ, hắn đã thấy Phượng Vũ xé toạc một đạo sóng đục, xuyên qua khe hở chật hẹp kia, thứ nhìn thấy không phải nước biển ngả vàng, mà là bóng tối vô tận.

‘Vút!’

Phượng Vũ xuyên qua khe nứt của sóng đục, nhưng lại không xuất hiện ở phía bên kia.

Nó đã bị chấn văng ra khỏi Tiềm Lưu!

Tần Tang trơ mắt nhìn khe nứt của sóng đục khép lại, tốc độ lại tăng vọt, toàn thân hồng quang bắn ra bốn phía, cuối cùng vào khoảnh khắc khe nứt khép lại, tại vị trí Phượng Vũ biến mất, hắn đâm vào đạo sóng đục kia, lao ra khỏi Tiềm Lưu!

‘Ào!’

Áp lực trên người đột nhiên biến mất, Tần Tang bị nước biển lạnh lẽo bao vây, nhận ra mình đã rời khỏi Hoàng Tuyền Đạo.

Cảnh tượng xung quanh lại nằm ngoài dự liệu.

“Ta đang ở đâu?”

Tần Tang vội vàng quét mắt nhìn, vậy mà không tìm thấy Bắc Hải Tiềm Lưu ở xung quanh. Hắn rõ ràng vừa bị Bắc Hải Tiềm Lưu hất văng ra, không hề di chuyển một tấc, nhưng lại không xuất hiện quanh Hoàng Tuyền Đạo.

Khoảnh khắc này, Tần Tang triệt để hiểu rõ, vì sao San hô yêu không dám tùy tiện rời khỏi Hoàng Tuyền Đạo.

Bởi vì xung kích Tần Tang mang đến, nước biển xung quanh không ngừng chấn động, nhưng không xuất hiện cảnh tượng Tần Tang muốn thấy. Trên mặt Tần Tang lộ ra vẻ thất vọng sâu sắc, nếu mảnh Phượng Vũ kia rơi xuống đây, ngọn lửa đã sớm đun sôi vùng biển này rồi!

“Sai một ly đi một dặm!”

Nghĩ đến lời San hô yêu từng nói trước đó, Tần Tang thở dài một tiếng, chậm rãi bơi về phía mặt biển.

Không cần nghĩ cũng biết, San hô yêu chắc chắn cũng không ở gần đây.

Việc đầu tiên cần làm bây giờ là xác nhận vị trí của mình, hắn ngược lại không sợ lạc đường, chỉ cần Tiểu Kỳ Lân ở đây, hắn liền có thể thông qua tinh tượng để phán đoán phương hướng, cùng lắm thì dùng nhục thân bay qua.

Áp lực nước dần dần giảm bớt, Tần Tang trong lòng biết sắp tiếp cận mặt biển.

Khi hắn lao ra khỏi mặt biển, lập tức cảm thấy hơi lạnh bức người xung quanh, trong tầm mắt lại trắng xóa một mảnh.

“Sương mù dày đặc quá!”

Tần Tang nhíu mày.

Sương mù dày đặc che trời lấp đất, căn bản không nhìn thấy bầu trời, bên ngoài bây giờ hẳn là ban ngày, nhưng khắp nơi đều mịt mờ, không nhìn thấy gì cả.

Tần Tang còn tưởng mình đã trở lại Vụ Hải, nhìn kỹ lại, phát hiện sương mù ở đây khác với Vụ Hải, sương khí do vô số tinh thể băng nhỏ li ti tạo thành.

Tinh thể băng nhỏ như hạt bụi, luôn trôi nổi giữa không trung, không chìm xuống.

Không biết loại sương khí này tồn tại quanh năm, hay qua một thời gian sẽ tiêu tan, Tần Tang suy nghĩ một lát, tùy tiện chọn một hướng, đang định khởi hành, bỗng nhiên cảm nhận được khí tức truyền đến từ sâu trong sương mù.

“Có sinh linh là tốt rồi…”

Trong lòng Tần Tang khẽ động, hắn dừng lại tại chỗ, mở to mắt nhìn.

Xung kích Tần Tang mang đến vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan, mặt biển và sương khí đều bị ảnh hưởng, sóng gió nổi lên khắp nơi.

Một lát sau, sương mù truyền đến một trận dao động kịch liệt, Tần Tang nghe thấy tiếng rẽ nước phá sóng.

“Tu vi đều không cao, kẻ mạnh nhất cũng chỉ mới Hóa Thần hậu kỳ, hơn nữa khí tức có chút kỳ quái, dường như không tu luyện theo con đường chính thống. Không đúng, khí tức của bọn chúng đều rất kỳ lạ…”

Trong mắt Tần Tang xẹt qua vẻ kinh ngạc, ngay sau đó liền thấy trong sương khí có những bóng hình lờ mờ, bắn tới ánh mắt cảnh giác.

Hắn đứng yên tại chỗ, không hề nhúc nhích, lúc này đã có thể nhìn rõ dung mạo đối phương, nhưng lại khiến hắn kinh ngạc.

“Giao Nhân tộc?”

Kẻ đến lại là một đám sinh linh nửa người nửa cá, có nửa thân trên của nhân loại, ngũ quan, hai cánh tay và ngực bụng đều không khác gì nhân tộc, nửa thân dưới lại là một cái đuôi cá, giống như cá thật sự, mọc đầy vảy cá, linh hoạt vẫy động dưới nước, chống đỡ thân thể trong nước.

Ngoại hình của chúng rất giống Giao Nhân tộc trong Dị Nhân tộc.

Vụ Hải, Giao Nhân tộc…

“Không lẽ thật sự đã trở lại Vụ Hải rồi!”

Tần Tang có chút hoảng hốt, Bắc Hải và Đông Hải thông nhau, đã có Bắc Hải Tiềm Lưu, có lẽ cũng có Đông Hải Tiềm Lưu.

Tuy nhiên, Tần Tang rất nhanh đã phát hiện ra sự khác biệt giữa chúng và Giao Nhân tộc, chúng có cả nam lẫn nữ, nam giới đa số trần trụi nửa thân trên, nữ giới cũng chỉ dùng vỏ sò che đi bộ phận quan trọng, tràn đầy vẻ hoang dã.

Dị Nhân tộc coi trọng lễ tiết nhất, Giao Nhân tộc thân là thượng tộc, tuyệt đối không cho phép tộc nhân hoang dã như vậy.