Tần Tang đã sớm nghe nói về Bán Yêu, đó là hậu duệ được sinh ra từ sự kết hợp giữa nhân tộc và yêu tộc.

Những hậu duệ này không như người đời mong đợi, không kế thừa được ưu điểm của cả cha lẫn mẹ, mà càng có khả năng trở thành những quái vật kỳ dị, không được cả nhân tộc lẫn yêu tộc chào đón. Chúng chỉ có thể gian nan sinh tồn trong khe hở giữa hai tộc, bị gọi là ‘tạp chủng’.

Trước đây, khi Tần Tang nói chuyện với người khác về Bán Yêu, ai nấy đều không hề che giấu sự khinh bỉ đối với Bán Yêu.

Ngay cả những Bán Yêu có dung mạo xinh đẹp như hồ nữ, vận mệnh cũng chưa chắc đã ưu ái chúng, trái lại còn khiến chúng trở thành vật mua vui.

Những người cá trước mặt này vận khí xem như không tệ, tuy mang nửa thân cá, nhưng ít nhất cũng có ngũ quan và dung mạo của người bình thường, không phải là sự kết hợp tùy tiện các cơ quan của người và cá, dễ được người khác chấp nhận.

Khi Tần Tang quan sát đám người cá này, đối phương cũng đang thông qua một loại thủ đoạn nào đó để dò xét hắn.

Tần Tang giả vờ không biết, hiếu kỳ về lai lịch của đám người cá này.

Hiện giờ, Bán Yêu đa số sống ở vùng giao giới giữa nhân tộc và yêu tộc, chẳng lẽ ta bị Hoàng Tuyền Đạo ném đến gần Đại Chu rồi sao?

‘Chi chi ríu rít…’

Lúc này, Tần Tang thấy mấy kẻ dẫn đầu tụ lại một chỗ, mơ hồ nghe thấy tiếng chúng giao tiếp.

Ngữ điệu của chúng có chút chói tai, nói chuyện cứ như đang cãi vã, không phải là một trong những ngôn ngữ phổ biến nhất ở Linh giới.

Tuy nhiên, với năng lực của Tần Tang, chỉ cần nghe ngữ khí của chúng là có thể hiểu được hàm ý, huống hồ còn có đủ loại đạo thuật, gặp ngôn ngữ xa lạ cũng có thể nhanh chóng hiểu được ý đối phương.

Tần Tang chú ý thấy, khi chúng nói chuyện, thường xuyên nhìn về phía hắn, trên mặt đều lộ vẻ kinh hỉ.

Đợi một lát, tên người cá dẫn đầu cẩn thận tiến lên, y chính là tên người cá Hóa Thần hậu kỳ kia, tướng mạo có chút già nua, trên thân mặc một bộ giáp y dệt từ đủ loại vỏ sò và vỏ ốc, có thể thấy là một kiện linh bảo, nhưng thủ pháp tế luyện lại vô cùng thô thiển.

Y và Tần Tang giữ một khoảng cách nhất định, dừng lại, cách lớp sương mù cất tiếng hỏi: “Vị đạo hữu này, là từ bên ngoài đến ư?”

Cảm thấy có chút kỳ quái, để tránh gây phiền phức, Tần Tang liền áp chế tu vi xuống mức tương đương với chúng, chỉ cần chứng minh bản thân là một tu sĩ là đủ.

Điều khiến hắn bất ngờ là, người cá này lại nói quan thoại của Đại Chu, chỉ là dường như đã lâu không nói, nên lắp ba lắp bắp.

Đối phương hiểu quan thoại Đại Chu, nhưng nhìn biểu hiện của y, nơi đây lại không giống như trong lãnh thổ Đại Chu.

Tần Tang nhận ra sự khác thường trong lời nói của đối phương, khẽ nhíu mày: “Động phủ của tại hạ quả thực không ở gần đây, ta bị Tiềm Lưu hất văng ra, không may lạc vào quý địa, nếu có quấy rầy, mong chớ trách.”

“Tiềm Lưu?”

Trên mặt đối phương lộ vẻ mê mang.

Tần Tang trong lòng thắt lại, nếu nơi đây là Bắc Hải, bộ tộc của đối phương có thể tồn tại đến bây giờ, lại có cao thủ Hóa Thần hậu kỳ, sao có thể không biết Bắc Hải Tiềm Lưu?

Hơn nữa, tên này nói từ ‘bên ngoài’ đến, là có ý gì?

Nghĩ đến những trải nghiệm trước đó, Tần Tang có chút đau đầu gõ gõ trán, tuy hắn không cảm ứng được Đạo Tiêu Chi Môn, nhưng không khỏi nghi ngờ, chẳng lẽ ta lại rơi vào tiểu thiên thế giới nào rồi sao!

Linh giới đã thai nghén vô số tiểu thiên thế giới, trải qua vô tận tuế nguyệt, những tiểu thiên thế giới bất thường như Phù Lục Giới và Yêu giới chắc chắn cũng không ít.

Không biết ta có phải xung khắc với yêu tộc hay không, từ khi chia tay Hư Không Điệp, một đường đi chẳng hề yên ổn.

Đối phương không truy hỏi kỹ ‘Tiềm Lưu’ là gì, thấy Tần Tang thái độ hòa nhã, không giống kẻ xấu, sự cảnh giác trong mắt giảm đi rất nhiều, y đè nén sự kích động trong lòng, liên tục xua tay: “Không quấy rầy! Không quấy rầy!”

Sau đó, y quay người lại, nói mấy tiếng với tộc nhân phía sau bằng ngôn ngữ của chúng.

Tần Tang nghe ra nội dung lời y nói.

“Quý khách! Quý khách! Quý khách từ bên ngoài đến!”

“Ồ! Ồ! Ồ!”

Chỉ thấy những người cá kia nhao nhao giơ cao dao nĩa trong tay, hưng phấn gào thét, đuôi dùng sức đập vào mặt nước, sóng nước bắn tung tóe, tựa như một loại nghi thức chào đón.

Thấy biểu hiện của chúng, Tần Tang cảm thấy càng thêm bất ổn, cẩn thận đánh giá lại lớp sương mù băng tinh xung quanh.