Tần Tang tự nhiên là thuận theo.

Thấy Tần Tang đi theo Lăng Kê bay tới, Lăng Nhân lập tức nhường đường sang hai bên, dùng nghi thức long trọng nhất để nghênh đón Tần Tang, dùng hết sức lực vẫy đuôi cá, bọt nước bắn tung tóe, giống như pháo hoa nở rộ, thể hiện sự chào đón nồng nhiệt của bọn họ đối với Tần Tang.

Sau đó, Lăng Kê dẫn Tần Tang bay về nơi ở.

Lăng Nhân đi theo phía sau Tần Tang và Lăng Kê, không hề che giấu ánh mắt tha thiết, thỉnh thoảng phát ra những tiếng hoan hô.

"Bọn họ đều là lần đầu tiên trong đời nhìn thấy tu sĩ từ bên ngoài đến, khiến Minh Nguyệt đạo hữu chê cười," Lăng Kê cười trừ với Tần Tang, bây giờ y nói Đại Chu Quan Thoại đã không còn vấp váp nữa.

"Lăng đạo hữu nói quá lời rồi, tại hạ có thể hiểu được tâm trạng của chư vị," Tần Tang khẽ gật đầu, tán thán, "Không ngờ nơi này lại có một chốn Thế Ngoại Đào Nguyên!"

"Thế Ngoại Đào Nguyên?"

Lăng Kê cười ha ha, tiếng cười có chút cay đắng, hơi trầm ngâm, chắp tay nói: "Còn chưa thỉnh giáo..."

Tần Tang đang nói chuyện với Lăng Kê, đột nhiên cảm thấy gì đó, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Một lát sau, sắc mặt Lăng Kê hơi đổi, khẽ quát một tiếng.

Lăng Nhân đang vui mừng phía sau lập tức im lặng, nghe thấy lời nói tiếp theo của Lăng Kê, đột nhiên nổ tung.

"Phong tai đến rồi! Năm nay lại đến sớm hơn rồi!"

"Mau về thôi! Phong tai đến rồi!"

"Nhanh! Mau về thu lương!"

...

Bọn họ đều lộ vẻ hoảng loạn, không rảnh quan tâm đến Tần Tang, vội vàng vẫy đuôi cá quay trở về.

Lúc này, Tần Tang cảm thấy nhiệt độ xung quanh giảm xuống nhanh chóng, sương mù trên đỉnh đầu dường như bị thứ gì đó quấy động, giống như mây đen dày đặc, bắt đầu cuộn trào.

'Hô! Hô! Hô!'

'Ào ào!'

Trong chốc lát, gió lạnh gào thét, trên mặt biển nổi lên sóng lớn.

Những Lăng Nhân này không phải là phàm nhân yếu đuối, bọn họ có tu vi, mức độ sóng gió này còn chưa tạo thành tai họa, hiển nhiên đây chỉ mới là bắt đầu.

"Lăng đạo hữu, cái gì là phong tai, khiến chư vị hoảng sợ như vậy?" Tần Tang hỏi.

"Đạo hữu sống ở nơi trước đây, chưa từng thấy loại phong tai này sao?" Lăng Kê hỏi ngược lại.

Tần Tang gật đầu.

Lăng Kê như có điều suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn trời, sau đó thu hồi tầm mắt, nói: "Đạo hữu sẽ sớm biết thôi, phong tai đến, bọn ta phải chuẩn bị sẵn sàng, có chỗ nào sơ suất, mong đạo hữu hải hàm..."

Không lâu sau, Tần Tang nhìn thấy trong sương mù sâu thẳm xuất hiện một vài bóng dáng khổng lồ, lại là từng cái vỏ ốc lớn, được xâu chuỗi lại bằng một loại tơ nào đó.

Vô số vỏ ốc trôi trên mặt biển, giống như từng tòa nhà, chúng vây thành một vòng tròn, ở giữa trôi nổi một vùng biển lớn màu xanh lục, trong biển vốn là một loại rong biển, loại rong biển này giống như cây xương bồ trôi nổi trên mặt nước, lá non mọng nước.

Tần Tang chú ý, nơi này tuy cũng bị sương mù bao phủ, ánh sáng so với những nơi khác sáng hơn một chút, Lăng Nhân cố gắng trồng đầy rong biển ở vùng biển sáng này, nhưng khi phong tai đến, xung quanh nhanh chóng trở nên tối tăm.

Lúc này, có rất nhiều Lăng Nhân đang bận rộn trong biển lục, tranh nhau thu hoạch rong biển, nhưng bọn họ rất quý trọng những rong biển này, dù là lá nhỏ nhất, cũng phải cẩn thận thu lại.

"Một năm mười hai tháng, phong tai phải kéo dài ít nhất mười một tháng, thời gian còn lại cho bọn ta chưa đến một tháng. Bọn ta phải trồng chúng vào thời khắc phong tai kết thúc, chăm sóc cẩn thận, thu hoạch trước khi phong tai đến. Chúng là thức ăn quý giá nhất trong thời gian phong tai," Lăng Kê khẽ nói bên cạnh.

Y có thể bế cốc, nhưng những Lăng Nhân bình thường kia cần thức ăn.

"Dưới đáy biển không có thức ăn sao?" Tần Tang hỏi.

"Sự khủng khiếp của phong tai nằm ở chỗ, cơn gió đáng sợ có thể thổi thấu biển cả, dù là trên mặt biển hay dưới đáy biển, đều không có một ngọn cỏ," Lăng Kê thở dài, "Tương truyền, rất lâu trước đây, phong tai còn chưa nghiêm trọng như vậy, lúc đó vẫn còn sinh linh có thể sinh tồn ở đây. Theo thời gian trôi qua, nó trở nên càng ngày càng đáng sợ, thời gian cũng càng ngày càng dài, cuối cùng vùng biển này, ngoại trừ Lăng Nhân bọn ta, và một số gia súc bọn ta nuôi dưỡng, sinh linh ban đầu đã tuyệt tích hết! Rong biển trong biển cũng từng chút một diệt vong, chỉ có loại rong biển này, dù ăn không ngon, nhưng lại có thể nhanh chóng sinh trưởng trong biển tối tăm, được tổ tiên bọn ta chọn lọc ra, dùng làm thức ăn."

Tần Tang nghe ra sự chua xót trong giọng điệu của Lăng Kê.

Điều đáng sợ hơn là, nếu phong tai tiếp tục mạnh lên, có lẽ ngay cả thời gian gieo trồng quý giá một tháng cũng không còn.