Tần Tang ngẩng đầu nhìn trời, ban nãy đã hỏi Lăng Kê, ở đây không nhìn thấy mặt trời, mặt trăng và các vì sao. Không thấy mặt trời, mặt trăng và các vì sao thì không thể biên soạn lịch pháp, bọn họ bây giờ vẫn dùng lịch cũ do tổ tiên truyền lại.

Lăng Kê từng bay thẳng lên trên, nhưng cho đến khi y kiệt sức, cũng không thể bay ra khỏi sương mù, nhìn thấy bầu trời mà y hằng mơ ước.

"Đạo hữu hẳn là có thể nhận thấy, cảnh giới của ta có chút không ổn chứ?" Lăng Kê nói.

Tần Tang thấy y không hề né tránh, chắp tay nói: "Quả thật có cảm giác, nhưng không tiện mạo muội dò hỏi."

"Không sao!"

Lăng Kê cười sảng khoái, sau đó vẻ mặt nghiêm túc, "Chính là do phong tai gây ra!"

Ánh mắt y quét qua những ốc xá và tộc nhân đang bận rộn, "Mảnh đất này là hy vọng duy nhất của Lăng Nhân chúng ta, để bảo vệ chúng không bị phong tai tàn phá, phải liên kết chúng thành trận, nhưng như vậy còn chưa đủ, cần một người có tu vi đủ cao trấn giữ trận nhãn, chống lại sự xung kích của phong tai. Nhưng..."

Lăng Kê chỉ vào vùng biển mờ sương này, "Nơi này, đã bị Lăng Nhân chúng ta thăm dò vô số lần, lục soát vô số lần, tài nguyên tu hành ở đây đã sớm cạn kiệt rồi. Không có ngoại vật giúp đỡ, việc tu hành của đời sau sẽ chỉ càng thêm khó khăn, phong tai lại ngày càng nghiêm trọng, một bên tiêu một bên trưởng, bây giờ chỉ có thể dùng cấm thuật cưỡng ép nâng cao tu vi, cái giá phải trả là tuổi thọ..."

Nghe đến đây, Tần Tang đã hiểu.

Nơi này là Thế Ngoại Đào Nguyên không sai, Lăng Nhân là chủ nhân ở đây, không có kẻ địch, nhưng bọn họ phải đấu với trời!

Lăng Nhân có cấm thuật có thể nâng cao tu vi, nhưng phải tiêu hao tuổi thọ, hơn nữa chỉ có thiên tài trong tộc mới có thể chịu được sự phản phệ của cấm thuật, nhưng để chống lại phong tai, bọn họ lại không thể không làm, từng đời từng đời thiên tài cứ như vậy bị tiêu hao, mà môi trường ngày càng khắc nghiệt, không nghi ngờ gì là một vòng tuần hoàn ác tính.

"Lão hủ tự nhận tư chất không tệ, chịu đựng cấm thuật, vẫn có thể tu đến Động Huyền Cảnh hậu kỳ này, nhưng vẫn không thể đi ra ngoài!"

Lăng Kê thở dài, liếc nhìn Tần Tang, trong mắt mang theo tia hy vọng.

Tần Tang cả kinh, "Ngươi nói gì? Động Huyền Cảnh?"

"Ta thấy khí tức của đạo hữu không khác ta là bao, hẳn là cảnh giới tương đương, bên ngoài chẳng lẽ không dùng 'Động Huyền' để đặt tên?" Lăng Kê nghi hoặc nói.

"Ở bên ngoài, gọi là Hóa Thần kỳ. Không biết những cảnh giới khác, các ngươi lại đặt tên như thế nào?" Tần Tang truy hỏi.

Nghe được câu trả lời của Lăng Kê, ánh mắt hắn nhìn đám Lăng Nhân này đã thay đổi.

Loại tên gọi cảnh giới tu hành này, Tần Tang chỉ từng thấy ở Đạo Đình, là độc nhất vô nhị của Đạo Đình, ngay cả Đan Đỉnh phái cùng là Đạo Môn cũng không dùng.

Những Lăng Nhân này có quan hệ gì với Đạo Đình? Thượng Cổ Đạo Đình, lấy con người làm gốc, trong mắt bọn họ, địa vị của bán yêu sẽ không cao hơn yêu tu là bao, chẳng lẽ Lăng Nhân từng là yêu binh của Đạo Đình?

Không ngờ lại có thể phát hiện ra manh mối của Thượng Cổ Đạo Đình ở đây.

Sau khi xác nhận trong Lăng Nhân không có tu sĩ Luyện Hư, Tần Tang vốn không quá để tâm đến bọn họ, giờ phút này đã thay đổi suy nghĩ.

Vẫn còn nhớ, Lôi Phù Tế Lôi Thệ Chương tứ giai đã nhiều lần giúp hắn hóa giải nguy hiểm, chính là lấy được trong di tích của Thượng Cổ Đạo Đình!

Vừa rồi ở trước mặt Lăng Nhân, Tần Tang ngụy trang thành một gã yêu tu, lúc này cũng không lộ ra thân phận Ngũ Lôi Viện viện chủ.

Lăng Kê nói là 'Động Huyền Cảnh', Đạo Đình thì gọi là 'Động Huyền Pháp Vị', đối phương chưa chắc đã còn nhớ Đạo Đình. Đừng thấy Lăng Nhân bây giờ thực lực không mạnh, có thể dính dáng đến Đạo Đình, chứng tỏ tổ tiên từng huy hoàng, chắc chắn không đơn giản như vẻ bề ngoài.

Tần Tang quyết định quan sát thêm.

Ngay khi bọn họ đang nói chuyện, trời càng ngày càng tối, rong biển đã thu hoạch được tám phần, hẳn là có thể hoàn thành trước khi phong tai giáng lâm.

Lúc này, nữ tử và hài đồng trong Lăng Nhân đều thu đao, kéo lương thực được chia, hướng về ốc xá nhà mình bơi đi, bọn họ cũng không thể rảnh rỗi, phải chuẩn bị cho phong tai kéo dài mười một tháng tiếp theo.

'Hô!'

'Hô!'

...

Gió càng lúc càng lớn, sóng biển không ngừng vỗ vào, ốc xá rung lắc, những Lăng Nhân cường tráng kia cũng có chút đứng không vững.

Những Lăng Nhân nghênh đón Tần Tang trước đó đều là tu sĩ trong tộc, lúc này đều đã trở về động phủ của mình. Động phủ của bọn họ cũng là ốc xá, là những cái có màu sắc sặc sỡ nhất, có thể thấy ốc xá tạo thành một tòa trận pháp, ốc xá màu sắc rực rỡ phân tán ở những vị trí quan trọng nhất.

'Vút!'

Trong ốc xá bắn ra từng đạo linh quang ngũ sắc rực rỡ, mang đến ánh sáng, chống lại cuồng phong, Lăng Nhân liều mạng thu hoạch phần rong biển cuối cùng.