Lăng Nhân cắt xong rong biển, vội vàng bơi về nhà, đóng cửa cài then.

Rất nhanh, trên cao xuất hiện vô số bóng đen dày đặc, áp lực đáng sợ giáng xuống, đây đâu phải là gió, rõ ràng là từng lưỡi dao gió khổng lồ!

Phong tai giáng lâm!

Trong cột sáng, lực lượng vô hình lan tràn ra, ốc xá trận thu hẹp vào bên trong, chen chúc dày đặc lại với nhau, giống như một cái bánh lớn trải trên mặt biển, tranh thủ trước khi phong tai giáng lâm, từ từ chìm xuống dưới nước.

"Minh Nguyệt đạo hữu, phong tai sẽ càng ngày càng mạnh, chi bằng vào trong lánh tạm," Lăng Kê mời Tần Tang.

"Được! Tại hạ đến giúp đạo hữu chống lại phong tai!"

Thân ảnh Tần Tang lóe lên, đi theo Lăng Kê bay về phía ốc xá trận.

"Đa tạ, nhưng bọn ta đã sớm quen rồi, vẫn có thể ứng phó được. Đạo hữu mới gặp biến cố, chắc hẳn cần tĩnh tọa điều tức, hãy theo ta..."

Vừa nói, Lăng Kê dẫn Tần Tang đến trước một cái ốc xá, là động phủ do một Lăng Nhân tu sĩ nhường ra.

Lăng Kê không phát hiện, khi bọn họ lên đường, một bóng người đã tách khỏi Tần Tang, ở lại tại chỗ, chính là Phàn Tông. Vì Lăng Nhân đều có thể chống lại, uy lực của phong tai hẳn là không quá mạnh, Phàn Tông chắc chắn có thể ứng phó được.

Tần Tang để lại Phàn Tông, để nó nhân cơ hội này thăm dò trong sương mù này một phen, xem có thể tìm được manh mối gì không, Lăng Nhân đời đời bị vây khốn ở đây, vẫn là cẩn thận thì hơn.

Phàn Tông đứng tại chỗ, đao gió bốn phía còn chưa kịp đến gần đã lặng lẽ tiêu tan.

Đưa mắt nhìn Tần Tang và Lăng Kê tiến vào ốc xá trận, Phàn Tông liếc nhìn bốn phía, từ từ chìm xuống biển, không biết đi đâu.

Lúc này, Tần Tang từ chối ý tốt của Lăng Kê, "Không cần đâu, tại hạ vận khí không tệ, không bị thương, vẫn là đại sự quan trọng hơn!"

Thấy khí tức của Tần Tang bình ổn, Lăng Kê liền không kiên trì nữa, dẫn Tần Tang bay về phía động phủ của mình.

Tiến vào động phủ, Lăng Kê khoanh chân ngồi xuống, khí cơ liên kết với cả tòa đại trận, thúc giục đại trận không ngừng chìm xuống. Trong quá trình chìm xuống, Tần Tang nhìn thấy rất nhiều đao gió xuyên thấu nước biển, lướt qua ốc xá trận.

Ốc xá trận không trực tiếp chìm xuống đáy biển, dừng lại ở một vùng biển, linh quang thu liễm, dần dần chìm vào yên lặng.

Cảm nhận được đại trận ổn định lại, Tần Tang trầm giọng hỏi, "Lẽ nào Lăng đạo hữu muốn tìm kiếm Tiềm Lưu ở nơi này?"

"Đạo hữu có thể thông qua Tiềm Lưu tiến vào, ắt hẳn cũng có thể thông qua Tiềm Lưu mà thoát ra ngoài!" Lăng Kê tha thiết nói.

"Lăng đạo hữu có từng nghĩ đến chưa? Nếu phụ cận tồn tại Tiềm Lưu, vì sao tổ tiên các ngươi đời đời sinh sống ở đây, đều không phát hiện ra?" Tần Tang thở dài, đem quy luật tồn tại của Tiềm Lưu ở Bắc Hải nói cho Lăng Kê.

Lăng Kê nghe xong, sắc mặt lập tức trắng bệch, y không phải là chưa từng nghĩ đến, chỉ là không nỡ hủy đi hy vọng cuối cùng của Lăng Nhân.

"Tại hạ bây giờ và đạo hữu đã ở trên cùng một con thuyền, sẽ toàn lực cùng đạo hữu tìm kiếm Tiềm Lưu. Đạo hữu nếu còn biết gì, mong đừng giấu giếm tại hạ, chúng ta chỉ có đồng tâm hiệp lực, mới có hy vọng rời đi," Tần Tang nói.

"Sau khi phong tai qua đi, lão hủ nhất định sẽ dốc toàn tộc chi lực, tìm kiếm Tiềm Lưu!"

Lăng Kê trịnh trọng nói, "Đạo hữu còn có vấn đề gì, cứ hỏi đừng ngại. Chỉ cần có thể giúp chúng ta rời khỏi nơi này, lão hủ cảm kích vô cùng!"

Tần Tang trầm ngâm một lát, hỏi: "Tại hạ có một việc không hiểu, nơi này đã nguy hiểm như vậy, có vào mà không có ra, tổ tiên các ngươi vì sao lại đến đây?"

"Nguyên nhân thực sự, đời sau chúng ta đã không còn rõ nữa," Lăng Kê hồi tưởng lại, "Dựa theo lời tổ tiên lưu truyền lại, tổ tiên năm đó đang chạy trốn, một đường chạy trốn đến nơi này. Có lẽ giống như đạo hữu nói, tổ tiên cho rằng nơi này là một chốn Thế Ngoại Đào Nguyên, nhưng không ngờ đời sau đều bị vây khốn ở đây."

"Chạy trốn?"

Trong lòng Tần Tang khẽ động.

Nếu Lăng Nhân là yêu binh của Đạo Đình, Thần Đình sụp đổ không nghi ngờ gì là một đại kiếp, bất kỳ thế lực nào có liên quan đến Đạo Đình đều sẽ bị truy sát, Lăng Nhân vào thời điểm đó chạy trốn đến nơi này, là nói được.

Phong tai bên ngoài càng lúc càng mãnh liệt, ốc xá trận giống như thuyền nhỏ, nhẹ nhàng rung lắc, nhưng vẫn luôn có thể chống lại sự xâm nhập của phong tai, che chở Lăng Nhân ở bên trong.

Ngồi trong vỏ ốc xóc nảy, Tần Tang tiếp tục thông qua Lăng Kê tìm hiểu nơi này, trong quá trình giao đàm, Tần Tang ẩn ẩn cảm giác được, Lăng Kê dường như còn giấu giếm điều gì đó.