Một nam tử áo gấm trong mắt lóe lên vẻ trêu tức, nghĩ đến thu hoạch trước đó, lộ ra biểu cảm vẫn còn chưa thỏa mãn, "Không ngờ nơi hẻo lánh như vậy lại có Long Kiệt Đan Chu, thật không uổng chuyến này, đáng tiếc vẫn chưa trưởng thành, dược hiệu vẫn kém hơn so với ghi chép trong điển tịch một chút!"

"May mà ở nơi hẻo lánh như vậy, nếu không chắc chắn đã sớm bị đám trường trùng của Bắc Hải Long Cung đào đi rồi, đâu còn đến lượt chúng ta!"

Một nữ tử đội mũ phượng lộ ra nụ cười tinh nghịch, "Các ngươi nói xem, bọn họ phát hiện Long Kiệt Đan Chu mất rồi, có đánh nhau không?"

"Có khả năng! Đảo chủ đảo Băng Lộc còn chưa bẩm báo với Bắc Hải Long Cung, chắc chắn sẽ không chủ động tiết lộ ra ngoài, thủy yêu khác chưa chắc đã biết nơi đây có Long Kiệt Đan Chu. Nay khí tức bảo vật hóa thành xích long, lâu dài không tan, bọn họ chỉ cần nhận ra lai lịch của những xích long này, chắc chắn sẽ nghi ngờ đảo chủ đảo Băng Lộc đã độc chiếm bảo vật..."

Nữ tử đội mũ phượng tựa vào lòng một nam tử áo đen, bọn họ dường như là tình lữ, nam tử áo đen khẽ vuốt vai nữ tử đội mũ phượng, dịu dàng nói.

"Nói như vậy, chúng ta đợi thêm một chút, còn có thể kiếm thêm chút lợi lộc!" Nữ tử đội mũ phượng mắt sáng rực.

"Hử? Hình như thật sự đánh nhau rồi..."

Nam tử áo đen nghiêng tai lắng nghe, lộ ra biểu cảm kinh ngạc, liếc nhìn những đồng bạn đang rục rịch xung quanh, khuyên nhủ, "Mọi người tốt nhất nên biết điểm dừng, nơi đây dù sao cũng là một trong bảy mươi hai đảo Bắc Hải, vạn nhất..."

Lời còn chưa dứt, bên cạnh bỗng nhiên vang lên một tiếng hô khẽ, thu hút ánh mắt của mọi người.

Chỉ thấy người phát ra tiếng hô là một thiếu nữ cánh xanh, thiếu nữ trông có vẻ là người trẻ nhất, khí chất dịu dàng yêu kiều, nhưng đôi cánh sau lưng lóe lên điện mang, cho thấy nàng không hề yếu ớt như vẻ bề ngoài.

Không biết đã phát hiện ra điều gì, giờ phút này nàng dùng tay che miệng nhỏ, đầy vẻ kinh ngạc.

"Sao vậy?"

"Thanh muội muội, có chuyện gì vậy?"

…

Mọi người đưa mắt quan tâm, nữ tử đội mũ phượng rời khỏi lòng tình lang, ôm lấy eo nhỏ của thiếu nữ cánh xanh, dịu dàng an ủi.

Thiếu nữ cánh xanh bấm một đạo niệm quyết, trước mặt bỗng nhiên hiện ra một khối Lôi Ngọc, Lôi Ngọc lớn bằng bàn tay, vuông vức, tựa như một khối ngọc bi cổ kính.

Lôi Ngọc dường như là thần thông hiển hóa của thiếu nữ cánh xanh, lại dường như là một khối ngọc thật, vô cùng kỳ lạ. Lôi đình vờn quanh Lôi Ngọc, tản mát ra khí tức kỳ dị, khiến các yêu đều không khỏi rùng mình, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đây chẳng lẽ là Thương Kính Bảng?"

"Chính là Thương Kính Bảng!"

Thiếu nữ cánh xanh nhìn về hướng hồ Dương Mạc, hít sâu một hơi, thần sắc khác thường.

Các yêu nhìn nhau một cái, nam tử áo đen khẽ nói: "Nghe nói Thương Kính Bảng là thứ Thanh Loạn tộc các ngươi dùng để truy nã phản đồ trong tộc..."

Thiếu nữ cánh xanh lắc đầu nói: "Không chỉ là phản đồ, chỉ cần là kẻ phạm phải trọng tội, vi phạm tộc quy, lại không phục quản thúc trong tộc mà bỏ trốn, đều sẽ lên bảng. Ngoài ra, những kẻ nghiệt chướng như vậy xuất hiện trong các tộc phụ thuộc, hạ tộc, cũng sẽ lưu danh trên bảng, trong tộc thậm chí có Thương Kính Liệp Giả chuyên biệt, phần thưởng vô cùng phong phú! Bất kỳ kẻ nào lên bảng, trên Thương Kính Bảng đều sẽ phong tồn khí tức của bọn chúng, trừ phi xác nhận bọn chúng đã chết, nếu không vĩnh viễn không xuống bảng, vĩnh viễn truy sát!"

"Nơi đây chẳng lẽ có một nghiệt chướng trên Thương Kính Bảng?" Các yêu đều theo tầm mắt của thiếu nữ cánh xanh nhìn sang, lúc này có thể rõ ràng cảm nhận được, hồ Dương Mạc bắt đầu hỗn loạn rồi.

"Tên kia bản lĩnh không nhỏ! Lại có thể trốn vào Bắc Hải, còn có thể trốn đến nơi hẻo lánh như vậy..."

"Chắc là tên kia trốn đến đây cũng vì nơi này hẻo lánh. Ở nơi như thế này, ai biết Thương Kính Bảng?"

…

Các yêu nghị luận ồn ào.

Thiếu nữ cánh xanh lại nhíu đôi mày thanh tú, liên tiếp đánh ra mấy đạo ấn quyết vào Lôi Ngọc, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó trong Lôi Ngọc.

Bỗng nhiên, thiếu nữ cánh xanh thân thể yêu kiều run lên, một tay nắm chặt Lôi Ngọc, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch.

Các yêu có mặt đều là những kẻ tinh anh, nhìn thấy thần sắc của nàng, bọn họ vốn đang rục rịch muốn thử, lập tức bình tĩnh lại.

"Thanh muội muội, vị kia có phải rất lợi hại không?" Nữ tử đội mũ phượng khẽ hỏi.

Thiếu nữ cánh xanh hơi miễn cưỡng gật đầu, "Vị kia hẳn là đã lên Thương Kính Bảng... rất lâu rồi."

"Rất lâu là bao lâu? Chẳng lẽ là..."

Nữ tử đội mũ phượng cẩn thận ra hiệu, giọng nói hơi run rẩy, "Đại Thánh... phải không?"

Thiếu nữ cánh xanh không trực tiếp trả lời, cố gắng trấn tĩnh nói: "Chúng ta tốt nhất nên rời khỏi đây càng sớm càng tốt."