Tần Tang nhìn hải đồ, lướt mắt một lượt, "Những dãy núi dưới đáy biển này có gì đặc biệt không?"

"Có!"

Lăng Kê chỉ tay vào mấy khe rãnh giao nhau dưới đáy biển, "Nơi đây, các thung lũng có thể tụ gió, chúng ta gọi đó là Phong Cốc! Sau mỗi trận phong tai, cuồng phong vẫn sẽ tụ tập ở đây, chưa kịp tan đi thì trận phong tai mới lại bắt đầu. Chúng ta cũng từng điều động nhân thủ vào thám hiểm, các tộc nhân khác tu vi không đủ, chỉ có ta miễn cưỡng tiến vào được, nhưng cũng không thể kiên trì quá lâu. Phong tai không ngừng đổ cuồng phong vào, trải qua năm tháng dài đằng đẵng, gió trong Phong Cốc, uy lực còn mạnh hơn cả phong tai."

"Đạo hữu nghi ngờ trong Phong Cốc có tiềm lưu?" Tần Tang hỏi.

Lăng Kê gật đầu, đầy mong đợi nói: "Trước đây lão hủ đơn độc một mình, lần này có đạo hữu tương trợ, ngươi và ta liên thủ, nhất định có thể lặn xuống nơi sâu hơn nữa!"

Ngừng một lát, Lăng Kê cười khổ nói: "Mặc dù tiềm lưu ẩn chứa vô vàn điều chưa biết, nhưng vẫn tốt hơn là bị kẹt ở đây, chờ đợi diệt tộc. Chỉ cần có thể đưa một huyết mạch ra ngoài, tộc Lăng Nhân chúng ta sẽ không bị coi là diệt vong!"

Đây chính là bi ai của tiểu tộc.

Lăng Kê thậm chí không biết, bên ngoài còn có Lăng Nhân nào khác hay không, những người này có lẽ là toàn bộ tộc nhân của y.

Một khi họ chết đi, tộc Lăng Nhân sẽ biến mất khỏi Linh Giới, lặng lẽ không một tiếng động, thế nhân thậm chí không hề hay biết từng có một chủng tộc như vậy tồn tại.

Vừa nói, Lăng Kê lấy ra một chiếc ngọc giản, "Đây là những gì lão hủ đã thấy ở Phong Cốc trước đây, đạo hữu hãy cầm lấy, chuẩn bị trước. Sau khi phong tai qua đi, chúng ta sẽ lập tức khởi hành!"

…

Ba ngày sau.

Trải qua ba ngày diễn biến, uy lực phong tai dần tăng cường, tộc Lăng Nhân đã hoàn tất công việc bận rộn, cục diện ổn định trở lại. Tiếp theo, họ chỉ cần ẩn mình trong những ốc xá của mình, chờ đợi phong tai kết thúc.

Tần Tang cũng trở về ốc xá của mình.

Vách trong ốc xá bỗng nhiên nhô ra, từ từ hiện lên một khuôn mặt người. Tần Tang mở mắt, "Thế nào rồi?"

Phàn Tông lúc này vẫn còn ở bên ngoài, khuôn mặt người kia là do thần thông biến hóa, y cung kính nói: "Khải bẩm thượng tiên, tiểu yêu đã tuần tra khắp cả vùng biển này, không tìm thấy manh mối của Phượng Vũ, nhưng có một vài phát hiện. Xung quanh đây hẳn không có trận pháp, tiểu yêu nghi ngờ nơi này là một Nguyên Từ Hải."

"Nguyên Từ?"

Tần Tang có chút bất ngờ.

Hắn vốn cho rằng tộc Lăng Nhân bị một loại trận pháp nào đó giam cầm, thậm chí có thể là trận pháp bảo hộ do tổ tiên họ xây dựng, kết quả lại làm kén tự trói.

Tần Tang không hiểu nhiều về Nguyên Từ Chi Lực, ấn tượng sâu sắc nhất là khi ở Phong Bạo Giới, tại Vô Tướng Tiên Môn, hắn từng gặp Cửu Nguyên Từ Thần Quang, thứ đã khiến một đám tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ phải chịu không ít khổ sở.

Lúc này, bên dưới khuôn mặt người lại xuất hiện một khối nhô ra, hóa thành một bàn tay của Phàn Tông, lòng bàn tay y nâng một cây kim nhỏ màu đen, "Tiểu yêu quen một vị đạo hữu, thân mang huyết mạch Chỉ Nam Lệ, trong cơ thể thai nghén một loại từ thạch, bẩm sinh đã biết vận dụng Nguyên Từ Chi Lực. Loại từ thạch này, sau khi được chúng ôn dưỡng lâu ngày, sẽ trở thành một dị bảo. Đáng tiếc vị đạo hữu kia đã tế luyện thành bản mệnh linh bảo, tiểu yêu cầu mua không được. Vị đạo hữu kia thấy tiểu yêu cố chấp muốn có, liền lấy một viên từ thạch trên người hậu bối, luyện chế thành cây từ châm này, tặng cho tiểu yêu."

Tần Tang giơ tay, nhiếp lấy từ châm.

Phàn Tông tiếp tục giải thích: "Gặp phải nơi Nguyên Từ Chi Lực dị thường, từ châm sẽ có phản ứng. Tuy nhiên, ở phần lớn các nơi, Nguyên Từ Chi Lực dị thường sẽ không ảnh hưởng đến sinh linh, sinh linh căn bản không thể cảm nhận được. Những nơi Nguyên Từ Chi Lực dị thường nghiêm trọng, sẽ sinh ra đủ loại dị tượng, có khả năng hình thành loại bí cảnh có vào không ra này. Còn phong tai ở đây, cũng có thể là do Nguyên Từ Chi Lực ảnh hưởng, gió bên ngoài, uy lực hẳn không mạnh đến thế."

Từ châm trong tay Tần Tang khẽ lay động, Tần Tang nghi hoặc nói: "Nguyên Từ Chi Lực dường như không hề hỗn loạn."

"Đúng vậy, sau khi phong tai ập đến, từ châm mới có phản ứng. Nguyên Từ Chi Lực ở đây rất ổn định, nếu không, tộc Lăng Nhân này có lẽ đã không sống được đến khi thượng tiên đến cứu giúp họ. Hẳn là có dị thường ở phương diện khác, đáng tiếc vị đạo hữu kia không ở đây, tiểu yêu chỉ có thể nhìn ra được chừng đó," Phàn Tông nói.

Nếu Nguyên Từ Chi Lực không ổn định, biến hóa khôn lường, may mắn thì vòng vây tự giải trừ, kém may mắn hơn, tộc Lăng Nhân đã sớm bị Nguyên Từ Chi Lực hỗn loạn nghiền nát.