"Chưa vội rời đi, ngươi hãy xuống dưới nước, thăm dò những nơi này trước..."

Tần Tang dặn dò Phàn Tông một phen, rồi lấy Tinh Linh ra tiếp tục tu luyện. Chẳng mấy ngày, Phàn Tông đã đến bẩm báo.

"Đa phần những Phong Cốc này đều là các khe rãnh biển bình thường, do phong tai quanh năm tụ tập mà sinh ra một vài linh vật kỳ lạ. Song, sâu trong Phong Cốc không hề có dòng chảy ngầm, chỉ duy nhất một nơi," Phàn Tông nói với giọng điệu có phần khác lạ, "tiểu yêu không thể dò đến tận đáy, cảm nhận được mối đe dọa mãnh liệt, không rõ bên trong có gì, nhưng cực kỳ bài xích kẻ ngoại lai. Tiểu yêu ghi nhớ lời thượng tiên dặn dò, không dám xông vào."

Tần Tang nghe vậy, ánh mắt lóe lên. Hắn nghi ngờ Lăng Kê vẫn luôn che giấu điều gì đó, bởi lẽ những nơi khác đều không có dị thường, chắc chắn mọi chuyện nằm trong Phong Cốc.

Quả nhiên không ngoài dự liệu, điều khiến hắn bất ngờ là nơi đó lại có thể uy hiếp đến Phàn Tông.

Khoảnh khắc tiếp theo, Tần Tang xuất hiện bên ngoài ốc xá, Phàn Tông vội vàng cúi mình hành lễ.

Trong động phủ vẫn còn một hóa thân, không một Lăng Nhân nào phát giác Tần Tang đã rời đi.

"Ra ngoài xem sao trước đã."

Tần Tang và Phàn Tông bay thẳng đến rìa vùng biển này.

Phàn Tông chăm chú nhìn từ châm trong tay, theo sự rung động của nó mà không ngừng thay đổi phương hướng. Chẳng mấy chốc, y đột nhiên khựng lại, chỉ tay về phía trước, "Đây chính là nơi nguyên từ chi lực giao hội!"

Tần Tang bước một bước ra, lòng bàn tay hiện lên một ngọn núi nhỏ. Hắn tay cầm tiên sơn, nặng nề giáng xuống hư không.

Một tiếng "ầm" vang lên, phong tai mà tộc Lăng Nhân khiếp sợ như hổ dữ, bị dư chấn dễ dàng san bằng. Đồng tử của Phàn Tông cùng hư không chấn động dữ dội. Trước đây y bị thu phục là do Chu Tước và Tiểu Ngũ ra tay, giờ khắc này mới được chứng kiến thực lực chân chính của Tần Tang, không khỏi kinh hãi.

Y vốn nghĩ phải phá hủy vài nơi nguyên từ chi lực giao hội mới có thể rời đi, nhưng giờ xem ra, một đòn này đã đủ rồi!

Nơi bị tiên sơn giáng trúng, hư không lại vỡ vụn như gương, lộ ra một mảng tối tăm, tựa hồ có thể nhìn thấy không gian loạn lưu. Thực chất đó không phải không gian loạn lưu, mà là nguyên từ chi lực đang du đãng nơi đây. Sau khi bị tiên sơn chấn tán, trước mặt Tần Tang và Phàn Tông hiện lên những luồng sáng dị thường vỡ vụn, từng đợt nguyên từ chi lực hỗn loạn xâm nhập tới, nhưng đều bị tiên sơn ngăn cản bên ngoài.

Tần Tang bay vút về phía trước, lập tức cảm thấy uy lực phong tai xung quanh giảm mạnh, trong lòng biết mình đã rời khỏi nguyên từ lao lung giam cầm tộc Lăng Nhân bao đời.

Bên ngoài vẫn là biển sương mờ mịt, Tần Tang vận chuyển linh mục, nhìn thấy một vùng biển trống trải.

Tần Tang nghe Phàn Tông phía sau nói: "Phạm vi Nguyên Từ Hải này, có lẽ còn rộng hơn chúng ta tưởng tượng rất nhiều."

Từ châm trong tay Phàn Tông vẫn còn lay động, dù biên độ đã nhỏ hơn. Điều này cho thấy nguyên từ chi lực xung quanh vẫn dị thường, chỉ là không nghiêm trọng như bên trong, không thể hình thành nguyên từ bí cảnh, bằng chứng là trong biển xung quanh có cá.

Hai người vòng quanh nguyên từ bí cảnh này tìm kiếm một lượt, không phát hiện dấu vết yêu tu nào ở vùng biển xung quanh. Tần Tang khẽ nhíu mày, ra lệnh Phàn Tông tiếp tục tìm kiếm bốn phía, còn hắn thì vút mình bay lên, thẳng tắp xuyên qua tầng sương mù.

Lúc này đang là đêm, Tần Tang đạp trên biển sương, Tiểu Kỳ Lân và Chu Tước nhảy ra, cùng nhau ngẩng nhìn tinh không.

Cả ba đón gió lạnh, xem xét suốt một đêm, không thấy được tinh tượng mong muốn, nhưng đã suy tính ra thời gian tinh tượng tiếp theo xuất hiện, chỉ còn vài ngày nữa.

Tần Tang bèn ở yên tại chỗ đợi vài ngày.

Cho đến khi đêm đó đến, tinh tượng xuất hiện trong tầm mắt họ, Chu Tước mừng rỡ như điên, "Gần rồi! Gần rồi!"

Chu Tước la hét ầm ĩ, khó kìm nén được tâm trạng hưng phấn.

Nhìn tinh tượng nằm ở phía nam đỉnh đầu, Tần Tang và Tiểu Kỳ Lân đều lộ vẻ vui mừng, không ngờ lại nhân họa đắc phúc, một lúc đã rút ngắn được nhiều khoảng cách đến thế.

Theo Tần Tang suy tính, họ hiện giờ cách nơi tinh tượng chỉ dẫn còn gần hơn cả Đông Tứ Đảo mà trước đây hắn muốn đến.

Từ khi có được kỳ lân nguyên chủng ở Phong Bạo Giới đến nay đã quá lâu rồi, chuyến này tìm kiếm bản nguyên kỳ lân lại càng trải qua nhiều sóng gió, cuối cùng cũng thấy được ánh rạng đông, trách sao Chu Tước lại hưng phấn đến vậy.

Tần Tang nhìn tinh tượng, so sánh với hạ giới, nơi tinh tượng chỉ đến nằm ngay chính nam của họ. Còn về khoảng cách, vẫn chưa thể nói rõ, nhưng chắc sẽ không quá xa.

Sau niềm vui, Tần Tang nhận ra điều này lại mâu thuẫn với phát hiện vừa rồi của hắn.

Hắn vốn đoán, tộc Lăng Nhân sẽ không di cư quá xa, nơi này có thể gần Đại Chu Tốn Châu. Nhưng liệu kỳ lân có giấu bản nguyên ở một nơi gần nhân tộc đến vậy không?

Tinh tượng sẽ không sai, vậy thì vấn đề nằm ở tộc Lăng Nhân.