Tần Tang không lạc quan đến thế, hỏi Tiểu Kỳ Lân: "Có cảm ứng được gì không?"

Tiểu Kỳ Lân khẽ lắc đầu.

"Ngươi xem, chưa nói đến việc có thể trực tiếp thông qua tinh tượng tìm thấy bản nguyên kỳ lân hay không, còn phải cân nhắc, vạn nhất bản nguyên kỳ lân xuất thế gây ra dị tượng, sẽ thu hút các thế lực và cường giả xung quanh. Nếu không ngoài dự liệu của ta, cục diện nơi này e rằng vô cùng phức tạp, không thể lỗ mãng, cần phải tính toán lâu dài!"

Tần Tang thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Nguyên Từ bí cảnh, Lăng Nhân có lẽ là một vỏ bọc rất tốt.

Ngoài ra, thông qua Lăng Nhân, có lẽ còn có thể tìm thấy di tích của Thượng Cổ Đạo Đình.

Bọn họ quan sát suốt một đêm, Tần Tang bay người xuống, truyền tin cho Phàn Tông.

"Thượng tiên gọi ta..."

Phàn Tông vội vàng chạy đến, y bay một vòng lớn, phát hiện vùng Nguyên Từ Hải này vô cùng hoang vu, không có bộ tộc yêu tu nào.

"Ngươi cứ ở lại bên ngoài, tốt nhất là kết giao với vài tu sĩ gần đây, ta sẽ đi đưa Lăng Nhân ra ngoài," Tần Tang dặn dò, đồng thời để Chu Tước đi theo Phàn Tông, nghiêm lệnh cả hai không được hành động càn rỡ.

Phàn Tông không hiểu vì sao Tần Tang lại đối xử đặc biệt với đám Lăng Nhân kia, nhưng cũng không dám nghi ngờ quyết định của hắn, khom người vâng lệnh.

Nguyên Từ bí cảnh dễ vào khó ra, Tần Tang không tốn chút sức lực nào đã quay lại bí cảnh, trở về động phủ.

Phân thân vẫn còn ngồi xếp bằng, Tần Tang rời đi lâu như vậy, Lăng Nhân hoàn toàn không hay biết.

Ngày nọ, Tần Tang tìm đến Lăng Kê.

"Cái gì? Đạo hữu muốn xuống ngay bây giờ sao?"

Nghe được đề nghị của Tần Tang, Lăng Kê mặt mày kinh hãi.

Hắn lại muốn tiến vào Phong Cốc ngay bây giờ, phải biết rằng, khi phong tai hoành hành, Phong Cốc chỉ càng thêm nguy hiểm.

"Đạo hữu có biết một câu ngạn ngữ, phú quý tìm trong hiểm nguy?" Tần Tang nói, "Phong tai tuy sẽ khiến Phong Cốc trở nên nguy hiểm, nhưng Phong Cốc cũng sẽ lộ ra những cảnh tượng không có vào lúc bình thường. Nếu gặp nguy hiểm, rút lui là được, sẽ không cưỡng cầu. Hơn nữa..."

Tần Tang đổi giọng, "Những ngày này tại hạ xem qua ghi chép của đạo hữu, phát hiện dị tượng trong một Phong Cốc, có thể liên quan đến dòng chảy ngầm... Chính là nơi này!"

Vừa nói, Tần Tang chỉ vào một chỗ trên hải đồ, chính là Phong Cốc mà Phàn Tông cảm nhận được mối đe dọa.

Đồng tử Lăng Kê đột nhiên co rút, thốt lên: "Không thể nào!"

Tần Tang ‘hử’ một tiếng, kỳ lạ hỏi: "Vì sao đạo hữu lại chắc chắn không thể là nơi này, chẳng lẽ đạo hữu đã từng vào đó sao?"

"Không... Phải! Phải!"

Lăng Kê phản ứng lại, liên tục gật đầu, "Lão hủ trước đây cũng cảm thấy những dị tượng này có điều kỳ lạ, đã xông vào nhiều lần, nhưng chưa bao giờ phát hiện dòng chảy ngầm."

"Đạo hữu đã đến đáy cốc chưa?" Tần Tang truy vấn.

"Chuyện này..."

Lăng Kê chần chừ.

Tần Tang trầm giọng, "Chuyện này liên quan đến việc chúng ta có thoát thân được hay không, sao có thể nói bừa? Bất kỳ manh mối nào cũng không thể bỏ qua, tại hạ phải tự mình kiểm chứng mới được... Đạo hữu hãy nghĩ đến tổ tiên của Lăng Nhân, chẳng lẽ còn muốn bị giam cầm ở đây cả đời sao?"

Lăng Kê không thể phản bác lời Tần Tang, hơn nữa Tần Tang nói không sai, có hy vọng rời đi mà không nắm chặt lấy, tương lai Lăng Nhân diệt tộc, y chính là tội nhân lớn nhất.

"Đạo hữu còn có điều gì băn khoăn?"

Tần Tang thấy Lăng Kê im lặng, từng bước ép sát.

Lăng Kê không lời nào để nói, cuối cùng cũng đồng ý, gọi các cao thủ trong tộc đến, dặn dò họ trông coi tốt Ốc Xá Trận, để lại một hóa thân chủ trì trận pháp, rồi cùng Tần Tang lặn xuống biển sâu.

Bọn họ thi triển Phân Thủy Quyết, không ngừng lặn xuống, cuối cùng cũng nhìn thấy một ngọn núi đá dưới đáy biển, phong tai vậy mà có thể thổi đến tận đáy biển, để lại từng vết sẹo trên nền biển cứng rắn.

Dọc theo dãy núi này bơi một lúc, Lăng Kê dừng lại, thần sắc phức tạp nhìn về phía rãnh biển phía trước.

Rãnh biển này nằm dưới đáy biển, bên trong lại không có nước biển, lực gió cuồng bạo dường như là thực chất, tụ tập nơi đây, không ngừng xé toạc, nghiền nát hàng tỷ tấn nước biển đổ xuống, một cảnh tượng kinh hoàng hiện ra trước mắt họ.

Phong Cốc dường như là nơi quy tụ của phong tai, chúng hấp thụ những trận phong tai mới, cuồng phong bên trong trở nên vô cùng đáng sợ.

"Minh Nguyệt đạo hữu..."

Lăng Kê còn muốn khuyên nhủ thêm, nhưng Tần Tang đã bơi về phía Phong Cốc, y đành bất đắc dĩ đi theo.

Tần Tang đến cửa cốc, quan sát chốc lát, cất tiếng gọi, thân ảnh liên tục lóe lên, độn vào trong cốc, trong khoảnh khắc đã xuyên qua giữa hai luồng cuồng phong.

Nhìn Lăng Kê vẫn còn kinh hồn bạt vía, Tần Tang cười nói: "Đạo hữu xem, lời tại hạ nói không sai, phong tai khuấy động Phong Cốc, nhưng cũng cho chúng ta cơ hội để lợi dụng."

Lăng Kê lắc đầu, y cũng từng vào đây vào lúc này, sao lại không biết, chỉ là chuyện tốt chẳng kéo dài, vào sâu bên trong sẽ biết thế nào là tấc bước khó đi.