Tu sĩ Luyện Hư có thể khống chế thiên địa nguyên khí, trong Phong Cốc cũng có thể làm được. Tu vi của Tần Tang vượt xa Lăng Kê, dưới sự che đậy của phong tai, muốn qua mặt cảm giác của y là chuyện dễ như trở bàn tay. Dù Lăng Kê ở bên cạnh Tần Tang, gần trong gang tấc, cũng hoàn toàn không hay biết mọi chuyện đều do Tần Tang âm thầm sắp đặt.

Vừa vào Phong Cốc không lâu, Tần Tang đã cảm nhận được mối đe dọa mà Phàn Tông từng nói. Sâu trong Phong Cốc không biết có tồn tại thứ gì, bài xích hắn, một kẻ ngoại lai.

Nhưng nhìn Lăng Kê có tu vi thấp hơn bên cạnh, lại không hề có dị thường nào.

“Chẳng lẽ là…”

Tần Tang nghĩ đến một khả năng, mới diễn một màn kịch này trước mặt Lăng Kê.

Cuồng phong biến hóa khôn lường trong chớp mắt, lúc này trước sau trái phải đều bị cuồng phong bao vây, bọn họ không dám dừng lại một khắc, không ngừng di chuyển tránh né sự xâm lấn của cuồng phong, hiểm nguy trùng trùng, khiến Lăng Kê kinh hồn bạt vía.

Bỗng nhiên, một lưỡi phong nhận màu xám chém ngang về phía bọn họ, luồng phong lực này ngưng tụ đến lạ thường, nguy hiểm vô cùng! Tần Tang tuy ở phía trước, nhưng thân pháp cực kỳ linh hoạt, thân ảnh khẽ động, hiểm lại càng hiểm tránh được phong nhận, Lăng Kê lại ứng phó không kịp.

Trong lúc cấp bách, Lăng Kê vung tay áo bắn ra một đạo hoa quang, hiện ra một vỏ ốc, trong vỏ ốc lập tức truyền ra tiếng hô hoán, hai đạo nhân ảnh xông ra khỏi vỏ ốc.

Hai người này một nam một nữ, Tần Tang nhận ra, lần đầu gặp mặt, bọn họ đã ở bên cạnh Lăng Kê, nghe nói là người kế nhiệm do Lăng Kê chọn, tu vi và địa vị trong Lăng Nhân tộc chỉ đứng sau y.

Nam tử tên Loa Anh, nữ tử tên Hoa Lân. Ở Lăng Nhân tộc, chỉ có tộc lão mới được dùng họ ‘Lăng’.

Hai nam nữ vội vàng tế ra một vỏ sò, vỏ sò cao bằng một người, gần như là hình tròn hoàn chỉnh, trên bề mặt vỏ sò có những vòng hoa văn, tựa như một tấm khiên. ‘Bốp’ một tiếng, phong nhận chém trúng vỏ sò, để lại một vết hằn sâu hoắm, nhưng cũng giúp Lăng Kê hóa giải nguy cơ.

Ba người liên thủ, cuối cùng cũng tránh được đạo phong nhận kia. Lăng Kê nhìn Tần Tang, thần sắc có chút ngượng ngùng.

Tiến vào nơi nguy hiểm như Phong Cốc này, y đối với Tần Tang tự nhiên không thể không đề phòng.

Chỉ cần bị kẹt ở nơi này, Lăng Nhân tộc ít nhất còn có thể kéo dài hơi tàn rất lâu. Nhưng vạn nhất Tần Tang không phải hạng lương thiện, hại chết y, trong tộc không ai là đối thủ của Tần Tang, chỉ có thể mặc người xâu xé.

Bởi vậy y âm thầm mang theo hai trợ thủ, đề phòng Tần Tang nảy sinh ý đồ xấu, không ngờ giờ lại bị buộc phải lộ diện.

Cảm nhận được ánh mắt Tần Tang quét tới, không hề nổi giận, Lăng Kê thở phào nhẹ nhõm, liên tục kêu lớn: “Minh Nguyệt đạo hữu, phía trước đã là cực hạn rồi, chớ nên vọng động! Ngươi không biết bên trong nguy hiểm đến nhường nào đâu, chúng ta còn rất nhiều thời gian, chi bằng bàn bạc kỹ hơn…”

Lời này của Lăng Kê không phải nói suông, vô số năm qua, các đời tổ tiên Lăng Nhân tộc đều từng đến sơn cốc này, dùng hết mọi cách, nhưng không một ai có thể tiến vào, trong đó không chỉ có nguyên nhân từ phong tai.

Lời còn chưa dứt, lại nghe Tần Tang hừ lạnh một tiếng: “Lăng đạo hữu, ngươi có phải đã giấu giếm tại hạ điều gì không?”

Lăng Kê sững sờ.

Tần Tang không đợi y giảo biện, liền nói ra những gì mình cảm nhận được, lạnh lùng nói: “Phía dưới vì sao không thể là dòng chảy ngầm? Rốt cuộc có gì, đừng nói với ta các ngươi không rõ!”

“Việc này…”

Lăng Kê không ngờ Tần Tang lại bị bài xích, dù sao nơi này từ trước đến nay chưa từng có người ngoài tiến vào.

Đang lúc chần chừ, y đột nhiên trợn to hai mắt, mặt đầy chấn kinh.

Nam nữ bên cạnh y cũng đều ngây người, nhìn cảnh tượng trước mắt, không thể tin nổi.

Chỉ thấy từng luồng cuồng phong hỗn loạn vô cùng ở phía trước, không biết vì sao đột nhiên va chạm kịch liệt, sự va chạm tựa như một chuỗi phản ứng, trong nháy mắt truyền đến bốn phương tám hướng, sau đó cuồng phong sâu trong Phong Cốc gần như đồng thời bùng nổ.

Trong mắt bọn họ lộ ra vẻ kinh hãi, trơ mắt nhìn Phong Cốc xảy ra vụ nổ lớn, vốn tưởng rằng sẽ có thanh thế kinh thiên động địa, thậm chí bản thân cũng khó giữ được tính mạng, không ngờ những luồng cuồng phong kia trong vụ nổ lại triệt tiêu lẫn nhau, hủy diệt lẫn nhau, vậy mà đạt đến một loại cân bằng quỷ dị.

Tuy vụ nổ lớn đã xảy ra, nhưng lại không hủy diệt tất cả như bọn họ dự liệu, thậm chí trong khoảnh khắc này, một cái lỗ hổng bất ngờ xuất hiện sâu trong Phong Cốc.

“Nhanh! Mau vào trong!”

Giọng Lăng Kê kích động đến run rẩy.

Bao nhiêu năm rồi, Tông miếu trong truyền thuyết do tổ tiên Lăng Nhân tộc để lại vẫn luôn tĩnh lặng trong Phong Cốc này, đời đời Lăng Nhân mơ ước được tiến vào, cuối cùng đều bị Phong Cốc ngăn cản bên ngoài.