Cửa Tông miếu tuy không phải do Tần Tang mở, nhưng nếu không phải Tần Tang kéo y xuống, bọn họ ắt sẽ bỏ lỡ cơ trời.

Sự trùng hợp này, ngàn năm, vạn năm sau cũng chưa chắc tái hiện, nếu không Lăng Nhân tộc đã sớm tiến vào Tông miếu rồi.

Lúc này, cuồng phong xung quanh bắt đầu phản công, Tần Tang sắp bị cuồng phong nuốt chửng, Lăng Kê vội vàng ép ra một giọt tinh huyết, lăng không vẽ một đạo huyết phù ngoằn ngoèo.

Khi huyết phù chui vào cơ thể Tần Tang, hắn chợt cảm thấy mối đe dọa biến mất, khóe miệng khẽ nhếch lên, một bước vượt qua tấm chắn vô hình kia.

Nhân lúc khoảng không chưa khép lại, ba người Lăng Kê dốc hết sức lực lao xuống đáy cốc.

Cuối cùng, trước mặt họ xuất hiện một bức tường ngọc, nhìn thấy phù văn khắc trên đó, Lăng Kê lệ nóng lưng tròng.

Truyền thuyết là thật, đây chính là Tông miếu của Lăng Nhân tộc!

‘Bốp!’

Lăng Kê lao đến trước tường ngọc, bàn tay ấn lên đó, tinh huyết chảy theo phù văn, nhuộm đỏ chúng.

Khoảnh khắc tiếp theo, tường ngọc lóe lên rồi biến mất trong không trung, ba người Lăng Kê không kịp trở tay, đột ngột lao vào trong.

Tần Tang theo sát phía sau, chợt cảm thấy cuồng phong xung quanh tan biến, nơi đây là một tòa điện vũ, tối om, vô cùng yên tĩnh, dường như đã rất lâu chưa được mở ra, có thể ngửi thấy mùi ẩm mốc.

Vừa rồi Tần Tang đã lợi dụng cuồng phong của Phong Cốc để tấn công tòa điện vũ này, cưỡng ép mở nó ra, nếu không dù Lăng Nhân tộc có dốc toàn lực cũng đừng hòng vào được.

Tần Tang không xông vào, cũng vì e ngại điều này, nơi đây chỉ có huyết mạch Lăng Nhân mới được thừa nhận, biết đâu tổ tiên Lăng Nhân tộc có để lại hậu chiêu gì đó, thực lực của Lăng Nhân thượng cổ chắc chắn không yếu, không thể không đề phòng.

“Hử?”

Trong bóng tối, đập vào mắt lại là một bộ xác khô!

Phía trong cùng đặt một chiếc ngọc sàng, thi thể ngồi xếp bằng trên đó, đã sớm không còn hơi thở. Nơi đây cách biệt với thế giới bên ngoài, thi thể không hề mục nát, thân người đuôi cá cho thấy y cũng là một Lăng Nhân.

Lúc này, ba người Lăng Kê cũng nhìn thấy xác khô, lòng chấn động, vội vàng đến trước ngọc sàng, quỳ xuống hành lễ.

Không còn nghi ngờ gì nữa, bộ xác khô này chắc chắn là tổ tiên của Lăng Nhân tộc!

Bọn họ quỳ trước ngọc sàng, vì quá kích động nên không chú ý đến sự bất thường trên xác khô.

“Vị này lúc sinh thời chắc chắn đã bị trọng thương, cuối cùng lặng lẽ chết ở đây…”

Ánh mắt Tần Tang lướt qua toàn thân xác khô, lúc này vẫn có thể nhìn thấy những vết thương kinh hoàng. Tu vi của tổ tiên Lăng Nhân tộc hẳn không tệ, nhưng ngay cả vết thương cũng không thể chữa lành, có thể thấy kẻ địch lúc đó không hề đơn giản.

“Lăng đạo hữu, nơi này rốt cuộc là đâu? Vị này là ai?” Tần Tang biết rõ nhưng vẫn hỏi.

Lăng Kê nén lại sự kích động, thở dài nói: “Nơi đây là Tông miếu của Lăng Nhân chúng ta. Tương truyền, vị tiên tổ đã mang tộc nhân trốn đến đây, di dời Tông miếu đến nơi này, nhưng cuối cùng vì vết thương quá nặng không qua khỏi, trước khi chết cũng không kịp dặn dò hậu sự. Tuy truyền thuyết nói Tông miếu ở đây, nhưng Lăng Nhân chúng ta ngày càng suy yếu, hậu nhân không có khả năng vào được… vẫn phải đa tạ đạo hữu.”

“Tông miếu…”

Tần Tang nhìn sang bên cạnh ngọc sàng, có một hàng bia đá nhỏ bằng lòng bàn tay, giống như lệnh bài, xếp thành nhiều lớp, ít nhất cũng phải vài nghìn tấm, mỗi tấm bia đều khắc một cái tên, có lẽ giống như từ đường của nhân tộc, nhưng tòa Tông miếu này rõ ràng đã được tế luyện, bản thân nó đã là một món bảo vật.

Những tấm bia đá này không có gì đặc biệt, nhưng Tần Tang để ý thấy trên mặt đất có vài vết đen.

Đây là…

Tần Tang nhìn những đường nét ngoằn ngoèo trên mặt đất, lòng khẽ động, tiến lên vài bước, chăm chú quan sát.

Lúc này, ba người Lăng Kê tế bái tiên tổ xong, đứng dậy đi đến trước ngọc sàng, mò mẫm trên người xác khô tìm được một vật, dường như là pháp khí không gian.

Sau đó, Tần Tang thoáng thấy Lăng Kê lấy ra một bình ngọc đựng đan dược từ trong đó, đây là đan dược không biết từ bao nhiêu năm trước, nhưng Lăng Kê lại vô cùng kích động, không kịp chờ đợi lấy ra một viên nuốt vào.

Linh đan vào bụng, không lâu sau, gương mặt khô héo của Lăng Kê trở nên hồng hào, khí tức cũng mạnh hơn lúc nãy không ít.

Loa Anh và Hoa Lân vẫn đang mò mẫm trên người xác khô, không biết đã chạm vào thứ gì, sau đầu xác khô đột nhiên hiện lên một luồng linh quang, khiến họ giật mình.

Trong linh quang hiện ra một bóng ảo, truyền đến một giọng nói vô cùng yếu ớt: “Thần thông của kẻ địch quá độc ác, khi ta nhận ra thì đã muộn, lúc hấp hối, chỉ để lại di ngôn này. Hậu nhân có được, phải ghi nhớ kỹ, khi tộc ta chạy trốn, bí khố trong tộc không kịp mang theo, bí khố được giấu kín, chắc chắn vẫn còn nguyên vẹn, bên trong có vô số bảo vật, sau khi sóng gió qua đi, ngươi có thể đến lấy, chấn hưng…”