Khoảnh khắc kế tiếp, ánh mắt ba người đồng loạt đổ dồn xuống chân Tần Tang. Những vết tích này hóa ra là một tấm địa đồ, chỉ dẫn con đường chạy trốn năm xưa của Lăng Nhân tộc.

Di thể khô lúc sinh thời đã tốn bao tâm huyết, địa đồ tuy đơn giản nhưng những điểm mấu chốt được đánh dấu vô cùng rõ ràng. Chỉ là không biết trải qua bao nhiêu năm, vật đổi sao dời, liệu còn có thể tìm thấy những dấu hiệu này chăng.

Trong đó, một dấu hiệu đặc biệt nổi bật, chính là vị trí bí khố của Lăng Nhân tộc.

Tần Tang không tìm thấy dấu vết của Đạo Đình ở đây, chẳng ngờ lại có niềm vui bất ngờ. Hắn có lẽ có thể thông qua bí khố của Lăng Nhân tộc mà thoáng thấy được phong thái thời thượng cổ, tiền đề là bí khố có thể còn tồn tại.

“Sư phụ…”

Ngay lúc này, Hoa Lân đột nhiên liếc nhìn Tần Tang một cái, ghé sát bên Lăng Kê, đôi môi đỏ khẽ mấp máy, truyền âm nói điều gì đó.

Lăng Kê sững sờ, trong mắt y lóe lên một tia dị sắc, chần chừ một lát, tiến lên nói: “Minh Nguyệt đạo hữu…”

Lời còn chưa dứt, lại thấy Tần Tang lộ ra một nụ cười đầy thâm ý, hắn khẽ vẫy tay, y liền cảm thấy tay mình nhẹ bẫng, thứ trong tay đã bị Tần Tang dễ dàng đoạt lấy.

“Ngươi!”

Lăng Kê vừa kinh vừa giận, ngay sau đó đột nhiên ý thức được điều gì đó, thần sắc chuyển thành kinh hãi.

Tần Tang mở ngọc bình, ngửi thấy một luồng dược hương. Mặc dù hắn không tinh thông luyện đan thuật, nhưng không khó để phân biệt dược hiệu của những linh đan này, hẳn là có thể giúp Lăng Kê hóa giải ẩn họa của bí thuật, điều hòa căn cơ.

Ngoài ra, còn có một số đan dược khác, đều có những công dụng kỳ diệu. Chờ căn cơ vững chắc, dựa vào những đan dược này, khả năng Lăng Kê tiến thêm một bước là rất lớn.

Lăng Kê có lẽ là tu sĩ Luyện Hư đầu tiên của Lăng Nhân tộc, sau vị tổ tiên đã hóa thành di thể khô này! Trên thực tế, chỉ cần Lăng Nhân tộc có một tu sĩ Luyện Hư, là có thể dẫn tộc nhân rời khỏi Nguyên Từ Bí Cảnh.

Chẳng trách bọn họ lại nảy sinh ý đồ khác.

“Chúc mừng Lăng đạo hữu,” Tần Tang mỉm cười trả lại thứ đó.

“Tiền… tiền bối… vãn bối ta…”

Giọng Lăng Kê run rẩy, nụ cười của Tần Tang trong mắt y dường như vô cùng đáng sợ. Y há hốc mồm, lắp bắp, không biết nên biện giải thế nào, đột nhiên rùng mình một cái, quay người giận dữ nhìn Hoa Lân.

Hoa Lân ngây người như phỗng, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt.

“Nghiệt chướng! Tiền bối giúp bọn ta mở tông miếu, được thấy tiên tổ, không nghĩ báo ân, lại dám lấy oán báo ân! Tuổi còn nhỏ, tâm tư lại độc ác đến thế! Đáng chết!”

Lăng Kê hai mắt đỏ ngầu, giận không thể kiềm chế, giơ một chưởng lên, hung hăng bổ xuống trán Hoa Lân.

‘Bốp!’

Hoa Lân kinh hãi quá độ, lại quên cả chống cự, ngay tại chỗ não tương vỡ tung, bị Lăng Kê một chưởng đánh chết.

Loa Anh bên cạnh toàn thân run rẩy, môi tái nhợt, hãi hùng không thôi. Lời Hoa Lân vừa nói, cũng là tiếng lòng của y. Nay đã thấy được tia hy vọng rời đi, Tần Tang liền không còn cần thiết nữa, huống hồ kẻ ngoại lai này còn biết bí khố của bọn họ, đó là hy vọng chấn hưng Lăng Nhân tộc, đương nhiên phải nghĩ mọi cách để đối phương giữ bí mật.

“Ai! Vốn là chuyện tốt, cớ sao lại đến nông nỗi này!”

Tần Tang lắc đầu khẽ thở dài.

“Tiền bối khoan hồng, nhưng Hoa Lân chết không đáng tiếc!”

Lăng Kê nắm chặt bàn tay dính máu, từ từ buông lỏng, đã đưa ra một quyết định nào đó, quỳ rạp trước mặt Tần Tang, “Tiền bối đối với bọn ta ân trọng như tái tạo, Lăng Nhân tộc không có gì để báo đáp. Lăng Kê tại đây, thay mặt tất cả Lăng Nhân, nguyện phụng tiền bối làm chủ, trọn đời hầu hạ bên cạnh tiền bối, và dâng bí khố tổ tiên để lại cho chủ thượng!”

Tần Tang khẽ cười, “Ngươi không cần nghĩ nhiều, ta chỉ cần các ngươi giúp ta làm một vài việc, còn chưa đến mức làm nô làm tỳ. Còn về tòa bí khố kia, ta quả thực có chút hiếu kỳ, nhưng vẫn chưa biết bí khố có còn đó không, bây giờ nói ra thì còn quá sớm.”

Nói rồi, Tần Tang quay người đi ra ngoài, “Các ngươi về chuẩn bị đi, đến lúc rời đi rồi.”

Mười ngày sau.

Tần Tang dẫn theo một đám người Lăng Nhân tộc bay về phía rìa Nguyên Từ Bí Cảnh, không mang đi tất cả mà để lại một phần, đồng thời giúp bọn họ xây dựng lại gia viên, sau này đối mặt với phong tai cũng có thể dễ dàng ứng phó.

Nơi Nguyên Từ Bí Cảnh này rất đặc biệt, mấu chốt là đủ ẩn mật, sau khi xây dựng xong có thể xem là một đào hoa nguyên.

Tu sĩ Luyện Hư nếu không hiểu Nguyên Từ chi lực, đi ngang qua đây cũng không thể phát hiện ra Nguyên Từ Bí Cảnh này, có thể làm một cứ điểm bí mật.

‘Ầm!’

Bí cảnh mở ra, người Lăng Nhân tộc nối đuôi nhau đi ra, đều thần sắc phức tạp. Đối với bọn họ mà nói, đây là một thế giới hoàn toàn mới, một tương lai hoàn toàn mới