Trải qua vô số năm, theo địa thế biến thiên, khí tượng thay đổi, dòng ám lưu kia biến mất, Tần Tang cũng chẳng lấy làm lạ.

Biển cả mênh mông, đã không tìm thấy ám lưu, chỉ có thể suy đoán Lăng Nhân đến từ phương hướng nào.

Tần Tang hồi tưởng lại vài chi tiết trên bản đồ, có vài nơi tựa như sơn mạch trên lục địa, lại có chỗ nghi là cửa sông lớn đổ ra biển, những Lăng Nhân này có thể đến từ lục địa, nhưng không rõ là hải đảo hay đại lục.

Nơi đây là Bắc Hải, đại lục ắt hẳn nằm ở phía nam bọn họ, vừa vặn trùng khớp với phương hướng tinh tượng chỉ dẫn.

Tần Tang xoa xoa ngón tay, đầu ngón tay hồng quang khẽ lóe, vừa rồi hắn đã hết lần này đến lần khác phác họa huyết phù trên cửa tông miếu Lăng Nhân.

Không tìm thấy dấu vết nào liên quan đến Đạo Đình trong tông miếu, nhưng đạo huyết phù này lại thu hút sự chú ý của Tần Tang.

Phù lục chi đạo, Đạo Đình độc bá thiên hạ, thế gian không ai sánh kịp.

Phù của Đạo Đình, khác biệt với những thứ khác, sở hữu đạo vận độc đáo, mà Tần Tang mơ hồ cảm nhận được đạo vận từ đạo huyết phù này.

Tuy không có chứng cứ, nhưng Tần Tang có tám phần chắc chắn, đạo huyết phù này xuất phát từ Đạo Đình, hoặc là một loại linh phù nào đó của Đạo Đình diễn biến mà thành. Dù thế nào đi nữa, Lăng Nhân thời cổ đại chắc chắn có mối quan hệ mật thiết với Đạo Đình!

Suy nghĩ một lát, Tần Tang lệnh Lăng Kê triệu hồi tộc nhân, lúc này cảm nhận được Chu Tước và Phàn Tông đã quay về, bèn chắp tay nhìn ra.

Một đạo độn quang phá tan sương mù dày đặc, đáp xuống trước mặt Tần Tang, Chu Tước nằm sấp trên đỉnh đầu Phàn Tông, dùng tóc y làm tổ, cũng chẳng biết nó đã làm gì Phàn Tông, Phàn Tông mặt mày khổ sở.

“Thượng tiên!”

Phàn Tông thấy Tần Tang, tựa như thấy được cứu tinh.

Lăng Kê đứng một bên phát hiện Phàn Tông cũng là một tu sĩ Ngũ Phù cảnh, vậy mà lại khiêm cung đến thế trước mặt Tần Tang, trong lòng tức khắc dâng lên sóng lớn, hành lễ xong vội vàng rời đi, không dám nghe lén cuộc đối thoại của bọn họ.

Phàn Tông cung kính bẩm báo, “Vùng Nguyên Từ Hải này vô cùng rộng lớn, nhưng tu hành giả lại rất hiếm hoi, bọn tiểu yêu bay rất xa, mới thấy bóng dáng tu hành giả trên vài hòn đảo, từ miệng bọn họ dò la được vài chuyện.”

“Nơi đây có phải không còn xa đại lục nữa?” Tần Tang hỏi.

“Thượng tiên pháp nhãn như đuốc!”

Phàn Tông lộ ra vẻ mặt khâm phục, “Nghe nói bay về phía nam một thời gian, là có thể đến lục địa, bọn chúng gọi đó là Đại Phong Nguyên.”

“Đại Phong Nguyên?”

Tần Tang ngẩng đầu nhìn cuồng phong gào thét, nghe cái tên này, xem ra lục địa cũng như trên biển, đại phong thành tai họa.

“Gần đây có Thất Thập Nhị Đảo không?” Tần Tang tiếp tục truy hỏi, thông qua Thất Thập Nhị Đảo có thể xác định vị trí của bọn họ.

Phàn Tông gật đầu, “Vị đạo hữu mà tiểu yêu kết giao từng nghe qua tên Li Đảo, nhưng y chưa từng rời khỏi vùng Nguyên Từ Hải này, nên chỉ là nghe đồn mà thôi.”

Tần Tang lập tức từ tấm hải đồ thô sơ có được trước đó tìm thấy Li Đảo, một trong Thất Thập Nhị Đảo, hắn trước đó đã cảm thấy hòn đảo này có chút đột ngột, nằm ở phía nam Đông Tứ Đảo, khoảng cách giữa nó và các đảo khác đều rất xa, trông có vẻ cô độc.

Nếu hai Li Đảo là cùng một hòn đảo, vậy lại một lần nữa chứng thực, bọn họ đã đến cực nam Bắc Hải, gần bờ nam Bắc Hải rồi!

Tần Tang ra hiệu Phàn Tông tiếp tục nói.

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, bọn họ tiếp xúc với không nhiều tu hành giả, vẫn chưa rời khỏi Nguyên Từ Hải.

Có lẽ là do nguyên từ chi lực chồng chất với phong tai, Nguyên Từ Hải không phải là nơi tu hành thích hợp, vì vậy nơi đây đất rộng yêu hiếm, hơn nữa thực lực đa số không mạnh.

Phạm vi phong tai bao phủ nghe nói còn rộng hơn Nguyên Từ Hải, những nơi khác cũng chẳng khá hơn Nguyên Từ Hải là bao.

Tần Tang quan tâm hơn là, Nguyên Từ Hải còn có bán yêu nào khác không, nhưng lại nhận được câu trả lời phủ định, xem ra chỉ có trở về lục địa mới có thể có được đáp án.

“Có chuyện gì mà hưng phấn đến vậy?” Tần Tang liếc nhìn Chu Tước, tâm tình của Chu Tước xưa nay đều viết rõ trên mặt.

“Hắc hắc, chuyện tốt!”

Chu Tước thần bí nói, “Ngươi có biết vì sao, chúng ta muốn tìm một yêu tu hỏi đường lại khó đến vậy không? Bởi vì bọn họ đều bị một món bảo bối dẫn dụ đi rồi!”

“Bảo bối gì?”

“Phượng Hoàng Huyết!”

Chu Tước hai mắt sáng rực.

Nghe Chu Tước líu lo xong, Tần Tang liếc nhìn Phàn Tông.

“Không có sự cho phép của thượng tiên, tiểu yêu không dám tùy tiện tiết lộ bí mật,” Phàn Tông cung kính nói.

Chu Tước nghi hoặc nhìn hai người bọn họ, bất mãn nói: “Hai tên các ngươi, lẩm bẩm gì thế!”

“Quên chưa nói cho ngươi hay, ta ở Hoàng Tuyền Đạo đã gặp một chiếc Phượng Hoàng Linh Vũ…”