Phàn Tông không trả lời được: “Lời đồn không biết từ đâu truyền ra, không thể khảo chứng, nhưng phần lớn cao thủ ở Nguyên Từ Hải đã tụ tập về Tử Cốc, lời đồn này ắt hẳn phải có căn nguyên.”

Phượng Hoàng Huyết hấp dẫn vô số yêu tu, nghe tin mà đến, cũng chẳng lấy làm lạ.

Lợi ích của tinh huyết thần thú, Tần Tang thấu hiểu sâu sắc.

Các loại yêu khác, đặc biệt là cầm yêu, nếu có thể có được một giọt Phượng Huyết, mượn nó để tôi luyện huyết mạch bản thân, chủ nhân của Phượng Huyết nếu đủ mạnh mẽ, có thể khiến bọn chúng thoát thai hoán cốt.

“Hãy nói kỹ hơn về Tử Cốc đó,” Tần Tang nói.

“Tương truyền Tử Cốc là một từ cốc, có người nói Tử Cốc chính là đầu sỏ biến vùng hải vực này thành Nguyên Từ Hải, bên trong tụ tập nguyên từ chi lực khủng bố, cũng là một tử địa, cực kỳ nguy hiểm, nên mới gọi là Tử Cốc. Lời đồn rằng Phượng Hoàng Huyết chính là bị hút vào trong Tử Cốc…”

Trong lúc vội vã, tin tức Phàn Tông dò la được không nhiều.

Không thể xác định rốt cuộc là mảnh Phượng Hoàng Linh Vũ kia, hay là lời đồn do ai đó bịa đặt.

“Chuyện quan trọng thế này, sao ngươi không nói sớm cho ta!” Chu Tước hung hăng trừng mắt nhìn Tần Tang, hận không thể cào nát mặt y.

Tần Tang thấy Chu Tước dường như vô cùng khẩn thiết với Phượng Hoàng Linh Vũ, bèn tách Phàn Tông ra, hiếu kỳ hỏi: “Ngươi muốn Phượng Hoàng Huyết làm gì?”

“Ngươi quên thân thể này của bản Chu Tước, một nửa là do Phượng Hoàng Hỏa cấu thành sao? Chắc chắn có ích cho ta!”

Chu Tước phẫn nộ nói: “Ngươi bây giờ đi giết một con Thiên Phượng cho ta, tin hay không bản Chu Tước ăn nó, lập tức có thể đột phá Đại Thừa kỳ!”

“Ngươi chưa tỉnh ngủ sao?”

Tần Tang hừ lạnh một tiếng, Thiên Phượng chính là phượng hoàng Đại Thừa kỳ.

“Nhất định phải đoạt được nó!” Chu Tước nắm chặt vai Tần Tang: “Mau đi Tử Cốc!”

Không cần Chu Tước thúc giục, Tần Tang cũng muốn đi một chuyến.

Tuy không thể khẳng định mảnh Phượng Hoàng Linh Vũ kia là lông vũ của Thiên Phượng, nhưng lực lượng hỏa diễm hùng vĩ đến cực điểm kia không thể là giả, chủ nhân của linh vũ ắt hẳn là một vị Phượng tộc đại năng!

Bảo vật bậc này có thể gặp nhưng không thể cầu, có cơ hội tự nhiên không thể bỏ lỡ.

Trong lúc nói chuyện, Lăng Kê đã triệu tập toàn bộ tộc nhân, Tần Tang lệnh cho Phàn Tông dẫn bọn họ đi trước về phía nam.

“Các ngươi đi trước một bước, ta đến Tử Cốc một chuyến, sau đó sẽ tới ngay, nếu thấy lục địa, nhớ tìm một nơi như thế này…”

Tần Tang đưa bản đồ tổ tiên Lăng Nhân vẽ cho Phàn Tông xem, ở vị trí cửa biển, có vài dãy núi có thế rất kỳ lạ, là dấu hiệu vô cùng rõ ràng. Nếu những năm qua, địa thế nơi đó không xảy ra biến đổi lớn, hẳn vẫn có thể nhận ra.

“Tiểu yêu tuân lệnh!”

Phàn Tông lập tức dẫn Lăng Nhân về phía nam.

Sau đó Tần Tang và Chu Tước liền bay về hướng đông bắc, quả nhiên là một vùng đất hoang vu mịt mờ sương lạnh, cuồng phong gào thét.

Chu Tước chỉ dẫn Tần Tang quay về động phủ của vị đạo hữu mà bọn họ từng kết giao, phát hiện đã người đi nhà trống, đoán chừng cũng đã đến Tử Cốc rồi.

Tần Tang không ngừng nghỉ, tiếp tục lên đường.

Trong tay y nắm chặt cây từ châm, đây là thủ đoạn duy nhất y có thể dùng để đối phó nguyên từ chi lực, không biết ở trong Tử Cốc còn có tác dụng hay không.

…

“Sắp đến rồi!”

Chu Tước chỉ vào hải đồ trong tay mà kêu lớn.

Tần Tang hạ độn quang, cải trang một chút, Chu Tước đã sớm biến thành một con hỏa nha bình thường.

Cây từ châm trong tay đang kịch liệt lay động.

Cách màn sương dày đặc, Tần Tang đã cảm nhận được vài luồng khí tức không yếu, cùng một loại nguyên từ chi lực kỳ dị, tràn ngập bốn phía, không còn nghi ngờ gì nữa, Tử Cốc chính là nguồn gốc của loại nguyên từ chi lực này.

“Hửm, có yêu tộc sống ở đây,” Tần Tang phát hiện một hòn đảo.

Trên đảo có rất nhiều khí tức yêu tu, đều là một chủng tộc, giờ phút này đã khởi động hộ đảo pháp trận, yêu tu trên đảo như lâm đại địch.

“Tên Tức Bốc kia từng nói, nơi đây có một bầy Xích Triều Nhung, bọn chúng có thể mượn nguyên từ chi lực trong Tử Cốc để tu luyện, nhưng cũng chỉ dám cẩn thận thu thập ở vòng ngoài. Có một lão Xích Triều Nhung, là kẻ có hy vọng lớn nhất đoạt được Phượng Hoàng Huyết,” Chu Tước nhìn chằm chằm hòn đảo kia, khắp nơi tìm kiếm lão Xích Triều Nhung.

Bay về phía trước không xa, cuồng phong và sương trắng đã bị những dị tượng khác thay thế.

Tần Tang trước tiên nhìn thấy một khối lưu ly xanh thẳm, bầu trời tựa như được khảm một tấm gương. Khoảnh khắc tiếp theo, mặt gương đột nhiên nứt toác, những vết nứt xanh biếc như lửa lân tinh nhanh chóng khuếch đại, thác sáng tựa yêu hỏa màu tím thẫm, cuồn cuộn chồng chất. Chốc lát sau, một chùm pháo hoa trắng xóa bùng nổ, tựa như ngọn lửa lạnh lẽo nơi chân trời…