"Tức đạo hữu," Tần Tang tiến lại gần, khiến Tức Bốc cảnh giác.

Thấy Chu Tước trên vai hắn, Tức Bốc thần sắc hơi dịu lại, y nhìn quanh không thấy Phàn Tông, bèn hỏi: “Ngươi chính là Minh Nguyệt đạo hữu đó sao? Phàn đạo hữu đi đâu rồi?”

“Phàn đạo hữu có việc quan trọng khác…”

Trước đó Phàn Tông đã giải thích lai lịch của bọn họ, Tần Tang không cần phí lời thêm nữa, hắn cùng Tức Bốc trò chuyện một lát, liền thuận thế hỏi về cục diện hiện tại.

“Hừ!”

Tức Bốc bĩu môi: “Ngươi xem lão Nhung kia, đắc ý như gió xuân, cứ như Phượng Hoàng Huyết đã là vật trong túi lão vậy!”

Tần Tang sớm đã chú ý đến mấy tên yêu tu ở đằng xa, trong đó có một lão giả da đen, hai tai to lạ, tướng mạo dị thường, được chúng yêu vây quanh như sao sáng vây quanh trăng rằm.

Lão giả chính là tộc trưởng của tộc Xích Triều Nhung, lão hiểu rõ Tử Cốc nhất, chẳng trách những yêu tu kia đều muốn lôi kéo lão. Mà lão Nhung cũng cần người trợ giúp, hai bên vừa gặp đã hợp, ra vẻ vui vẻ hòa thuận.

Tần Tang đảo mắt nhìn một vòng, những yêu tu đến đây cơ bản đều ở Luyện Hư tiền trung kỳ, không có cao thủ đỉnh cấp.

“Tức đạo hữu, Phượng Hoàng Huyết có thu hút Yêu Thánh đến không?”

Lời chưa dứt, Tần Tang đã thấy Tức Bốc nhìn mình như nhìn kẻ ngốc: “Đạo hữu cho rằng Yêu Thánh giống như linh thạch, từ dưới đất mọc lên, tùy tiện là có thể gặp được sao?”

Tần Tang cười gượng, có lẽ là di chứng từ Yêu giới, sau khi ra ngoài, bất kể đi đâu, làm gì, hắn đều lo lắng đột nhiên có Yêu Thánh nhảy ra.

Hồi tưởng lại trước kia, tu sĩ Hợp Thể kỳ đâu có dễ gặp như vậy, lần gặp nhiều nhất vẫn là ở thánh địa của Dị Nhân tộc.

Vị đảo chủ của Cốt Châm đảo kia cũng thần long thấy đầu không thấy đuôi, chỉ có mấy lời đồn không ngừng lưu truyền mà thôi.

Lo lắng quá nhiều cũng không phải chuyện tốt.

Tần Tang thu lại tạp niệm, nghiêm túc đánh giá Tử Cốc.

Lúc này, lão Nhung và những yêu tu xung quanh không biết đang thương lượng điều gì, qua một lát, bọn họ đột nhiên động thân, bay về phía Tử Cốc.

Thấy bọn họ động thân, Tức Bốc tức khắc có chút sốt ruột, y nhìn quanh: “Lão già kia sao còn chưa đến! Xin đạo hữu chờ một lát, tại hạ đã liên lạc với một vị đạo hữu, hẳn là sắp đến rồi…”

Mắt thấy lão Nhung cùng bọn họ đã tiến vào Tử Cốc, phía xa cuối cùng cũng xuất hiện một chiếc thuyền nhỏ, một người cưỡi thuyền mà đến.

Tức Bốc tỏ ra vô cùng quen thuộc với người đến: “Ta xin giới thiệu, tên này tự xưng là Vụ Ẩn Lão Ông, các ngươi cứ gọi y là Ẩn Ông là được. Vị này là Minh Nguyệt đạo hữu, từ ngoại vực mà đến, vừa vặn gặp dịp…”

Biết Tần Tang là khách từ ngoại vực đến, Ẩn Ông ánh mắt cảnh giác, nhưng Tần Tang cũng chẳng để tâm, đám yêu tu của Nguyên Từ Hải này, hắn vẫn chưa phát hiện ra kẻ nào đáng để hắn coi trọng.

Lúc này đã không còn thấy lão Nhung kia nữa, bọn họ cũng không chần chừ, tiến vào Tử Cốc.

…

Một vùng hải vực nọ.

Trong làn nước biển u tối, vì phong tai, ngay cả bên dưới mặt nước cũng không yên bình, ám lưu cuồn cuộn.

Trong bóng tối đột nhiên xuất hiện một đoàn quang mang, lao đi trong nước với tốc độ kinh người. Kỳ lạ là, nó không hề gây ra chút gợn sóng nào, tựa như hòa làm một với nước biển.

Đoàn quang mang kia nhanh chóng tiếp cận, thì ra là một đám yêu binh, dẫn đầu là hai quái vật tay cầm cương xoa, mặt xanh như chàm, tóc đỏ như chu sa, miệng rộng răng nanh, hung ác vô cùng, chính là hai đầu Tuần Hải Dạ Xoa.

Phía sau Tuần Hải Dạ Xoa, một đám hà binh giải tướng vây quanh một tòa loan giá, những yêu binh này đều khoác trọng giáp, mắt lộ tinh quang, khí tức cường hãn, Tuần Hải Dạ Xoa dẫn đầu lại càng là cường giả Luyện Hư kỳ!

“Dừng!”

Tuần Hải Dạ Xoa hạ lệnh.

Đám yêu binh răm rắp tuân lệnh, lập tức dừng lại tại chỗ, nghiêm trận chờ lệnh.

Dưới ánh mắt của đám yêu binh, kèm theo một tiếng quát lớn, một bóng người từ phía trước lao nhanh đến.

“Bẩm!”

Nhìn rõ người đến, thần sắc đám yêu binh hơi dịu lại, Tuần Hải Dạ Xoa vung tay, lập tức nhường ra một con đường, thẳng đến trước loan giá.

Chỉ thấy một đầu Tuần Hải Dạ Xoa xuyên qua quân trận, quỳ một gối trước loan giá.

Ngay sau đó trong loan giá truyền ra một giọng nói lười nhác: “Đã tuần du đến đâu rồi?”

“Khải bẩm Thái tử điện hạ, đã là địa giới của Li Đảo, vùng hải vực này gọi là Nguyên Từ Hải.”

“Ừm, sắp đến Li Đảo rồi à! Không biết Tam thúc có ở trong động phủ không…”

Một luồng ánh mắt rơi xuống người Tuần Hải Dạ Xoa: “Có chuyện gì mà vội vã thế?”

Tuần Hải Dạ Xoa bẩm báo: “Điện hạ, khi mạt tướng dò đường, nghe được một lời đồn, không biết thật giả, nói là gần đây xuất hiện một giọt Phượng Hoàng Huyết…”