Nghe tên Tuần Hải Dạ Xoa này miêu tả, khả năng lớn nhất là có phượng hoàng bị thương, nhỏ xuống một giọt Phượng Huyết tươi.

Nếu giọt Phượng Huyết này có thể gây ra sóng gió, hẳn không phải đến từ một con phượng hoàng tầm thường.

Một vị đại năng Phượng tộc đường đường, vì sao lại bị thương, chẳng lẽ trong khoảng thời gian ta tuần du Bắc Hải, đã xảy ra đại sự gì?

“Các ngươi ở đây chờ, bản cung sẽ đi lấy Phượng Huyết về!” Thân hình thanh niên tuấn dật lóe lên hoa quang, lập tức khoác lên ngân khôi ngân giáp, tay cầm một cây Long Thương dài trượng sáu, hăm hở muốn lên đường.

“Điện hạ không thể!”

Chúng yêu binh kinh hãi thất sắc.

Hai tên Tuần Hải Dạ Xoa phía trước vội vàng quay lại, chặn thanh niên tuấn dật, đồng thanh nói: “Điện hạ muốn lấy Phượng Huyết, xin cho phép mạt tướng suất quân cùng đi, vì Điện hạ quét sạch ngoại địch!”

“Mang theo các ngươi thì còn gì thú vị?”

Thanh niên tuấn dật vẻ mặt bất mãn, “Bản cung chỉ cảm thấy nhàm chán, ra ngoài thư giãn gân cốt thôi!”

“Điện hạ vạn nhất có mệnh hệ gì, bọn mạt tướng chết vạn lần cũng không đền hết tội! Lần trước Điện hạ bỏ lại bọn mạt tướng, một mình đi thám hiểm, suýt chút nữa… May mà Long Thần phù hộ, không xảy ra đại sự gì.”

Ba tên Tuần Hải Dạ Xoa đã sớm có bài học, lần này dù thế nào cũng không dám lùi bước.

Nhắc đến chuyện lần trước, thanh niên tuấn dật thẹn quá hóa giận, “Làm gì có Long Thần chó má nào! Là bản cung thực lực siêu quần, tự mình hóa hiểm thành an! Không đúng, vốn dĩ chẳng có nguy hiểm gì, đều là các ngươi chuyện bé xé ra to!”

Hắn chỉ vào tên Tuần Hải Dạ Xoa đến thông báo, hằn học nói: “Ngươi vừa rồi chẳng phải nói trong Nguyên Từ Hải tu vi cao nhất cũng chỉ Luyện Hư trung kỳ sao, đối thủ như vậy, bản cung còn cảm thấy chưa đủ đã, sợ cái gì!”

Thấy đồng liêu đều dùng ánh mắt không thiện ý trừng mình, tên Tuần Hải Dạ Xoa kia vội vàng chữa lời: “Nguyên Từ Hải tuy không có cao thủ, nhưng Tử Cốc kia không phải nơi lành, không thể xem thường! Hơn nữa, tin tức truyền ra, tất sẽ dẫn dụ cao thủ ngoại vực đến…”

“Hừ! Cao thủ nơi đây chắc chắn là bộ hạ của Tam thúc, bản cung vừa hay giúp Tam thúc xem xét, có kẻ nào hữu danh vô thực không! Còn không lui xuống! Dám nhiều lời nữa, cút về trấn thủ Ô Trì cho ta!”

Đối mặt với lửa giận của thanh niên tuấn dật, ba tên Tuần Hải Dạ Xoa vẫn không lùi.

“Mạt tướng trung thành với chủ, dù Điện hạ phạt mạt tướng đi trấn thủ Ô Trì, mạt tướng cũng tuyệt không oán thán!”

Thanh niên tuấn dật không làm gì được chúng, bất đắc dĩ chỉ vào một tên Tuần Hải Dạ Xoa, “Ngươi! Theo ta! Nhưng trừ phi bản cung gặp nguy hiểm, không được ra tay! Còn các ngươi, không có lệnh của ta, không được hiện thân!”

Ba tên Tuần Hải Dạ Xoa nhìn nhau, thấy Điện hạ đã lùi một bước, chúng cũng không tiện tiếp tục ép buộc, lúc này mới đứng dậy, chỉnh đốn yêu binh, gấp rút đến Tử Cốc.

…

Tần Tang và hai người kia bước đi trong từ quang kỳ ảo tráng lệ, nguyên từ chi lực hỗn loạn kéo xé thân thể bọn họ, thực lực không đủ, tiến vào nơi đây, e rằng sẽ bị xé thành mảnh vụn ngay tại chỗ.

Lúc này, từ châm trong tay Tần Tang hoàn toàn mất phương hướng, xoay tít điên cuồng, không hề có quy luật.

“Đạo hữu cẩn thận, ngũ hành bảo vật ở đây đều sẽ bị nguyên từ chi lực khắc chế,” Tức Bốc truyền âm nhắc nhở.

“Ngũ hành bảo vật?”

Tần Tang tế ra Tứ Thừa Đằng Xà Ấn.

Theo từng tiếng gầm khẽ, bốn con đằng xà bay ra từ bảo ấn, cuốn theo bão tuyết lao về phía từ quang xung quanh. Không ngờ, khoảnh khắc tiếp theo, những con đằng xà hung ác liền xuất hiện sự vặn vẹo có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Chúng liều mạng chống cự nguyên từ chi lực, tuy không vì thế mà tan biến, nhưng cũng vì vậy mà lệch khỏi phương vị, dựa vào chúng để đối địch, chẳng khác nào tự tìm đường chết.

Lời Tức Bốc nói quả không sai, xem ra ở đây hoặc là dựa vào bản lĩnh của bản thân, hoặc là dùng bảo vật ngoài ngũ hành.

“Đới Dư Tiên Sơn có tính là ngũ hành bảo vật không?”

Tần Tang trong lòng khẽ động, lòng bàn tay liền xuất hiện một ngọn núi nhỏ.

Đới Dư Tiên Sơn chỉ lớn bằng lòng bàn tay, nhưng quanh tiên sơn tiên vụ lượn lờ, thần dị bất phàm, vẫn thu hút ánh mắt của Tức Bốc và Ẩn Ông.

Hai người họ liếc nhìn một cái, không nhìn ra điều gì, thu hồi tầm mắt, bốn phía tìm kiếm tung tích của Lão Nhung và đồng bọn.

Tiên sơn khẽ rung, tiên vụ tràn ngập, một luồng dao động vô hình chấn văng nguyên từ chi lực xung quanh.

“Xem ra không có ảnh hưởng gì,” Tần Tang một tay nâng tiên sơn, một tay nâng từ châm, hắn thử thúc giục từ châm, cảm nhận được lại là một mảnh hỗn loạn, nhưng Tử Cốc có thể duy trì đến nay, chứng tỏ trong hỗn loạn cũng có quy luật.

Tần Tang không tiếc hao phí tâm thần, cảm ứng phương hướng lưu động của từng đạo nguyên từ chi lực, từ châm trong tay hắn không ngừng rung lên, biên độ dao động càng lúc càng lớn.