Cái tên lóe sáng trên Thương Kính Bảng, lại nằm ở vị trí cao nhất, ngôi vị khôi thủ!

Cái tên này, quả thực đã ở trên Thương Kính Bảng quá lâu rồi, lâu đến nỗi ngay cả nàng cũng chỉ biết tên mà không rõ sự tích của đối phương.

Xét ra, đối phương vẫn là lão tổ tông của mình.

Quá lâu không có tin tức, trong khoảng thời gian đó linh giới lại xảy ra nhiều đại sự như vậy, tộc nhân nghi ngờ đối phương có lẽ đã vẫn lạc bên ngoài. Nhưng cho dù vậy, đối phương đến nay vẫn là cấm kỵ của tộc!

Lúc này, trong lòng thiếu nữ áo xanh chỉ có một ý niệm, “Phụ mẫu nói không sai, bắc cực quả thực quá nguy hiểm, ta muốn về nhà!”

…

Hoang đảo cách dương mạc hồ không quá xa.

Tần Tang thấy truy binh đã bị cắt đuôi, bèn ở lại nguyên chỗ, suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo.

Đảo chủ băng lộc đảo đã nhận định hắn chính là tên trộm kia, hiểu lầm này e rằng khó mà gỡ bỏ. Nếu đáy dương mạc hồ là một kiện chí bảo, thì đám yêu tu nơi đây sẽ không buông tha hắn, trừ phi hắn có thể tìm ra kẻ trộm bảo vật thật sự.

Tần Tang nghi ngờ chính chủ là hậu bối do phượng tộc đại năng mang đến, đâu dám đi tìm phiền phức của đối phương, chỉ đành âm thầm gánh lấy cái nồi đen này.

Mềm không được, chỉ đành dùng cứng.

Nếu đối phương đã ra tay trước với hắn, Tần Tang tự nhiên cũng sẽ không khách khí, chuẩn bị thừa lúc đám yêu tu này rời khỏi dương mạc hồ, giữa đường bắt lấy một hai kẻ, trực tiếp tra hỏi.

Vốn dĩ không cần phải làm đến mức khó coi như vậy, Tần Tang còn phải ở bắc hải một thời gian dài, vốn định cố gắng kết giao với bảy mươi hai đảo, để tránh dẫn tới bắc hải long cung, đáng tiếc sự tình không như ý muốn.

Tần Tang bố trí một tòa ẩn nặc trận pháp trên đảo, đang chuẩn bị kiên nhẫn chờ đợi, bỗng nhiên cảm ứng được tiểu động thiên xuất hiện biến cố.

Bước vào tiểu động thiên, Tần Tang hạ xuống trước một động phủ, mặt tràn đầy kinh hỉ.

Trong động phủ chỉ cất giữ một kiện bảo vật – Ngũ Hành Miện!

Khí tức này…

Chẳng lẽ sắp lột xác rồi?

Tiểu Ngũ từ phù lục giới đã theo hắn, trải qua hết lần phong ba này đến lần phong ba khác, kết quả Vân Du Kiếm lại đến sau mà vượt lên trước, giờ đây nàng cũng cuối cùng sắp lột xác rồi!

“Tốt quá rồi, Tiểu Ngũ lại có thể chơi cùng ta rồi!”

Chu Tước lộ ra nụ cười chân thành.

Từ khi tiểu kỳ lân đột phá luyện hư, liền luôn co mình trong động phủ, nó muốn bắt tiểu kỳ lân ra ngoài, không còn dễ dàng như trước nữa.

Trong tiểu động thiên không có ai chơi cùng nó, Tần Tang lại nghiêm khắc hạn chế nó ra ngoài, buồn tẻ vô cùng.

Tiểu Ngũ tuy là một kẻ trầm tính, nhưng ít nhất cũng có bạn chơi rồi.

“Đừng vội mừng quá sớm!”

Tần Tang ngữ khí nghiêm túc, bắt đầu lột xác chỉ là cửa ải đầu tiên, thiên kiếp tiếp theo mới là cửa ải khó khăn nhất. Hơn nữa Ngũ Hành Miện và Vân Du Kiếm khác nhau, không phải bản mệnh linh bảo của hắn, hắn e rằng không thể trực tiếp giúp Tiểu Ngũ độ kiếp.

Tuy nhiên, so với các linh bảo khác, Ngũ Hành Miện có một ưu thế cực lớn, nó đã sớm sinh ra khí linh!

‘Vút! Vút! Vút!’

Trận kỳ bật lên khỏi mặt đất, Tần Tang ngự độn quang, hướng về phía ngược lại dương mạc hồ cấp tốc bay đi, tìm kiếm địa điểm độ kiếp.

Địa hình gần băng lộc đảo, hắn đã có chút hiểu biết, giờ đây chính là phải tìm một vùng biển tránh xa lãnh địa của các tộc.

Trong lòng hắn đã có một mục tiêu, sau khi bay nhanh một đoạn, liền thẳng hướng đông mà đi.

Trong tiểu động thiên, khí tức của Ngũ Hành Miện đang biến hóa kịch liệt, nhưng vẫn chưa đến lúc dẫn tới thiên kiếp. Tâm trạng Tần Tang không khỏi căng thẳng, tâm thần chìm vào Ngũ Hành Miện, cảm ứng được ý thức của Tiểu Ngũ, thấy khí tức của nàng vẫn luôn ổn định, mới khẽ yên tâm.

…

“Cuối cùng cũng tới rồi!”

Tần Tang hạ độn quang, quét mắt nhìn mặt biển yên ả không gợn sóng, vùng biển này vô cùng trống trải, không nằm trong lãnh địa của bất kỳ yêu tộc nào, phạm vi cũng đủ lớn, đủ cho Ngũ Hành Miện độ kiếp.

“Đi! Xem xung quanh có yêu tu nào không!”

Tần Tang phóng ra Chu Tước và tiểu kỳ lân, sau đó lấy ra Ngũ Hành Miện.

Lúc này, Ngũ Hành Miện bị một đoàn chính ngũ hành thần quang bao bọc, thần quang biến hóa bất định, lúc thì chính, lúc thì nghịch, giữa chính ngũ hành thần quang, Tần Tang còn phát hiện một vệt hắc khí khó tan.

“Đây chính là chân ma khí do đóa hắc liên kia hóa thành?”

Nhìn vệt hắc khí kia, Tần Tang có chút lo lắng, không biết có ảnh hưởng đến tính tình của Tiểu Ngũ hay không.

Từng có lúc, hắn mang Tiểu Ngũ hạ phàm, dùng thế tình phàm gian hóa giải ma ý trên người Tiểu Ngũ, không ngờ giờ đây lại quay về con đường này.

May mà Tiểu Ngũ đã không còn là một tờ giấy trắng, hy vọng nàng vẫn có thể kiên thủ bản tâm, nếu không e rằng kiếp này khó qua!

Tần Tang khẽ thở ra một ngụm trọc khí, dò xét một lượt, rồi cũng bắt đầu bận rộn, bố trí đủ loại trận pháp xung quanh, nghiêm trận chờ sẵn.