Tần Tang chỉ về phía trước bên trái.

Tức Bốc và Ẩn Ông nửa tin nửa ngờ, đi theo hướng Tần Tang chỉ một lúc, dần dần cũng có phát hiện, lúc này mới hoàn toàn tin tưởng phán đoán của hắn.

Ngay lúc này, Tần Tang bỗng nhiên cảm ứng được điều gì đó, ánh mắt ngưng lại: "Cẩn thận!"

Nhị yêu phản ứng cực nhanh, nghe Tần Tang cảnh báo, không chút do dự cùng hắn bay lùi lại.

Khoảnh khắc bọn họ lùi lại, từ quang phía trước đột nhiên ngưng tụ về trung tâm, từ quang ngũ sắc rực rỡ hóa thành một thanh quang đao khổng lồ, từ quang xung quanh trong chớp mắt bị quang đao hút cạn, đồng thời bộc phát ra một luồng hấp lực cường đại.

‘Vút!’

Quang đao hung hăng chém xuống.

Nếu không phải bọn họ lùi kịp thời, rất có thể sẽ bị luồng hấp lực kia hút qua, thân ở dưới đao, không thể nào tránh né!

"Hửm?"

Kèm theo hai tiếng kinh ngạc, quang đao lướt qua trước mặt bọn họ, chém vào khoảng không.

Phía sau quang đao, hai bóng người mờ ảo hiện ra, đối phương hiển nhiên không ngờ Tần Tang và những người khác có thể tránh được lần phục kích này, vốn tưởng có thể dễ dàng dọn dẹp tàn cuộc, lại thấy Tần Tang và mọi người không hề hấn gì, thân ảnh đột nhiên khựng lại, thần thông đã chuẩn bị sẵn không thể đánh ra, cứng đờ tại chỗ.

"Là đôi cẩu nam nữ các ngươi!"

Tức Bốc nhận ra thân phận đối phương, giận dữ quát: "Lão Nhung kia đã cho các ngươi lợi lộc gì mà các ngươi lại vì nó bán mạng!"

Tần Tang nhìn rõ mặt mũi đối phương, là một nam một nữ, đều có thân người đuôi rắn, nhưng trên đuôi rắn không phải vảy rắn, không biết là yêu thú gì hóa hình.

Bị Tức Bốc mắng thẳng mặt, nữ tu lập tức nổi giận, giọng nói vừa ái vừa chói tai: "Lần này coi như ngươi mạng lớn, xem lần sau ngươi còn có vận may như vậy không. Tức Bốc, đợi lão nương xé nát cái miệng thối của ngươi!"

Nói rồi, hai yêu liền muốn rút lui, lại nghe phía sau truyền đến một giọng nói xa lạ: "Hai vị hà tất phải vội vã rời đi?"

Hai yêu kinh hãi, vội vàng đề phòng, lại thấy Tần Tang không biết từ lúc nào đã xuất hiện phía sau bọn họ.

Đây đều là công lao của từ châm.

Từ lúc phát hiện cạm bẫy Lão Nhung bày ra, đến nay lợi dụng nguyên từ chi lực thần không biết quỷ không hay chặn đường đối phương, Tần Tang vận dụng từ châm càng lúc càng thuần thục.

Đáng tiếc, Cá Chỉ Nam được thai nghén từ châm tu vi không cao, uy năng có hạn, chỉ có thể vận dụng trong phạm vi nhỏ.

"Ha ha ha..."

Tức Bốc và Ẩn Ông cười lớn, vây lại: "Xem ra hai vị không có lần sau rồi!"

Sắc mặt hai yêu biến ảo bất định, cạm bẫy là do chính Lão Nhung bày ra, bọn họ chỉ cần khởi động là được, đối với Tử Cốc cũng không hiểu rõ.

Số lượng kẻ địch nhiều hơn, hơn nữa còn có thể vận dụng nguyên từ chi lực xung quanh, ai mạnh ai yếu, không cần hỏi cũng biết.

Nhìn kẻ địch đang lăm le, hai yêu lâm nguy không loạn, nam tử bình tĩnh nói: "Các ngươi nguyện ý lãng phí thời gian trên người phu thê bọn ta, xem ra là muốn dâng Phượng Huyết cho Lão Nhung rồi."

"Cho dù không đoạt được Phượng Huyết, giết các ngươi, đoạt động phủ của các ngươi, cũng không uổng chuyến này!" Ẩn Ông sát khí đằng đằng.

Sắc mặt hai yêu hơi biến, trầm mặc một lát, nữ tu nói: "Thả bọn ta đi, bọn ta lập tức rời khỏi đây, không tham gia vào chuyện này nữa."

Tức Bốc lắc đầu: "Hai vị nói thật dễ dàng, kéo dài thời gian của bọn ta lâu như vậy, một câu nói liền muốn thoát thân? Chẳng lẽ không biết, thế nào gọi là tiền mua mạng?"

Song phương đều không muốn đánh, nhưng rốt cuộc là phe Tần Tang chiếm thế thượng phong, hai yêu lạnh mặt ném ra ba món bảo vật, Tức Bốc và Ẩn Ông lúc này mới dạt sang một bên.

"Lần này đa tạ Minh Nguyệt đạo hữu," Tức Bốc cười hì hì đưa một cái túi Càn Khôn trong đó cho Tần Tang.

Tần Tang không chút khách khí nhận lấy, bên trong chứa các loại linh tài cướp được.

Bất luận đến nơi nào, hắn vẫn luôn chú ý thu thập linh tài để xây dựng lôi đàn, tuy 《Thiên Yêu Luyện Hình》 đã vượt lên sau, nhưng chưa chắc đã giúp hắn đột phá Hợp Thể kỳ, nếu cuối cùng vẫn phải dựa vào 《Tử Vi Kiếm Kinh》, việc thiết lập đàn tràng là điều tất yếu.

Chẳng qua, hắn vẫn chưa tìm được nơi thích hợp để thiết lập Thanh Dương biệt trị.

Lần trước ở Thanh Dương trị xây dựng lôi đàn, gần như vét sạch gia tài của hắn, mà để dùng trợ giúp hắn đột phá Hợp Thể kỳ, quy mô nhất định sẽ vượt xa Thanh Dương trị, linh tài hao phí chỉ có thể càng thêm khổng lồ.

Cất túi Càn Khôn, Tần Tang tiếp tục dẫn đường.

Cùng lúc đó, sâu trong Tử Cốc, Lão Nhung và các yêu tu khác đang được một viên bảo châu bảo vệ, bảo châu lơ lửng giữa không trung, ánh sáng từ đó bao bọc lấy bọn họ.