"Lão Nhung cá kia, đi lâu như vậy, nơi ngươi nói sao ngay cả bóng dáng cũng không thấy? Ngươi có phải đang đùa giỡn bọn ta không?"

Gã đại hán như tháp đen vẻ mặt không kiên nhẫn chất vấn Lão Nhung, các yêu tu khác thấy cảnh này, đều im lặng không nói.

Lão Nhung ánh mắt quét qua chúng yêu, đối với điều này không chút bất ngờ. Bọn chúng trước đây a dua nịnh hót ta, là vì không ai hiểu rõ nơi đây hơn ta, bề ngoài lấy ta làm thủ lĩnh, nếu ta không thể thỏa mãn yêu cầu của bọn chúng, bất cứ lúc nào cũng sẽ trở mặt, vây công ta.

Đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của chúng yêu, Lão Nhung im lặng không nói.

Đại hán hắc tháp nổi trận lôi đình, hai mắt trợn trừng: “Lão già nhà ngươi…”

‘Rắc!’

Năm ngón tay siết chặt, trực tiếp bóp nát bả vai Lão Nhung, tráng hán hắc tháp không khỏi ngây người.

Cùng lúc đó, từ quang xung quanh bỗng nhiên bạo động, một trận bão từ quang không biết từ đâu ập tới.

“Khoan đã!”

“Chuyện gì thế này!”

…

Chúng yêu kinh hãi thất sắc, nhìn lại Lão Nhung, thấy khóe miệng lão lộ ra một nụ cười lạnh, sau đó thân thể lão hóa thành một đoàn từ quang ngay trước mắt bọn chúng.

“Không hay rồi! Đây không phải chân thân của lão!”

Chúng yêu hoảng loạn, bọn chúng không hề biết Lão Nhung đã rời đi từ lúc nào.

Từ quang và bảo châu hòa vào nhau, tỏa ra ánh sáng rực rỡ, dường như có thể hấp dẫn bão từ quang xung quanh, chúng yêu trong chớp mắt bị bão từ quang nuốt chửng.

Trong hỗn loạn, bọn chúng mơ hồ nghe thấy tiếng cười cuồng vọng của Lão Nhung vọng ra từ trong cơn bão: “Ha ha, đa tạ chư vị rồi!”

“Khốn kiếp!”

“Quả nhiên lão già gian xảo!”

…

Không ngờ uy hiếp Lão Nhung không thành, ngược lại còn bị lão tính kế, chúng yêu tức giận mắng chửi nhưng đã vô ích, chỉ đành thi triển thần thông bảo vật, liều mạng chống đỡ bão từ quang.

Cơn bão thanh thế vô cùng lớn.

Nhóm người Tần Tang đang trên đường tới, cảm giác được dị biến phía trước, liền thấy cảnh tượng Tử Cốc bạo động.

Nhìn bão từ quang đang quét tới, Tức Bốc và Ẩn Ông lộ vẻ kinh hãi, trong lúc hai người còn đang do dự, Tần Tang lại không chút chần chừ, một mình xông vào cơn bão.

‘Vút!’

Từ châm trong tay hắn xoay tròn điên cuồng, trong chớp mắt đã đạt tới cực hạn của bảo vật này.

Tiên sơn trong tay kia của Tần Tang điên cuồng lớn lên, tựa như một bức tường cao kiên cố, chắn ở phía trước.

Hắn cảm giác được những yêu tu trong cơn bão, phát hiện Lão Nhung không có ở đó nên không thèm để tâm, dùng tiên sơn mở đường, nghịch thế xông vào cơn bão.

Bên kia, Lão Nhung phi tốc lướt về phía mục tiêu.

Bão từ quang là một trong những phiền phức lớn nhất trong Tử Cốc, tộc Xích Triều Nhung đã dùng đủ mọi cách mà vẫn không thể giải quyết, tiếp xúc lâu ngày, bọn chúng phát hiện bão từ quang tựa như một sinh vật sống, lang thang trong Tử Cốc, sẽ tự động tấn công kẻ xâm nhập, tộc Xích Triều Nhung gọi đó là Từ Quang Thú, nhưng thực chất Từ Quang Thú không phải vật sống, cũng không có ý thức.

Lão và những kẻ kia giả vờ hợp tác, chính là muốn bọn chúng giúp lão quấn lấy Từ Quang Thú, một mũi tên trúng hai đích. Hiện giờ đã thành công, có thể chuyên tâm đi lấy Phượng Huyết rồi.

Mắt thấy mục tiêu ở ngay phía trước, Lão Nhung bỗng nhiên trong lòng dấy lên điềm báo, lúc này mới phát hiện, phía sau lại có một đạo thanh lôi phá tan từ quang, đuổi sát tới.

Tầm mắt Tần Tang vượt qua Lão Nhung, nhìn thấy dị tượng trong từ quang, lập tức hiểu ra đó chính là mục tiêu của lão.

“Vị đạo hữu này, Phượng Huyết có phải ở ngay phía trước không?”

Khoảnh khắc tiếp theo, thanh lôi đuổi kịp, Lão Nhung lập tức bị một đoàn bóng đen bao phủ.

Tần Tang miệng thì hỏi, nhưng ra tay lại không chút lưu tình.

Đới Dư Tiên Sơn không bị từ quang ảnh hưởng, uy thế tuyệt luân, Lão Nhung kinh hãi, trên đỉnh đầu bay ra một luồng bạch quang, trong bạch quang có hai phiến vũ dực, tựa như một cây dù khổng lồ mở ra. Tuy nhiên, Tần Tang vung Đới Dư Tiên Sơn, cường giả Luyện Hư hậu kỳ còn khó mà chống đỡ, huống chi Lão Nhung. Một tiếng ‘ầm’ vang lên, giữa cây dù khổng lồ lõm xuống, trong chớp mắt vết nứt chằng chịt, cuối cùng không chịu nổi sức nặng, hóa thành mảnh vụn.

Dưới cây dù khổng lồ, lại không thấy bóng dáng Lão Nhung.

Thì ra lão phát hiện đối thủ thế lớn khó địch, quả quyết bỏ chạy.

Tần Tang thoáng thấy một vệt từ quang bất thường, tiên sơn chấn động, trấn áp nó tại chỗ, nhưng lại chỉ là một viên bảo châu, Lão Nhung không biết đi đâu, chắc hẳn là đã mượn bảo châu và từ quang để thoát thân.

“Thằn lằn đứt đuôi, quả là quyết đoán…”

Thấy không thể giữ chân Lão Nhung, Tần Tang cũng không đi tìm lão nữa, tự mình tiến tới.

Từ châm đã đạt tới cực hạn, nhưng dưới sự giúp đỡ của Đới Dư Tiên Sơn, Tần Tang vẫn thành công xuyên qua từ quang, kinh ngạc phát hiện, bên trong Tử Cốc lại có một hang động khổng lồ.

Nơi đây không có từ quang, từ quang xung quanh chiếu rọi vào đủ mọi màu sắc, nhưng lại vô cùng yên tĩnh.

Lúc này, Chu Tước từ Thiên Quân Giới chui ra, chưa kịp đứng vững, thần sắc biến đổi, lại chui ngược vào.

“Có rồng!”