“Long tộc?”

Rồng trong miệng Chu Tước, hẳn là chân long thuần huyết.

Tần Tang nhìn về phía tiểu tướng giáp bạc, một thương mà đối phương vừa thi triển tuy kinh diễm, nhưng tu vi cũng chỉ là Luyện Hư hậu kỳ, không phải Yêu Thánh, không biết Chu Tước đang kiêng kỵ điều gì.

Không biết Long tộc bên ngoài Bắc Hải Long Cung có nhiều không, không ngờ lại gặp được một vị ở nơi như Nguyên Từ Hải này.

Tần Tang cẩn thận đánh giá đối phương, mơ hồ cảm nhận được uy áp từ y, có lẽ chính là long uy trong truyền thuyết.

Tiểu tướng giáp bạc tiến vào không cốc, nhìn thấy Tần Tang, đánh giá một lượt từ trên xuống dưới, lập tức nở nụ cười, rồi chợt sững người.

Tần Tang đã cảm ứng được vị trí của phượng huyết, ngay tại nơi sâu trong không cốc này, liền quả quyết lao về phía mục tiêu. Hắn định trực tiếp mang phượng huyết đi, sau đó cắt đuôi đối phương, nghênh ngang rời khỏi.

Chú ý thấy nụ cười trên mặt tiểu tướng giáp bạc, dường như không có địch ý, tựa như nhìn thấy món đồ chơi thú vị, Tần Tang trong lòng thầm lẩm bẩm. Đối phương rất có thể có bối cảnh thâm hậu, trừ phi có thể vĩnh viễn diệt trừ hậu hoạn, nếu không, bất kể thắng thua, đều sẽ có ẩn họa.

Không ngờ, Tần Tang độn đi chưa xa, liền cảm thấy lòng chợt lạnh, trong tầm mắt đột nhiên xuất hiện một thanh long thương, tựa như xuyên thủng hư không mà đến, đâm thẳng về phía mình.

Mũi thương thoắt ẩn thoắt hiện, khó lòng nắm bắt, hóa thành vạn ngàn thương ảnh. Hàn ý vẫn luôn tồn tại, Tần Tang chỉ cảm thấy toàn thân bị thương thế bao phủ, không chỉ phong tỏa đường đi của mình, mà mũi thương còn có thể đâm vào bất cứ chỗ nào trên người mình bất cứ lúc nào.

‘Bùm!’

Song phương vừa chạm đã tách ra, lôi quang không hề dừng lại, đột ngột chuyển hướng, lần nữa lao về phía mục tiêu.

Lần này, Tần Tang âm thầm thúc giục Thanh Loan Chân Lôi trong cơ thể thi triển Lôi độn chi thuật, đây gần như là tốc độ nhanh nhất của hắn.

Tiểu tướng giáp bạc thấy vậy, ánh mắt ngưng lại, bên cạnh y dâng lên sóng nước xanh thẳm, sóng nước như mây như sương, mơ hồ truyền ra tiếng rồng ngâm, trong sóng nước, dường như có một bóng rồng, nuốt mây phun sương, vô cùng tự tại.

Cùng lúc đó, Tần Tang phát hiện lại có một đạo thương ảnh, như giòi trong xương, bám sát theo sau.

Lúc này, trong không cốc xuất hiện hai tiểu tướng giáp bạc, một người vẫn đứng tại chỗ, người kia lại xuất hiện ngay trước lôi quang.

Tiểu tướng giáp bạc không biết đã thi triển thần thông gì, lại có thể đuổi kịp tốc độ của Tần Tang.

‘Bùm!’

Song phương lại tách ra, tại chỗ để lại một đoàn lôi quang chói mắt, cùng một hư ảnh của tiểu tướng giáp bạc.

Ngay sau đó, tiếng va chạm lại vang lên ở một nơi khác.

‘Bùm! Bùm! Bùm!’

Trong nháy mắt, song phương không biết đã giao thủ bao nhiêu lần, để lại từng đoàn lôi quang và từng đạo hư ảnh trong không cốc.

Lôi quang và sóng nước liên tiếp bùng nổ, dư ba từng đợt nối tiếp từng đợt, may mà không cốc đủ rộng rãi, không có vật gì, nếu không nơi đây đã sớm bị khuấy động long trời lở đất.

Tuần Hải Dạ Xoa và Lão Nhung liên tục lùi lại, lưng dán chặt vào từ quang, Lão Nhung càng thêm run rẩy sợ hãi.

‘Bùm!’

Lại một lần nữa bị đối phương ngăn cản, Tần Tang trong lòng trầm xuống.

Từ trước đến nay, Tần Tang cậy vào ưu thế độn thuật, trong cùng cấp hiếm có đối thủ, không ngờ hôm nay lại gặp phải địch thủ. Độn thuật của tiểu tướng giáp bạc lại không hề thua kém hắn, cứ thế này rất khó thoát khỏi đối phương.

Đột nhiên, Tần Tang biến mất giữa không trung.

Tiểu tướng giáp bạc hơi sững người, giữa trán đột nhiên nứt ra, một con mắt chỉ có lòng trắng đảo quanh, rồi nở một nụ cười bí ẩn, đột ngột đâm vào khoảng không.

Nơi đó chính là chỗ Tần Tang ẩn thân!

Bị con mắt kia nhìn chằm chằm, Tần Tang lập tức tâm thần căng thẳng, sớm biết ẩn thân dưới mí mắt đối phương rất khó thành công, nhưng không ngờ Thiên Giác Lôi Y lại bị phá giải nhanh đến vậy!

‘Ầm!’

Trong không cốc đột nhiên xuất hiện một ngọn núi khổng lồ, nặng nề giáng xuống, thế như vạn quân, vạn ngàn thương ảnh trong chớp mắt tiêu tan, hóa thành một thanh long thương mỏng manh.

‘Đùng!’

Mũi thương và tiên sơn va chạm, thân thương uốn cong một đường cong kinh tâm động phách, nhưng không hề gãy gập, rồi đột ngột bật ra.

“Hửm?”

Tiểu tướng giáp bạc lại hiện thân, bàn tay nắm long thương khẽ run rẩy, kinh ngạc nhìn về phía Tần Tang. Cánh tay nắm chặt đuôi thương, lúc này lại mọc đầy vảy rồng, vảy đen như một vũng nước sâu, chỉ là giữa các vảy rồng có máu tươi rỉ ra, hơn nữa có vảy rồng vỡ nát, dường như bị kình lực phản chấn làm bị thương.

“Kẻ cuồng đồ phương nào, dám cả gan càn rỡ trước mặt Thập thái tử điện hạ!”

Tuần Hải Dạ Xoa thấy tiểu tướng giáp bạc bị thương, giận dữ bùng nổ, giơ cao xoa thép, làm thế muốn ra tay.