"Chẳng hay Thập thái tử điện hạ giá lâm, thất kính! Thất kính! Tại hạ pháp hiệu Minh Nguyệt," Tần Tang chắp tay đáp lễ, không kiêu ngạo không siểm nịnh.

"Ha ha, không ngờ ở hải vực hẻo lánh này cũng có hào kiệt," Thập thái tử cất tiếng cười sang sảng, "Đạo tràng của Minh Nguyệt đạo hữu hẳn không ở Nguyên Từ Hải chứ?"

Y nhìn đôi cánh sau lưng Tần Tang đầy ẩn ý, hiển nhiên đã nhìn ra điều gì đó.

Tần Tang không tỏ ý kiến, đáp: "Tại hạ ngẫu nhiên đi ngang qua đây, nghe được lời đồn nên mới nảy ý đến xem xét."

Thập thái tử gật đầu, vẻ mặt như đã liệu trước, người khác không nhận ra Thanh Loan, Long tộc sao có thể không nhận ra, Long Phượng hai tộc minh tranh ám đấu không biết bao nhiêu vạn năm, cho đến khi Tân Yêu Đình xuất hiện mới có phần hòa hoãn.

Theo sự ăn ý giữa Long Đảo và Phượng Các, rồng vào biển cả, cầm thú trên cạn thuộc về Phượng tộc thống ngự, theo lý mà nói, y nên chất vấn ý đồ của Tần Tang trước, nếu là trước kia, tự nhiên không thể dễ dàng bỏ qua, nhưng cục diện đã khác xưa.

Không có văn bản nào cấm Phượng tộc tiến vào Tứ Hải, huống hồ nơi đây là cận hải. Nếu con Thanh Loan này có mục đích bất thuần, lòng mang quỷ thai, chắc chắn sẽ phải che giấu thân phận thật sự trước mặt y.

Hậu duệ Phượng tộc nghe được lời đồn về Phượng huyết, đến xem xét, cũng là hợp tình hợp lý.

Thập thái tử quay người, nhìn về sâu trong không cốc, "Đạo hữu muốn mang Phượng huyết này đi sao?"

Tần Tang cũng nhìn theo, sâu trong không cốc truyền ra từng đợt dao động quen thuộc, chắc chắn là khí tức của lông phượng, nhưng vẫn chưa thể xác định có Phượng huyết hay không.

Giờ đây hai bên đối chọi gay gắt, không ai cho phép đối phương tiếp cận.

Tần Tang khẽ nheo mắt, nhẹ nhàng gật đầu.

Thập thái tử ha ha cười một tiếng, múa một vòng thương hoa, "Dù là Phượng huyết, nhưng đã rơi xuống Bắc Hải, nếu không bị bản cung bắt gặp thì thôi. Nếu để ngươi mang đi ngay trước mặt bản cung, bản cung còn mặt mũi nào, Bắc Hải Long Cung còn thể diện gì?"

Tần Tang trong lòng khẽ động, nhận ra thâm ý ẩn chứa trong ngữ khí của Thập thái tử.

Y đã xem mình là Thanh Loan thật sự rồi!

Giờ đây Long Phượng hai tộc cùng nắm giữ Yêu tộc, mình kiêng kỵ thân phận thái tử Long Cung của y, xem ra đối phương cũng có điều kiêng dè.

Mình cuối cùng cũng có thể dựa vào huyết mạch Thanh Loan để cáo mượn oai hùm ở Yêu tộc rồi!

Tần Tang suy tư chốc lát, trầm giọng hỏi: "Chẳng hay điện hạ làm cách nào mới có thể để ta mang Phượng huyết đi?"

"Đơn giản!"

Long thương chỉ thẳng Tần Tang, "Hai ta giao đấu một trận! Ngươi thắng, mang Phượng huyết đi! Ngược lại, lập tức cút khỏi Bắc Hải!"

Tần Tang nhìn thấy ánh mắt hưng phấn và mong chờ của Thập thái tử, trong lòng có chút kỳ quái, gã này sao trông không giống như lời y nói là vì thể diện của Bắc Hải Long Cung, mà lại như cố tình tìm mình để đánh một trận.

"Chỉ có ngươi và ta?" Tần Tang liếc nhìn Tuần Hải Dạ Xoa.

"Đúng vậy!" Thập thái tử gật đầu, thản nhiên nói, "Bên ngoài đều là binh mã của ta, chúng tuyệt đối sẽ không nhúng tay. Ngươi cứ yên tâm, bản cung nói lời giữ lời, lập lời thề làm chứng!"

Tần Tang sớm đã đoán được thái tử Long Cung xuất du, không thể chỉ có một tùy tùng, "Nếu ta không cần Phượng huyết, trực tiếp nhận thua thì sao?"

"Ặc," Thập thái tử gãi gãi đầu, không ngờ Tần Tang lại nhụt chí như vậy, hừ hừ hai tiếng, "Vậy bản cung sẽ đưa ngươi đến trước mặt tam thúc giải thích cho rõ, lén lút lẻn vào Bắc Hải, có mục đích gì!"

Tần Tang trong lòng chùng xuống, vị tam thúc kia chắc chắn là một đại năng của Long tộc, xem ra hôm nay dù thế nào cũng phải đánh một trận.

…

Dư ba của trận giao thủ trước đó đã tan hết, Tần Tang và Thập thái tử bày ra chiến trận.

Thập thái tử bị thanh quang bao phủ, vảy rồng trên cánh tay y lại mọc dọc theo long thương, trong nháy mắt đã mọc đầy long thương, đồng thời còn có từng sợi huyết tuyến kéo dài đến tận mũi thương, huyết tuyến quấn quýt, hóa thành từng phù văn kỳ lạ, chìm vào thân thương. Long thương hoàn toàn biến đổi, lóe lên ánh sáng yêu dị, tựa như biến thành một cây thương khác, uy thế bạo tăng!

Long thương và Thập thái tử hợp thành một thể, thứ y nắm trong tay tựa hồ không phải một cây thương mà là một con rồng!

Nhìn Đới Dư Tiên Sơn, Thập thái tử vẫn đầy vẻ ngưng trọng, vừa rồi y đã lĩnh giáo uy lực của tiên sơn. Tuy nhiên, uy lực càng mạnh y càng hưng phấn, đối thủ tốt như vậy quả là hiếm thấy!

Một bên khác, Tần Tang không có biến hóa dư thừa, chăm chú nhìn long thương trong tay Thập thái tử, chỉ cảm thấy mi tâm hơi nhói đau.

"Xem thương!"

Cùng với một tiếng quát lớn, Tần Tang chỉ cảm thấy toàn thân căng thẳng.

Chỉ một thương đâm tới, nhưng lại tựa hồ mang đến những đợt sóng lớn dời non lấp biển, hơn nữa không phải một đạo, mà là ngàn vạn đạo sóng lớn, trùng trùng điệp điệp, uy thế chồng chất, khiến người ta nghẹt thở.