Giữa vô số sóng vỡ, quả nhiên truyền ra một tiếng khen hay, một vệt hư ảnh lóe qua, sóng vỡ tái hợp, thương thế liên miên bất tuyệt cuồn cuộn kéo đến.

Tuần Hải Dạ Xoa ở rìa chiến trường thấy dư ba ập tới, sắc mặt khẽ biến, nắm lấy vai Lão Nhung, lùi vào từ quang.

Tần Tang và Thập thái tử giao thủ, đòn đầu tiên đã khủng bố đến vậy. Nếu còn ở lại, y có thể chịu đựng, nhưng Lão Nhung đã bị thương e rằng sẽ bị chấn động đến chết, hơn nữa, cả hai đều chưa hiển hóa yêu thân! Tu vi của đối thủ rõ ràng không bằng điện hạ, vậy mà lại có thể đấu ngang sức với điện hạ!

Tần Tang và Thập thái tử không hề để tâm đến hai yêu vật, trong nháy mắt, cả hai đã giao đấu không biết bao nhiêu hiệp.

Không biết Thập thái tử thi triển thương pháp gì, Tần Tang có cảm giác, thứ đang giao đấu với mình không phải Long thương, mà là một con hắc long hô mưa gọi gió!

Đối mặt với Đới Dư Tiên Sơn, con hắc long này vẫn vô cùng hung hãn.

Chỉ xét uy lực của Long thương thì không bằng Đới Dư Tiên Sơn, nhưng Thập thái tử đã dựa vào thực lực bản thân và thương pháp tinh diệu để bù đắp khoảng cách về vũ khí.

Tần Tang vung Đới Dư Tiên Sơn, đại khai đại hợp. Những đối thủ trước đây, vì e sợ uy lực đáng sợ của tiên sơn nên căn bản không dám đón đỡ trực diện, thực ra Tần Tang không có chiêu thức nào đáng nói, về độ tinh diệu thì kém hơn một bậc.

Dư ba hóa thành phong bạo, giữa những đợt sóng dữ dội, tựa như có một con hắc long quấn quanh tiên sơn, không ngừng dùng long giác, long trảo thậm chí long vĩ mà mãnh liệt công kích, tuy không thể hủy diệt nó nhưng lại khiến tiên sơn chấn động không ngừng.

Tần Tang tấn công mãi không được, trong lòng biết cứ thế này không phải là cách, phải nhanh chóng thay đổi cục diện này.

Nghĩ đến đây, Tần Tang lập tức âm thầm vận chuyển Lục Đàn, thôi động lôi phù, đồng thời sau lưng bùng phát lôi quang chói mắt.

Vận dụng Thanh Loan Chân Lôi, thi triển Đạo môn Lôi pháp, chiêu này Tần Tang đã sớm thuần thục. Thanh Loan Chân Lôi có thể che giấu dao động của lôi pháp, tu sĩ cùng cấp không thể nhìn thấu bản chất của chiêu này.

Thanh Loan Chân Lôi uy lực vô song, Đạo môn Lôi pháp cũng không thể xem thường.

Tiếng sấm sét vang trời động đất, át đi mọi tạp âm, một đạo thần lôi từ trên trời giáng xuống, quét sạch dư ba, oanh kích chiến trường!

Dưới uy hiếp của thần lôi, Thập thái tử hiện thân, không biết từ lúc nào đã biến đổi hình dạng, toàn thân mọc đầy long lân, sau lưng kéo theo một long vĩ, trên đỉnh đầu mọc ra hai long giác, vậy mà lại hiển hóa ra thân hình bán long!

“Lôi pháp hay! Hãy xem Long Thần Tam Biến do phụ vương truyền cho ta! Xé trời!”

Đối mặt với lôi uy, y lại càng hưng phấn hơn trước, gầm lên một tiếng, vảy rồng trên người rung lên phần phật, toàn thân huyết khí dâng trào về phía long giác.

Khoảnh khắc tiếp theo, trên đỉnh đầu Thập thái tử hiện ra một hắc động khổng lồ, hắc động vô cùng sâu thẳm, không thấy đáy, không biết thông đến nơi nào, tựa như thương khung bị long giác đâm thủng!

Khoảnh khắc tiếp theo, hắc động dường như bị một vật khổng lồ nong rộng ra.

Ngay sau đó, từ trong hắc động chui ra vậy mà chỉ là một long trảo, chỉ riêng long trảo đã lớn đến vậy, khó mà tưởng tượng bản tôn rốt cuộc lớn đến mức nào, chẳng lẽ thật sự là long thần chi trảo?

Long trảo vươn lên, mang theo uy thế xé trời!

Thần lôi vừa vặn bổ thẳng vào lòng bàn tay nó, tiếp đó long trảo khẽ động, thiên khung tựa như nứt toác.

“Ầm!”

Thần lôi tựa như thật sự bị long trảo xé nát, vô số lôi xà điện mãng phủ kín chiến trường, Thập thái tử bị nhấn chìm trong đó, và cùng lúc lôi điện đánh trúng y, một đòn công kích khác của Tần Tang cũng theo đó mà đến.

“Keng!”

Một tiếng vang giòn.

Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn hiện ra trên đỉnh tiên sơn, hai kiện linh bảo giao kích, kim quang chợt hiện, quét ngang chiến trường.

Tần Tang nắm bắt thời cơ cực kỳ tinh diệu, Hư vực phong tỏa mọi đường lui của Thập thái tử, trong khoảnh khắc nuốt chửng y.

Trong khoảnh khắc, thời gian tựa như ngừng lại.

Thế nhưng ở trung tâm chiến trường lại không hề tĩnh lặng như Tần Tang mong muốn.

Nơi Thập thái tử đứng xuất hiện một đoàn u thủy, đoàn u thủy vốn nên bị Hư vực vây khốn lại như một cái kén, tựa hồ có sinh mệnh mà khẽ phập phồng, vậy mà dường như có thể chống lại sự xâm nhập của sức mạnh Hư vực!

“Hư vực?”

Từ bên trong truyền ra giọng của Thập thái tử, không những không bị Hư vực giam cầm mà còn có thể cất lời.

Giọng điệu của y không hề có chút hoảng sợ nào, ngược lại tràn đầy kinh hỉ, cuối cùng lại mang theo một tia thất vọng: “Thì ra là thần thông của linh bảo! Đáng tiếc! Rốt cuộc vẫn không thể sánh bằng Hư vực tự mình lĩnh ngộ!”

Hư vực tự mình lĩnh ngộ?

Tần Tang nghe vậy, mí mắt khẽ giật, chỉ thấy bề mặt u thủy dấy lên sóng lớn, sức mạnh Hư vực trước đó xâm nhập vào u thủy, trong khoảnh khắc bị một luồng sức mạnh kỳ dị bài xích ra ngoài, kim quang quanh u thủy lập tức có dấu hiệu vỡ nát