Long giác, long trảo, long vĩ, cho đến từng mảnh long lân, tất cả đều thể hiện sự cường đại và uy thế vô song của loài sinh linh này. Đây chính là chủng tộc đứng trên đỉnh Linh giới, dù cho nhân tộc và yêu tộc có thù địch nhau, rồng vẫn là thần thú được thế nhân ca tụng!

Đây chính là bản thể của Thập thái tử Ngao Thần, long thương trong tay y đã biến mất, long trảo khuấy động phong vân. Lớn thì hô mưa gọi gió, nhỏ thì ẩn mình giấu dạng, trong làn U thủy tưởng chừng chật hẹp, y vẫn không mất đi thần thái của mình. Trong lúc xoay chuyển, sương nước quanh người Thập thái tử trở nên mờ mịt, bóng rồng lúc ẩn lúc hiện, thần bí khôn lường.

Trong lòng Tần Tang, điềm báo nguy hiểm chợt dâng lên, hắn chợt thấy U thủy dâng trào, mây mù giăng kín, kim quang của Hư Vực lại bị đẩy lùi!

U thủy và mây mù cũng cuồn cuộn không dứt, hệt như tiếng rồng ngâm kia.

Lúc này, một bên không gian bị kim quang bao phủ, bên còn lại mây nước ngập trời, lại biến thành một vùng biển cả mịt mờ sương khói.

Giữa mây nước, một đường nét hình tròn lờ mờ hiện ra, đang từ từ nhô lên từ dưới mặt biển, cảnh tượng này tựa như mặt trời mọc trên biển, chỉ có điều thứ nhô lên lại là một vầng thái dương đen kịt!

Hư Vực!

Đây không phải là Hư Vực được thi triển nhờ linh bảo, mà là Hư Vực do Thập thái tử tự mình lĩnh ngộ.

Hai Hư Vực va chạm, Tần Tang lập tức cảm nhận được sự chênh lệch, kim quang dù rực rỡ nhưng so với thần thông Hư Vực của Thập thái tử thì quả là kém xa.

Không chỉ bị áp đảo về khí thế, không gian kim quang cũng đang bị một Hư Vực khác chèn ép.

Thập thái tử hiện ra chân thân ngao du giữa mây nước, bóng rồng bay lượn quanh vầng hắc nhật kia, phát ra từng trận ngâm dài kinh thiên động địa, hắc nhật dường như được hắc long từng tấc từng tấc nâng lên từ dưới mặt biển!

Hắc nhật từ từ dâng lên, mỗi khi nhô lên một tấc, ánh sáng đen của nó lại khiến không gian tối đi một phần.

Thế nhưng, sự u ám này không hề mang đến cảm giác âm u, nơi ánh sáng đen chiếu rọi tựa như đáy biển sâu vạn trượng, phải chịu sức ép kinh người do dòng nước vô tận mang lại, mạnh mẽ đến không thể chống cự!

Khi vầng hắc nhật này sắp sửa trồi lên khỏi mặt biển, không gian kim quang trong thung lũng đã bị chèn ép chỉ còn chưa đến ba phần, kim quang nồng đậm bao quanh Tần Tang, chống lại sự xâm thực từ Hư Vực của Thập thái tử, hắn đã hoàn toàn từ bỏ thế công!

‘Vút!’

Một ánh mắt sắc bén bắn tới.

Tần Tang trong lòng rét run, phát hiện vầng hắc nhật kia đã hoàn toàn nổi lên khỏi mặt biển, mây nước đột nhiên gợn sóng dữ dội.

Không đúng, vầng hắc nhật kia cũng đang run rẩy, có thể rơi xuống bất cứ lúc nào, hắc long quấn quanh hắc nhật, gần như dán chặt vào bề mặt của nó, long trảo siết chặt, toàn thân căng cứng.

Rất nhanh Tần Tang đã hiểu ra, thứ mà Thập thái tử lĩnh ngộ được suy cho cùng cũng chỉ là Hư Vực chứ không phải Pháp Vực thật sự, đây hẳn đã là cực hạn của y rồi.

Dù vậy, thực lực mà Thập thái tử thể hiện lúc này cũng được xem là kinh khủng!

Giờ đây, hắc nhật đã nuốt chửng tất cả ánh sáng trong không gian, từ quang và kim quang đều trở nên ảm đạm.

‘Ầm!’

Hắc nhật đột nhiên run lên, cả không gian chấn động dữ dội.

Sau đó, hắc nhật lại vỡ tan!

Trong tầm mắt, những mảnh vỡ của hắc nhật bay tán loạn, nhưng Tần Tang biết rõ, không phải Thập thái tử không chống đỡ nổi khiến Hư Vực sụp đổ, đây thực chất đều là giả tượng, hắn cảm nhận được một mối nguy cơ còn mãnh liệt hơn!

‘Vút! Vút! Vút!’

Mảnh vỡ hắc nhật che trời lấp đất ập về phía Tần Tang, những mảnh vỡ này lại hóa thành từng cây long thương.

Vô số long thương lớn nhỏ đồng loạt bắn về phía Tần Tang, bóng thương như thủy triều, che kín trời đất.

Dưới uy thế vô song, không gian kim quang liên tục bị nén ép, Tần Tang đứng giữa kim quang, ngưng thần nhìn vô số bóng thương ngập trời, dốc hết sức lực suy diễn những biến hóa trong đó.

Vô số long thương không ngừng biến mất trong tâm trí Tần Tang, khi hắn loại bỏ những ảo ảnh, nhìn rõ bản chất, liền phát hiện tất cả long thương cuối cùng sẽ hợp thành một cây duy nhất, mang theo một đòn tấn công mạnh nhất!

Nếu bị cây long thương này đâm trúng, Hư Vực của linh bảo sẽ bị xuyên thủng, bản thân hắn lành ít dữ nhiều!

Không thể không thừa nhận, vị Long Cung thái tử này chính là đối thủ cùng giai đáng sợ nhất mà ta từng gặp!

Khi khoảnh khắc này thực sự đến, muôn ngàn long thương hợp làm một, mũi thương đâm vào kim quang, vạn vật thế gian dường như ngưng đọng, lại dường như đang ở bên bờ vực của sự bùng nổ.

Tần Tang gắt gao nhìn chằm chằm long thương, đột nhiên ánh mắt lóe lên, trong không gian bỗng hiện ra ngũ sắc thần quang, chỉ là nó không xuất hiện trước mặt hắn, mà ở phía bên kia, ngay dưới thân Thập thái tử!

Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang!

Tuy vẫn chưa bị dồn vào tuyệt cảnh, nhưng giờ phút này chỉ có tế ra Ngũ Hành Miện mới có thể trực tiếp uy hiếp đến bản thể của Thập thái tử.