Ngũ hành thần quang mang đến cho Thập thái tử cảm giác cực kỳ nguy hiểm, nhưng y không hề hoảng loạn, đáy mắt lóe lên một tia kinh ngạc, toàn thân tuôn ra một tầng sóng sáng màu lam thẳm, tiếp đó sóng sáng lóe lên, y đã xuất hiện ở đầu kia của sơn cốc.

Ngũ hành thần quang lao vào khoảng không!

Bên kia, nhân lúc Thập thái tử phân tâm, Tần Tang liên tục tung ra thủ đoạn, hóa giải đòn tấn công mạnh nhất, thuận thế tránh được một kích của long thương, hóa nguy thành an, rồi lập tức ngưng mắt nhìn sang.

Chỉ thấy Thập thái tử đã trở lại hình người, trước mặt y lơ lửng một chiếc bảo tán màu lam thẳm, bề mặt bảo tán đẹp đẽ vô song, tựa như một bức tranh khói sóng giữa biển khơi, khí tượng vạn thiên.

Thập thái tử nhìn chằm chằm vào ống tay áo của Tần Tang, Tần Tang thì nhìn vào chiếc bảo tán, hai bên đều không ra tay nữa.

Bỗng nhiên, ánh mắt Tần Tang ngưng lại, trên cán ô xuất hiện một nữ đồng được tạc bằng phấn ngọc, ngồi trên cán ô, xem bảo tán như một chiếc xích đu, đôi chân nhỏ trắng nõn đung đưa, cất giọng trong trẻo nói: "Này! Kẻ ở đầu kia, ngươi là giống đực hay giống cái?"

Tần Tang biết nữ đồng không hỏi mình, nhưng Tiểu Ngũ dường như không có ý định hiện thân.

Nữ đồng bĩu môi, cũng không tức giận, kiên trì hỏi: "Này! Ta tên Mịch La, ngươi tên gì?"

Tiểu Ngũ vẫn không muốn để ý đến nàng.

Chiếc bảo tán này không nghi ngờ gì là một kiện hậu thiên linh bảo, nữ đồng chính là khí linh của bảo tán. Hậu thiên linh bảo và tiên thiên linh bảo trên thế gian vốn hiếm có, khí linh rất khó gặp được đồng loại, nhưng bên cạnh Tần Tang còn có Vân Du, nên Tiểu Ngũ không thấy có gì lạ.

"Này!"

Nữ đồng có chút tức giận, đột nhiên hung hăng trừng mắt nhìn Tần Tang.

Tần Tang gặp phải tai bay vạ gió, hơi sững sờ, liền nghe nữ đồng giận dữ nói: "Có phải ngươi nuôi nó đến ngốc rồi không, ngươi xấu xa quá!"

Tần Tang không thèm chấp nhặt với khí linh, nhìn về phía Thập thái tử.

Thập thái tử thở dài một hơi, chán nản phất tay: "Không đánh nữa! Hôm nay coi như hòa, ngươi và ta chia đều Phượng Huyết, thế nào?"

Thấy Thập thái tử thu lại long thương, thật sự muốn đình chiến, Tần Tang có chút bất ngờ, trước đó Thập thái tử vẫn giữ thái độ không đạt được mục đích thì thề không bỏ qua, sao lại dễ dàng ngừng chiến như vậy?

"Ta đánh không trúng ngươi, ngươi cũng đuổi không kịp ta, đánh tiếp nữa cũng chỉ là cuộc so tài giữa hai tên nhóc này, vậy còn có ý nghĩa gì?"

Thập thái tử xoa xoa cái đầu nhỏ của nữ đồng, nói với vẻ chưa thỏa mãn: "Đạo hữu vẫn chưa tu luyện đến cực hạn, đợi khi ngươi tu vi viên mãn, hãy truyền tin đến Li Đảo, chúng ta lại đánh một trận, thế nào? Đến lúc đó ta sẽ mang theo một nửa Phượng Huyết này, lại thêm vài thứ làm vật cược, không được gọi người giúp, chỉ cần ngươi có thể thắng ta, tất cả đều là của ngươi."

"Ngao Thần! Ngươi có nghe ta nói không!"

Nữ đồng thấy Thập thái tử chỉ lo nói chuyện với Tần Tang, lập tức không chịu, bàn tay nhỏ túm lấy tai Ngao Thần, ra lệnh: "Ngươi rốt cuộc đứng về phía nào! Mau giết chết tên xấu xa này, đừng để hắn tiếp tục làm hại huynh đệ tỷ muội của ta!"

"Ai da! Tiểu cô nãi nãi của ta ơi, ngươi không nhìn ra là nó không muốn để ý đến ngươi hay sao?" Thập thái tử mặt mày khổ sở, không biết làm sao với nữ đồng.

Tần Tang thấy Thập thái tử không giống giả vờ, thần sắc hơi dịu lại, suy nghĩ một lát rồi nói: "Tiểu Ngũ, ra ngoài gặp gỡ bằng hữu mới cũng tốt."

Tiểu Ngũ lúc này mới hiện thân, ngoan ngoãn đứng bên cạnh Tần Tang, nắm lấy ngón tay hắn, khẽ nói: "Ta tên Tiểu Ngũ."

"Tiểu Ngũ?" Nữ đồng Mịch La mắt sáng rực, bĩu môi, bất bình thay cho Tiểu Ngũ: "Cái tên này thật quê mùa, chẳng xứng với ngươi chút nào, kẻ nào không có mắt lại đặt cho ngươi cái tên này!"

Tiểu Ngũ ngẩng đầu, nhìn Tần Tang, vậy mà không hề biện hộ cho chủ nhân.

"Tên này rất hay mà," Tần Tang cười khan, nhưng khí thế không được đầy đủ cho lắm.

Thấy Tiểu Ngũ ngoan ngoãn bên cạnh Tần Tang, rồi nhìn lại đãi ngộ của mình, Thập thái tử đầy vẻ hâm mộ: "Mạo muội hỏi một câu, Minh Nguyệt đạo hữu, dám hỏi lệnh tôn là vị nào?"

Tần Tang bất giác bật cười.

Chiếc bảo tán này hẳn là do trưởng bối của Thập thái tử ban tặng cho y. Hậu thiên linh bảo do tu sĩ tự tay luyện chế, khí linh chắc chắn sẽ không có thái độ như vậy với chủ nhân.

Đây mới là hiện tượng bình thường, các tu sĩ Luyện Hư sở hữu hậu thiên linh bảo và chân bảo đa phần đều có bối cảnh sâu dày. Độ khó để luyện chế những bảo vật như vậy quá lớn, chỉ dựa vào bản thân tu sĩ Luyện Hư thì khó mà làm được. Tần Tang có thể luyện chế ra Vân Du Kiếm và Ngũ Hành Miện, đều là nhờ cơ duyên trời cho, nhưng vẫn phải trải qua vô vàn gian truân.