“Phượng Huyết có thể chia đều, nhưng,” Tần Tang đổi giọng, “về phần ước định, điện hạ chớ để trong lòng, đợi khi tại hạ tu hành viên mãn, điện hạ có lẽ đã thành tựu Yêu Thánh rồi!”

Thập thái tử cười khổ nói: “Nếu dễ dàng như đạo hữu nói, ta hà tất phải lang bạt khắp nơi?”

Tần Tang trong lòng khẽ động, nghe ngữ khí của y, đã chuẩn bị đột phá Hợp Thể, ra ngoài du lịch là để tìm kiếm cơ duyên đột phá. Nhưng chuyện đột phá ai có thể nói trước được, có lẽ ngay ngày mai, có lẽ phải đợi vạn năm sau, có lẽ vĩnh viễn không thể vượt qua cửa ải này.

Thập thái tử đánh ra một đạo ấn quyết, hóa thành long trảo bay vào sâu trong không cốc, chốc lát sau, long trảo nắm một đoàn hỏa diễm bay trở về.

Tần Tang ngưng mắt nhìn, thấy trong xích hỏa có một chiếc lông vũ còn sót lại, không chắc có phải là mảnh Phượng Vũ mà hắn từng thấy ở Hoàng Tuyền Đạo hay không.

Chiếc lông vũ hư hại nghiêm trọng, từng sợi lông tơ tản mát, trên sợi lông tơ vậy mà thật sự dính vết máu.

Thập thái tử lại tế ra một thanh dao găm đồng, nhìn chằm chằm chiếc lông vũ một lúc lâu, cẩn thận từng li từng tí hạ đao.

Phượng Vũ cố nhiên quý giá, nhưng cả hai càng coi trọng Phượng Huyết dính trên đó, Thập thái tử hạ đao chuẩn xác, không lệch chút nào, song phương mỗi bên chia được một nửa Phượng Huyết và Phượng Vũ, vô cùng công bằng.

Nhận lấy một nửa Phượng Vũ thuộc về mình, thi pháp phong ấn, Tần Tang âm thầm gật đầu, đối với vị thập thái tử Long Cung này thêm vài phần hảo cảm, nhưng hiện tại chưa thoát hiểm, vẫn chưa thả lỏng cảnh giác.

“Phượng Huyết đã có trong tay, tại hạ liền rời khỏi Bắc Hải. Điện hạ, sau này sẽ gặp lại!” Tần Tang chắp tay cáo từ.

Xem ra, vị thập thái tử này là một người thẳng thắn, hiếm khi gặp được, Tần Tang rất muốn cùng đối phương trò chuyện thêm, thảo luận tu hành, tìm hiểu bí mật của yêu tộc.

Nhưng dù sao cũng là lần đầu gặp gỡ, ai cũng không rõ vị này có đột nhiên trở mặt hay không, hiện tại mình thế đơn lực bạc, vẫn là nên rời đi càng sớm càng tốt. Hơn nữa Tần Tang không quên, Thập thái tử trước đó từng nhắc đến tam thúc của Li Đảo, Li Đảo vậy mà có một vị Long tộc đại năng, Tần Tang một khắc cũng không dám nán lại.

Nữ đồng Mịch La quyến luyến không rời từ biệt Tiểu Ngũ, Tiểu Ngũ chỉ hờ hững đáp lại.

Đợi Tần Tang và Thập thái tử bay ra khỏi tử cốc, các tu sĩ ở Nguyên Từ Hải đều đã tản đi, thân binh của Thập thái tử nổi lên mặt nước, đến nghênh đón.

“Hẹn gặp lại!”

Tần Tang ánh mắt quét qua yêu binh, không chút dây dưa, lập tức cáo từ Thập thái tử.

Cho đến khi bay ra khỏi tầm mắt của Thập thái tử, đối phương không có động tĩnh khác thường, Tần Tang mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Ra đây đi!”

Đến địa giới an toàn, Tần Tang phóng ra Chu Tước, kỳ lạ nói: “Một con hắc long Luyện Hư hậu kỳ mà thôi, đến mức vậy sao?”

Còn chưa thấy chân dung đối phương, Chu Tước vậy mà đã làm rùa rụt cổ.

“Một con hắc long? Mà thôi?” Chu Tước khịt mũi coi thường, “Ngươi biết phía sau y có bao nhiêu cao thủ đi theo không?”

Lo lắng của Chu Tước cũng không phải không có lý, thân phận thái tử Long Cung tôn quý, Long Cung phái cường giả âm thầm hộ vệ mới là bình thường.

Tần Tang lần này có thể an toàn thoát thân, thật sự có chút may mắn, may mà tính tình của Ngao Thần khác người thường.

“Phượng Huyết đã có trong tay rồi sao?”

Chu Tước không ra sức, nhưng căn bản không hiểu thế nào là hổ thẹn và khách khí, liên tục thúc giục Tần Tang.

Tần Tang âm thầm lắc đầu, lấy ra chiếc lông vũ: “Cầm lấy, thử xem.”

Chiếc lông vũ tuy chỉ dính một tia vết máu, nhưng cực kỳ thần dị, vết máu không khô cạn, giống như từng con trùng màu máu, nhúc nhích trên bề mặt lông vũ.

Vết máu tản ra dao động kỳ dị, Tần Tang không nắm chắc, không dám hành động thiếu suy nghĩ, vừa rồi Thập thái tử phân chia lông vũ cũng cẩn thận từng li từng tí.

“Ha ha! Bảo bối! Đúng là bảo bối!”

Thấy chiếc lông vũ, ánh mắt Chu Tước sáng rực, há miệng hút một cái, vậy mà nuốt chửng nó.

Tần Tang muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn chọn tĩnh quan kỳ biến.

Hắn ở một bên hộ pháp cho Chu Tước, liên tục đợi mấy ngày, cho đến một buổi sáng nọ, mí mắt Chu Tước khẽ run, cuối cùng cũng từ nhập định tỉnh lại.

Tần Tang nhìn chằm chằm vào mắt Chu Tước, chỉ thấy trong mắt nó dường như có một vệt lửa lóe lên, hai mắt của mình vậy mà hơi nhói đau!