Chu Tước hoàn toàn không hay biết, lẩm bẩm: "Không thể chỉ có một mảnh tàn vũ, chắc chắn còn nữa, rơi vào những nơi khác rồi!"

Nó vồ lấy ống tay áo Tần Tang, nóng lòng thúc giục: "Mau đi tìm!"

"Ngươi coi đây là thứ gì? Tùy tiện là tìm thấy được sao?" Tần Tang nhíu mày nói.

Bảo vật như thế này bất kỳ tu sĩ nào cũng sẽ không bỏ qua, nếu không phải mảnh tàn vũ này rơi vào tử cốc thì đã sớm bị tu sĩ Nguyên Từ Hải lấy đi, đâu đến lượt bọn họ.

Từ vài lời của Thập thái tử đã có thể nghe ra, quan hệ giữa Phượng tộc và Long tộc có chút vi diệu, hắn mượn danh hậu duệ Thanh Loan, e rằng Bắc Hải sẽ không hoan nghênh hắn.

Hơn nữa Li Đảo có Long tộc đại năng tọa trấn, Tần Tang nhất định phải rời càng xa càng tốt, nào dám ở quanh Li Đảo khắp nơi tìm kiếm Phượng vũ.

"Hay là đi cướp Ngao Thần đi?" Chu Tước bị quỷ ám, ác niệm nổi lên, lại dám đánh chủ ý lên thái tử Long Cung.

Đương nhiên nó cũng chỉ nói vậy mà thôi.

Tần Tang mặc kệ Chu Tước kháng nghị, chuẩn bị rời khỏi Bắc Hải. Tuy nhiên, trên đường đi Tần Tang vẫn thỉnh thoảng dừng lại dò hỏi.

Đến khi biết Nguyên Từ Hải cùng khu vực xung quanh không có tin tức Phượng vũ hoặc Phượng huyết, Chu Tước mới chịu thôi.

Cứ thế, đường đi quanh co khúc khuỷu, bay đứt quãng suốt nửa năm trời.

Ngày nọ, Tần Tang không nhanh không chậm bay giữa không trung, gió lạnh buốt thổi thẳng vào mặt, để lại từng vệt gió sâu hoắm trên mặt biển.

Gió trên biển đều thổi từ phía nam đến, Đại Phong Nguyên mới là nguồn gốc của tai họa gió.

Bỗng nhiên, thần sắc Tần Tang khẽ động, trên mặt biển cuối tầm mắt xuất hiện một bóng đen nhấp nhô.

"Cuối cùng cũng đến lục địa rồi sao?"

Tần Tang vẫn chưa thể khẳng định, phía trước có lẽ chỉ là một hòn đảo.

Hắn âm thầm thúc giục ấn quyết, chẳng bao lâu liền cảm ứng được hồi ứng từ xa truyền đến, là Phàn Tông!

Độn quang giữa không trung khẽ chuyển, thẳng tắp bay về phía cảm ứng, chốc lát sau Tần Tang liền nhìn thấy một vùng đất rộng lớn, vận chuyển linh mục, phóng tầm mắt nhìn ra xa, lục địa mênh mông vô bờ, không giống đảo, cuối cùng ta cũng trở về lục địa rồi!

Tần Tang trong lòng cảm khái vạn phần.

Ánh mắt quét qua, quả không hổ danh ‘Đại Phong Nguyên’, lục địa hầu như không có quá nhiều nhấp nhô, trên hoang nguyên cuồng phong gào thét, thỉnh thoảng nhìn thấy một ngọn núi, cũng là núi đá trọc lóc.

Ở nơi cuồng phong hoành hành quanh năm như thế này, trên núi căn bản không thể tích tụ bụi đất, tro bụi tích tụ trong khe đá cũng sẽ bị quét sạch. Thân núi tựa như một khối đá khổng lồ mọc lên từ lòng đất, bề mặt quanh năm bị gió lớn mài giũa, góc cạnh đã sớm bị làm phẳng, vô cùng trơn nhẵn.

Kỳ lạ là, trong Đại Phong Nguyên lại không hoang vu như Tần Tang tưởng tượng, ngược lại còn tràn đầy sức sống.

Trên hoang nguyên vô biên vô tận, mọc đầy một loại linh thảo không tên, loại linh thảo này màu xám, không có lá, cũng không phân nhánh, mỗi cây linh thảo chỉ mọc một thân cỏ dài, trơn nhẵn, trên nhỏ dưới to, giống như những sợi dây leo đã bị tuốt hết lá.

Loại linh thảo này khắp nơi đều có, chen chúc dày đặc, bất chợt nhìn qua, tựa như từng đàn côn trùng đang ngọ nguậy, khiến người ta sởn gai ốc.

Bên ngoài linh thảo có màu xám xanh, cực kỳ trơn nhẵn, cuồng phong thổi qua bãi cỏ, cỏ cây bình thường chắc chắn sẽ bị nhổ bật gốc, nhưng những linh thảo này lại nằm rạp trên mặt đất, dẻo dai vô cùng, có thể chịu đựng sự tàn phá của cuồng phong.

Rễ của những linh thảo này cũng không phải đất bình thường, Tần Tang nhìn thấy từng rễ cỏ thô to, những rễ cỏ màu đen này thô ráp như đá, cuộn thành từng mảng như rắn, chúng quấn chặt vào nhau, đã sớm kết thành khối, kín mít không kẽ hở, trải dài vô tận, tựa như thảm cỏ dày, che phủ hoàn toàn mặt đất.

Những hệ rễ này chồng chất lên nhau, không biết bao nhiêu năm đã tích tụ dày đến mức nào, tầng dưới cùng đã hòa làm một với đất, chúng bám chặt lấy mặt đất, cuồng phong muốn thổi bay những linh thảo này, trừ phi nhổ bật gốc cả vùng thảo nguyên!

Loại linh thảo này, hẳn là để thích nghi với hoàn cảnh Đại Phong Nguyên, mới đặc hóa thành bộ dạng này, chúng thông qua phương thức này để sinh tồn ở đây, đồng thời cũng bảo vệ đất đai nơi này.

Tần Tang bay trên không trung thảo nguyên, quan sát hoàn cảnh xung quanh, phát hiện nơi đây không chỉ có một loại cỏ cây này, giữa những hệ rễ dày nặng của chúng, còn có rất nhiều sinh linh ký sinh trên chúng, sinh tồn dưới sự che chở của chúng, hình thành một hệ sinh thái khác.

Trong hoang nguyên.

Một chỗ động phủ.

Trong phủ bài trí khá nhã nhặn, Phàn Tông đang cùng một nam tử gầy gò thưởng thức linh trà, nói chuyện gì đó.

Bỗng nhiên, Phàn Tông trong lòng khẽ động, cáo một tiếng tội, vội vàng rời khỏi động phủ.

Không lâu sau, Phàn Tông nhìn thấy Tần Tang, cách không hành lễ: "Bái kiến Chủ thượng."

"Những Lăng Nhân kia đâu rồi?" Tần Tang hạ xuống bên cạnh Phàn Tông.