Phàn Tông nói xong, liền nhìn sắc mặt Tần Tang.

Y ghi nhớ mệnh lệnh của Tần Tang, thỉnh giáo Thanh Nhai Vương, kết quả không mấy khả quan. Theo lời Thanh Nhai Vương, địa thế của Đại Phong Nguyên quá dễ biến động.

Chưa kể đến địa mạch dị động do phong tai gây ra.

Ở nhiều nơi, mặt đất cần dựa vào những loại cỏ cây đặc biệt để chống lại sự xâm thực của phong tai, linh thảo Tần Tang từng thấy trước đây chính là một trong số đó, tên là độc phong thảo.

Lỡ như lớp cỏ cây trên bề mặt bị phá hủy, địa hình xung quanh chỉ vài năm sẽ biến đổi rõ rệt, năm tháng dãi dầu, đã sớm hoàn toàn thay đổi. Ngọn núi tồn tại ngàn năm trước, giờ đây có thể đã biến mất, Đại Phong Nguyên chính là bị phong tai từng chút một ‘san bằng’ như vậy.

Chỉ dựa vào đặc điểm bề mặt để tìm một nơi từ vô số năm trước gần như là điều không thể, trừ phi những nơi được đánh dấu trên bản đồ có điểm đặc biệt, không bị phong tai ảnh hưởng.

Nhìn thấy cảnh tượng trong Đại Phong Nguyên, Tần Tang đã lường trước được tình huống này, nhưng dù biết vậy vẫn phải tra cho ra.

Không dò hỏi được thì tìm trong lịch sử, chỉ cần trong Đại Phong Nguyên có yêu tu, có bộ tộc yêu tộc, chắc chắn sẽ có ghi chép!

“Trước hết dẫn ta đi gặp vị Thanh Nhai Vương này,” Tần Tang nói.

Phàn Tông gật đầu, tiến lên dẫn đường, rất nhanh đã trở về Thanh Nhai động.

Nói là động, nhưng đập vào mắt lại là một khu rừng, trong rừng chỉ có một loại linh thụ, lá cây rậm rạp, mảnh như kim. Mắt thường có thể nhìn thấy một lớp sương mù dày đặc do bụi phấn màu xám trắng tạo thành, bao phủ toàn bộ khu rừng.

Đến gần khu rừng, Tần Tang nghe thấy từng trận tiếng cười đùa, vừa hay thấy một quả cầu tròn vo bay ra từ trong rừng, bề mặt quả cầu mọc đầy gai nhọn, trông như một con nhím.

Quả cầu gai bị cuồng phong cuốn đi khắp nơi, nhưng nhìn kỹ lại thấy cực kỳ có quy luật, nó có thể mượn sức mạnh của cuồng phong, xem phong tai như một chốn vui chơi. Quả cầu gai duỗi thẳng thân mình, hình dáng như báo, lưng đầy gai nhọn, bụng lại là lớp lông mềm mại màu trắng, chính là một con Thứ Li nhỏ.

Phàn Tông và Thanh Nhai Vương đã quen biết, không cần thông báo, họ trực tiếp tiến vào rừng.

Bay một lúc, sương phấn biến mất, trong rừng xuất hiện từng dãy núi, trong đó có một ngọn núi đặc biệt cao vút.

Những linh thụ này vậy mà có thể ngăn cản phong tai, nơi đây chỉ có gió nhẹ, trên núi cây cối xanh tươi, sinh linh sống ở đây cơ bản đều là Thứ Li.

Tần Tang ngẩng đầu, thấy trên vách đá đỉnh núi có một động phủ, một nam tử gầy gò bước ra đón.

“Minh Nguyệt bái kiến Thanh Nhai Vương, mạo muội đến thăm, đã làm phiền rồi,” Tần Tang từ xa chắp tay.

“Ta đã sớm nghe Phàn đạo hữu nhắc tới phong thái của Minh Nguyệt đạo hữu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền! Mời vào!”

Thanh Nhai Vương cười lớn, nhiệt tình mời họ vào động phủ.

Sau một hồi hàn huyên, biết được ý đồ của Tần Tang, Thanh Nhai Vương nhấp một ngụm linh trà, nâng chén trà, nhíu mày không nói.

Phàn Tông khom người nói: “Tại hạ và Minh Nguyệt đạo hữu trải qua gian nan hiểm trở, đến Đại Phong Nguyên chính là để tìm một nơi vô cùng quan trọng đối với chúng tại hạ, nếu đạo hữu có thể chỉ điểm đôi chút, vô cùng cảm kích.”

Thanh Nhai Vương nhìn Phàn Tông, rồi lại nhìn Tần Tang, đặt chén trà xuống, lắc đầu khuyên nhủ: “Nếu hai vị chỉ biết địa thế nơi đó, không có manh mối nào khác, ta khuyên hai vị nên từ bỏ đi, đừng lãng phí thời gian nữa.”

Phàn Tông nhìn Tần Tang.

Tần Tang suy tư chốc lát, hỏi: “Đạo hữu có cách nào giúp tại hạ có được bản đồ cổ của Đại Phong Nguyên thời thượng cổ không?”

“Bản đồ cổ thượng cổ?”

Thanh Nhai Vương giật mình: “Đại Phong Nguyên rộng lớn như vậy, hơn nữa nếu như hai vị đã nói, thời gian đã trôi qua lâu như thế, ai sẽ cố tình giữ lại bản đồ cổ cho đến bây giờ? Nhưng mà…”

Nghe thấy Thanh Nhai Vương đổi giọng, Tần Tang lập tức lộ ra ánh mắt mong đợi.

Thanh Nhai Vương dừng lại một chút, tiếp tục nói: “Nếu hai vị quyết không từ bỏ, chỉ có một nơi, có lẽ còn hy vọng, nhưng cũng vô cùng mong manh.”

“Nơi nào?” Tần Tang truy hỏi.

“Thần Tích Sơn!”

Thanh Nhai Vương quả quyết nói: “Đại Phong Nguyên có vô số bộ tộc sinh sống, trải qua vô số năm, luôn không thoát khỏi quy luật hưng vong thịnh suy, rất nhiều đại tộc thượng cổ nay đã biến mất không dấu vết, mà các cường tộc đương thời cũng đều là sau này mới dần dần trỗi dậy, bao gồm cả bản tộc, trước kia chỉ là một tiểu tộc nhỏ bé, nhờ xuất hiện một vị tiên tổ tài năng xuất chúng, đoạt lấy đạo trường này, mới có tộc Thứ Li ngày nay. Trong số các bộ tộc này, duy chỉ có tộc Toan Nghê ở Thần Tích Sơn là trường thịnh không suy, nội tình sâu xa, khó có thể tưởng tượng! Nhiều năm qua, tộc Toan Nghê không hề có ý định thống nhất Đại Phong Nguyên, nhưng lệnh của Thần Tích Sơn ban ra, không ai dám không tuân!”