Lúc này nhìn lại Ngũ Hành Miện, Ngũ Hành Thần Quang dao động dữ dội, tựa như một đoàn ngũ sắc hỏa diễm. Trong thần quang, bản thể của Ngũ Hành Miện đột nhiên biến thành Tiểu Ngũ đang say ngủ, rồi lại biến trở về, cứ thế không ngừng biến đổi.

Thiên uy bức bách, tốc độ biến hóa của Ngũ Hành Miện càng lúc càng nhanh.

‘Xoẹt!’

Bỗng nhiên, Tiểu Ngũ mở mắt, đôi mắt đen láy dường như càng thêm thâm thúy, nhưng ánh mắt nàng vẫn trong trẻo, không hề có ma ý mãnh liệt.

Điều Tần Tang lo lắng nhất đã không xảy ra, lòng hắn khẽ buông lỏng, thấy Tiểu Ngũ nhìn mình một cái. Hắn tâm lĩnh thần hội, chậm rãi lùi lại, nới rộng khoảng cách với Tiểu Ngũ, đến rìa kiếp vân, khoanh chân ngồi xuống, tâm thần kết nối với Tiểu Ngũ, cảm nhận được nàng đang chủ động rút chân nguyên trong cơ thể mình.

Hắn không thể trực tiếp ra tay giúp Tiểu Ngũ, nhưng hắn là chủ nhân của nàng. Giống như Hậu Thiên Linh Bảo và Tiên Thiên Linh Bảo, khí linh có thể tự mình đối địch, nhưng trừ một số tồn tại đặc biệt, muốn phát huy uy năng mạnh nhất của linh bảo, vẫn cần chủ nhân phối hợp, tiêu hao chân nguyên của chủ nhân.

Chân nguyên trong cơ thể Tần Tang bị Tiểu Ngũ rút đi như vỡ đê, cùng lúc đó, âm hỏa giáng lâm thế gian.

Trong chớp mắt, tất cả đại trận đều được kích hoạt.

Tiểu Kỳ Lân và Chu Tước thân ở trong trận, một ở phía nam, một ở phía bắc, thay Tần Tang thao túng đại trận.

Âm hỏa vô hình giăng khắp đất trời, không đâu không có, thiêu đốt mọi thứ nơi đây, rất nhanh đã có đại trận sụp đổ.

Những điều này đều nằm trong dự liệu, Tần Tang vẫn nhắm chặt hai mắt, cảm nhận Tiểu Ngũ đang điều khiển Ngũ Hành Miện đối kháng với thiên kiếp.

‘Xoẹt!’

Ngũ Hành Thần Quang quét ngang hoàn vũ.

Giờ khắc này, không phải một đạo, mà là một vùng, âm hỏa trong hư không đột nhiên ngưng kết, dường như bị Chính Ngũ Hành Thần Quang giam cầm, rồi lại như bị Nghịch Ngũ Hành Thần Quang xé rách, vỡ vụn từng mảnh. Do Tiểu Ngũ thi triển thần thông của mình, đã đạt đến cảnh giới xuất thần nhập hóa, gần như không cảm nhận được sự gián đoạn khi chuyển hóa giữa hai loại Ngũ Hành Thần Quang.

Dưới kiếp vân, một mảnh u ám, Ngũ Hành Miện biến mất, chỉ còn một nữ đồng nhỏ nhắn, sừng sững giữa biển lửa ngập trời, tay nắm thần quang, đối kháng thiên kiếp!

Đúng như Tần Tang dự liệu, Tiểu Ngũ đối mặt với thiên kiếp tỏ ra khá ung dung, bởi vì nàng sở hữu linh trí, biết cách ứng phó tùy theo tình hình, các linh bảo khác trước khi sinh ra khí linh, chỉ có thể dựa vào bản năng do linh tính mang lại mà cứng rắn chống đỡ thiên kiếp!

“Kiếp âm hỏa đã qua…”

“Bí phong đã ngừng!”

…

Thấy Tiểu Ngũ vượt qua từng đợt thiên kiếp, tâm thần Tần Tang ngược lại càng thêm căng thẳng.

‘Ầm!’

Một đạo kiếp lôi đáng sợ xuyên thấu trời biển, tất cả tàn trận đều bị lôi uy do đạo kiếp lôi này phát ra quét sạch.

Kiếp lôi đánh thẳng vào Ngũ Hành Thần Quang, chỉ thấy Ngũ Hành Thần Quang dưới lôi uy không ngừng co rút, nén lại, cận kề sụp đổ.

Cuối cùng bị nén đến cực hạn, kiếp lôi cách Tiểu Ngũ trong gang tấc, Tiểu Ngũ đột nhiên thân ảnh chợt lóe, hiện ra bản thể.

‘Ầm!’

Ngũ Hành Miện bị kiếp lôi đánh bay, nhưng không hề hư hại, trải qua thiên kiếp không ngừng tẩy lễ, kiện linh bảo này đã sớm khác xưa, bề mặt lưu chuyển một thứ ánh sáng kỳ dị.

Thiên kiếp không hủy diệt được Ngũ Hành Miện, kiếp vân chậm rãi tiêu tán, Tần Tang chăm chú nhìn Ngũ Hành Miện, thấy Tiểu Ngũ lại biến trở về.

Giờ khắc này, Tiểu Ngũ nhắm chặt hai mắt, giữa mi tâm nàng, đang có một đoàn hắc khí, lúc thì vặn vẹo bất định, lúc thì biến thành một đóa hắc liên nhỏ.

Thấy thần sắc của Tiểu Ngũ, Tần Tang lòng thắt lại, chỉ thấy Tiểu Ngũ mặt đầy vẻ thống khổ và giãy giụa, dường như đang bị tâm ma giày vò.

Lôi tan mây biến, kim huy hiện lên.

Sau thiên kiếp liền có thiên địa tạo hóa, kim huy hóa thành vật chất kỳ dị, bay về phía Tiểu Ngũ, nàng vô thức hút nó vào trong cơ thể.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắc liên giữa mi tâm Tiểu Ngũ hoàn toàn ổn định, vẻ thống khổ và giãy giụa trên mặt nàng cũng dần tan biến, khí tức trở nên ổn định.

Tần Tang có thể cảm nhận được Tiểu Ngũ và Ngũ Hành Miện đã xảy ra biến đổi về chất.

Tiểu Ngũ cuối cùng cũng trở thành khí linh chân chính, Ngũ Hành Miện lột xác thành Hậu Thiên Linh Bảo!

‘Xoẹt!’

Tiểu Ngũ đột nhiên mở mắt, đôi mắt đen láy bắn ra thần quang vô cùng sắc bén, chiếu thẳng về phía một vùng biển.