“Gần đây có na di đại trận nào không?” Tần Tang định để Phàn Tông ở lại, tiếp tục dò xét dọc theo đường bờ biển, còn mình sẽ đi trước đến Thần Tích Sơn, thử tiếp xúc với Toan Nghê nhất tộc.

Thanh Nhai Vương kỳ lạ liếc nhìn Tần Tang một cái, “Hiện giờ phong tai chưa dứt, vừa vặn có thể mượn sức mạnh của phong tai. Bọn ta đi xa đều như vậy, cần gì na di trận?”

Xem ra phong tai không hoàn toàn là điều bất lợi.

Tần Tang và Phàn Tông nhìn nhau, chắp tay nói: “Bọn ta mới đến, còn mong đạo hữu chỉ điểm.”

“Phong tai thoạt nhìn hỗn loạn, kỳ thực cũng có quy luật để tìm. Dù phong tai sẽ không ngừng biến hóa, nhưng một khi quy luật hình thành, cũng phải trải qua vài trăm thậm chí ngàn năm mới hoàn toàn mất hiệu lực. Trong cuồng phong, ẩn chứa phong lưu và phong nhãn kỳ dị, tiến vào phong nhãn có thể thông qua phong lưu mà thẳng đến một phong nhãn khác. Bởi vậy, có những đạo hữu chuyên đi tìm kiếm những phong nhãn và phong lưu này, dò xét quy luật trong đó, vẽ ra phong đồ…”

Nói đoạn, Thanh Nhai Vương lấy ra một ngọc giản, “Trong đây ghi lại một số vị trí phong nhãn, nhưng ta chưa từng đến Thần Tích Sơn, chỉ biết Thần Tích Sơn đại khái nằm ở hướng đông nam. Đạo hữu trên đường còn phải tìm kiếm những phong đồ khác.”

Có tấm phong đồ này, Tần Tang bớt đi không ít phiền phức.

Tần Tang nói lời cảm tạ, rồi lại cẩn thận hỏi han một phen về phong nhãn và phong lưu, ví như có nguy hiểm hay không.

“Trừ phi phong tai đột ngột biến hóa kịch liệt, các phong nhãn đều biến mất chậm rãi. Đương nhiên có nguy hiểm, nhưng với tu vi của bọn ta, không cần quá lo lắng, trừ khi vận khí không tốt, bị phong nhãn trực tiếp quăng vào một số cấm địa nguy hiểm,” Thanh Nhai Vương nói với giọng điệu nhẹ nhàng.

Tiếp đó, Tần Tang lại nghe Thanh Nhai Vương kể một vài lời đồn liên quan đến Toan Nghê nhất tộc, những chi tiết trong đó thật giả khó phân.

Trong đó có một điều khiến Tần Tang âm thầm nhíu mày, nghe nói Toan Nghê nhất tộc vô cùng kiêu ngạo, không dễ kết giao.

“À phải rồi!”

Thanh Nhai Vương chợt nhớ ra điều gì đó, “Suýt nữa thì quên mất, nghe đồn còn có một bộ tộc tên là Chiêu Phong, và Toan Nghê nhất tộc là tử địch. Hai tộc đã đại chiến nhiều lần, có thắng có thua, nhưng đều không thể diệt được đối phương, có thể thấy thực lực của Chiêu Phong nhất tộc. Tuy nhiên, Chiêu Phong vẫn còn ở phương nam xa xôi hơn, có Thần Tích Sơn chắn ngang, chúng hẳn sẽ không tùy tiện đi về phía bắc. Đạo hữu tốt nhất vẫn nên bắt đầu từ Thần Tích Sơn, nếu thật sự không được, hãy thử vận may…”

“Chiêu Phong?”

Tần Tang thầm nghĩ, Chiêu Phong và Đại Phong Nguyên cái tên quả là tương xứng.

Không lâu sau, Tần Tang và Phàn Tông từ biệt Thanh Nhai Vương, rời khỏi Thanh Nhai động, trở về nơi an trí Lăng Nhân.

Tần Tang dặn dò Phàn Tông một phen, “Ngươi hãy cầm lấy những linh phù này.”

Đây là linh phù hắn đặc biệt chuẩn bị cho Phàn Tông, để y ở lại trông nom Lăng Nhân, tiếp tục tìm kiếm địa điểm được đánh dấu trên bản đồ.

“Tạ chủ thượng ban phù!” Phàn Tông mừng rỡ, những linh phù này đều do Tần Tang tự tay luyện chế, tản ra lôi uy cường đại.

“Ta thấy Thanh Nhai Vương kia đối với bọn ta tuy biết gì nói nấy, nhưng lại có ý đồ khác, ngươi ở lại đây, vạn sự cẩn trọng,” Tần Tang nói.

Phàn Tông cất linh phù, lòng tin tăng vọt, “Thượng tiên cứ yên tâm, tiểu yêu hiểu rõ! Thanh Nhai Vương dường như gặp phải phiền phức gì đó, muốn mời ta đi giúp y trợ uy. Vừa vặn nhân cơ hội này mà thâm giao với y, sau này cũng có thêm một trợ lực, để Thứ Li nhất tộc giúp trông nom Lăng Nhân.”

Tần Tang gật đầu, sau đó lại gọi Lăng Kê đến.

Biết được việc muốn trở về cố hương xưa lại gian nan đến vậy, Lăng Kê không khỏi thất vọng tràn trề, nhưng cũng đành bất lực, chỉ có thể trở về an ủi tộc nhân.

Đêm đó, Tần Tang liền một mình rời đi, bay lên giữa không trung, theo chỉ dẫn trên phong đồ, hướng về phong nhãn gần nhất mà bay tới.