"Đây chính là Tốn Phong sao?" Tần Tang kinh ngạc, luồng gió mà Thanh Nhai Vương từng nhắc đến còn có một cái tên khác – Tốn Phong.

Ở bên ngoài Phong Nhãn, lại không hề cảm nhận được dao động của Tốn Phong. Loại Tốn Phong này có lẽ mới là thủ phạm gây ra phong tai, Tốn Phong tựa như một tấm lưới gió, bao phủ khắp Đại Phong Nguyên, còn Phong Nhãn chính là các điểm nối của tấm lưới ấy.

Tần Tang ngưng thần cảm ứng, phát hiện Tốn Phong trong Phong Nhãn không chỉ chảy về một hướng. Hắn như đang đứng ở một ngã tư đường thông đi khắp nơi, chỉ cần xác định phương vị đại khái của mục tiêu, chọn lấy luồng Tốn Phong thổi về hướng đó, rồi để Tốn Phong cuốn mình đi là được.

Đương nhiên, điều này chỉ giới hạn trong Phong Đồ, với những Phong Nhãn đã được các yêu tu dò xét rõ ràng. Những Phong Nhãn chưa từng có người đặt chân đến thì cần phải cẩn trọng, khó mà biết sẽ bị đưa đến nơi nào.

Một lát sau, Tần Tang bắt được một luồng Tốn Phong, mặc cho luồng gió này bao bọc lấy mình, lập tức bị cuốn đi khỏi chỗ cũ.

Khoảnh khắc tiếp theo, Tần Tang cảm thấy mình như thể đã tiến vào một thông đạo chưa từng biết tới, trước mắt hiện ra một cảnh tượng kỳ ảo. Thứ mà đôi mắt hắn nhìn thấy không còn là vạn vật của linh giới, mà biến thành những khối màu rực rỡ vô nghĩa. Một luồng sức mạnh đẩy hắn di chuyển nhanh chóng giữa những khối màu ấy, các khối màu lùi nhanh về phía sau, hóa thành từng đạo lưu quang ngũ sắc rực rỡ.

Chẳng bao lâu sau, Tần Tang cảm thấy thân mình nhẹ bẫng, luồng Tốn Phong bao bọc lấy hắn cũng trở nên tán loạn. Tần Tang nhận ra mình đã đến một Phong Nhãn khác, trong mắt lộ vẻ cảnh giác.

Nếu Phong Nhãn phía trước có kẻ địch mai phục, dù đang ở trong Tốn Phong hắn vẫn có thể phát hiện từ trước, và có thể trực tiếp thông qua Tốn Phong mà thoát khỏi nơi này.

Trong Phong Nhãn mọi thứ đều bình thường. Tần Tang bước ra khỏi Phong Nhãn, đối chiếu với Phong Đồ trong tay, phát hiện mình đã ở cách đó mấy chục vạn dặm. Nơi đây càng thêm hoang vu, phóng tầm mắt ra chỉ thấy toàn là nham thạch trọc lóc, bề mặt phủ đầy những vết hằn do cuồng phong để lại. Cảnh tượng này mới đúng với Đại Phong Nguyên trong tưởng tượng của hắn.

Tần Tang lại quay về Phong Nhãn, tiếp tục mượn Tốn Phong để lên đường, luân chuyển giữa từng Phong Nhãn, cuối cùng đến rìa của Phong Đồ.

Ra khỏi Phong Nhãn, Tần Tang đang định mua một tấm Phong Đồ mới từ các tu sĩ gần đó thì chợt thần sắc khẽ động, thân hình khựng lại, quay đầu nhìn về phía một ngọn núi đá không xa.

Ba bóng người trong núi thấy hành động của Tần Tang, trong lòng chợt thót lại, vội vàng rụt đầu về.

Chúng là ba con lang yêu, sau khi hóa hình vẫn giữ lại đầu sói và đuôi sói, một con hắc lang, hai con thanh lang.

"Đại ca, vị này có lai lịch thế nào?"

Một con thanh lang trong đó thấp giọng hỏi con hắc lang.

"Không nhìn thấu," hắc lang lắc đầu, "Cứ theo lời ta đã nói, những kẻ không nhìn thấu thì đừng nên trêu chọc..."

Lời còn chưa dứt, hắc lang nghe thấy bên cạnh có tiếng lạch cạch, liền thấy hai đồng bạn răng va vào nhau lập cập, kinh hãi nhìn về phía sau lưng nó.

Hắc lang đột ngột quay người, hít một hơi khí lạnh, kẻ vừa nãy còn ở ngoài núi, vậy mà đã lặng lẽ xuất hiện bên cạnh nó.

"Các ngươi đang làm gì ở đây?" Tần Tang hỏi.

Trên người ba con lang yêu này sát khí nồng đậm, còn thoang thoảng mùi máu tanh, vừa nhìn đã biết không phải hạng lương thiện.

"Ta... chúng ta..."

Hắc lang linh quang chợt lóe, vội vàng quỳ xuống cầu xin tha mạng: "Tiểu nhân đi ngang qua đây, cảm thấy hơi mệt mỏi nên dừng lại nghỉ ngơi, không cẩn thận kinh động đến tiền bối, cúi xin tiền bối tha mạng."

"Đi ngang qua đây?"

Tần Tang cười lạnh, vươn tay chộp một cái, một đoàn huỳnh quang liền bay ra từ tảng đá dưới thân ba con lang yêu.

Huỳnh quang bao bọc một mảnh ngọc màu trắng, nhìn kỹ tựa hồ là móng vuốt của một loại yêu thú nào đó. Huỳnh quang từ móng vuốt tỏa ra có khả năng ẩn nấp, mất đi sự che chở của huỳnh quang, khí tức của lang yêu lập tức bại lộ.

Ba con lang yêu mặt đầy kinh hãi, hối hận không thôi.

Chúng ỷ vào bảo vật này, lợi dụng Phong Nhãn mà làm không ít phi vụ béo bở. Bởi vì đủ cẩn trọng, chỉ cần cảm thấy có gì đó không ổn là tuyệt đối không ra tay, cho đến nay chưa từng lật thuyền, không ngờ hôm nay lại gặp nạn.

Tần Tang xem xét móng vuốt trong tay, không nhìn ra là móng của loại yêu thú nào, quả thực là một bảo vật không tồi, tu sĩ Luyện Hư kỳ bình thường cũng chưa chắc đã phát hiện ra chúng, thảo nào chúng dám công khai mai phục quanh Phong Nhãn.

"Lấy từ đâu ra?" Tần Tang thẩm vấn lang yêu.

Hắc lang mếu máo đáp: "Là nhặt được từ di hài trong một động phủ vô chủ."

"Chỉ có một mảnh ngọc này thôi sao?"

"Còn có một vài bảo vật khác, nhưng giá trị kém xa nó, đều đã bị tiểu nhân dùng để đổi lấy linh dược rồi... Tiểu nhân nói câu nào cũng là thật, xin tiền bối minh giám!"