Tần Tang cầm lấy ngọc phiến quan sát một lát, rồi mở bạc thư, vận pháp thôi động, trên bạc thư trống rỗng dần hiện ra những đốm sáng và đường nét, quả nhiên là một quyển Phong Đồ.

…

‘Vút!’

‘Vút!’

Giữa hoang dã, hai đạo độn quang đang truy đuổi nhau.

Lúc này gió đã ngừng, cỏ cây sinh linh trong Đại Phong Nguyên đều tranh thủ thời gian yên bình hiếm có, liều mạng sinh trưởng, tích trữ lương thực.

Hai đạo độn quang có tốc độ cực nhanh, tựa tia chớp xẹt qua không trung hoang dã, gây ra từng trận xôn xao.

Đạo độn quang phía sau hiển nhiên ung dung hơn, tựa như đang đùa giỡn con mồi, chẳng nhanh chẳng chậm theo sát phía sau.

Kẻ bị truy sát là một đầu cự lang, thân thể to lớn như một ngọn núi nhỏ, lông xám dính đầy máu tươi, liên tục ngoái nhìn, thần sắc lo lắng.

“Đạo hữu còn muốn trốn đi đâu nữa, sao không dừng lại nói chuyện cho rõ ràng?” Giọng nói của Tần Tang vang lên phía sau nó.

Cự lang sắc mặt trầm xuống, làm như không nghe thấy.

Đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh truyền đến, ngay sau đó cự lang liền nghe thấy một tiếng leng keng giòn giã, đột nhiên một đạo kim quang từ trên trời giáng xuống.

Cự lang kinh hãi, miệng sói há rộng, phun ra một luồng huyền quang, nhưng vô ích, lập tức bị kim quang nhấn chìm.

Khoảnh khắc kế tiếp, cự lang đứng sững tại chỗ, nó dùng sức giãy giụa, nhưng bị hư vực giam cầm chặt chẽ, không thể nhúc nhích, cuối cùng trên mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

‘Xoẹt!’

Tần Tang đáp xuống trước mặt cự lang, nửa cười nửa không nhìn nó.

Ý thức của cự lang vẫn tỉnh táo, mắt vẫn có thể chuyển động, trong cổ họng bật ra một âm thanh mơ hồ: “Thượng tiên tha mạng, ta nguyện thần phục!”

Hư vực linh bảo không thể đánh bại Thập thái tử, nhưng đối phó với loại cự lang này thì dễ như trở bàn tay.

Tần Tang ra lệnh cho cự lang mở rộng tâm thần, để lại ấn ký, rồi thu hồi linh bảo: “Ngươi tên là gì?”

Yêu lang hóa thành một nam tử áo xám, ủ rũ cúi đầu, đáp: “Khiếu Nguyệt.”

Thấy y có vẻ không cam lòng, Tần Tang bật cười: “Ngươi đã quen thói làm càn, thì nên nghĩ đến sẽ có ngày hôm nay.”

Nói ra cũng thật nực cười, không lâu trước, Tần Tang gặp phải gã này, vốn định mua Phong Đồ từ tay y, nào ngờ y thấy hắn là ‘người ngoài’, lại nảy sinh ý đồ bất chính.

Chuyện này ở Đại Phong Nguyên vô cùng phổ biến, trên đường đi, Tần Tang không nhớ rõ đã gặp bao nhiêu lần cướp bóc và chém giết, chẳng trách Thanh Nhai Vương cũng không dám du ngoạn đến những nơi quá xa.

Trong yêu giới, yêu thánh thường xuyên hiển linh, đạo tràng của yêu thánh san sát nhau, vô hình trung tạo nên một loại trật tự.

Bắc Hải có Long Cung và Thất Thập Nhị Đảo quản hạt, chỉ cần trong phạm vi Thất Thập Nhị Đảo thì cũng sẽ không quá hỗn loạn.

Đại Phong Nguyên lại khác, nơi đây không có thế lực lớn nào thống nhất thiên hạ để đặt ra quy tắc, do đất rộng yêu thưa, các bộ tộc cách xa nhau, chỉ có thể quản lý một mảnh đất nhỏ trước cửa nhà mình, không ai cố ý duy trì trật tự.

Từ tiểu yêu vừa khai hóa cho đến đại yêu Luyện Hư kỳ, đều chỉ tin vào một tín điều, đó chính là cá lớn nuốt cá bé!

Dã tu nơi đây có hoàn cảnh sinh tồn còn khắc nghiệt hơn nhiều so với dã tu nhân tộc ở Đại Chu, không có sự che chở của bộ tộc thì chính là dê con chờ làm thịt, sống trong sợ hãi không dứt, tu hành ở đây chính là vạn quân tranh nhau qua cầu độc mộc.

Khiếu Nguyệt thở dài một hơi thật sâu, với tu vi Luyện Hư trung kỳ của y, đã là cường giả đứng đầu Đại Phong Nguyên, vạn lần không ngờ lại nhìn lầm người, bị bắt sống, quả là một nỗi sỉ nhục.

Tần Tang ra lệnh Khiếu Nguyệt lấy ra Phong Đồ, nhận lấy xem qua, mừng rỡ nói: “Ngươi từng đến Thần Tích Sơn sao?”

Khiếu Nguyệt gật đầu.

“Có quen biết đạo hữu nào của Toan Nghê tộc không?”

Khiếu Nguyệt lắc đầu, phẫn nộ nói: “Ta cũng đã nghe danh Toan Nghê từ lâu, tu vi có thành tựu liền muốn đến kết giao đôi chút, nào ngờ Toan Nghê tộc tính tình cao ngạo, gọi những người tu hành bên ngoài là dã tu, căn bản không thèm để chúng ta vào mắt, chưa kịp đến gần Thần Tích Sơn đã bị đuổi ra!”

Về điều này, Tần Tang đã sớm nghe nói, nhưng không ngờ Toan Nghê tộc lại ngạo mạn đến thế, ngay cả một phương yêu vương cũng không thèm để mắt. Toan Nghê tộc uy chấn Đại Phong Nguyên, quả thực có vốn để cao ngạo, nhưng cách hành xử như vậy thật sự hiếm thấy.

“Toan Nghê tộc có những phu nhân nào?” Tần Tang chuẩn bị hành động vòng vo.

“Không có phu quân!” Câu trả lời của Khiếu Nguyệt lại một lần nữa nằm ngoài dự liệu của Tần Tang, nhất thời hắn có cảm giác không biết bắt đầu từ đâu.

Nếu Tần Tang giả mạo thân phận của Thanh Loan, hẳn sẽ không đến mức bị đuổi đi, nhưng hắn lo lắng Toan Nghê tộc có yêu thánh, có thể nhìn thấu gốc gác của hắn.

Tần Tang suy nghĩ một lát, quyết định trước tiên không nghĩ nhiều như vậy, đợi đến Thần Tích Sơn rồi sẽ tùy cơ ứng biến. Phong tai chưa bắt đầu, hiện tại không thể mượn phong nhãn để đi đường.