“Ra đây đi.”

Tiểu kỳ lân bay ra khỏi động thiên, nằm phục bên cạnh Tần Tang, cùng nhau chuyên chú nhìn ngắm bầu trời đêm.

Một ngày.

Hai ngày.

…

Cuối cùng, bọn họ lại nhìn thấy tinh tượng quen thuộc.

“Sắp rồi! Sắp rồi! Các ngươi xem, cũng ở hướng đó!” Chu Tước chỉ về phía đông nam, hưng phấn kêu lớn.

Lần này tiện đường, có thể giải quyết cả hai việc. Nhưng, Tần Tang nhìn chằm chằm vào tinh tượng, lại cảm thấy một tia lo âu.

Thần Tích Sơn cũng ở hướng đó. Từ xưa đến nay, Toan Nghê tộc vẫn luôn chiếm cứ Thần Tích Sơn. Thực lực của bọn chúng cường đại như vậy, lại không muốn di dời khỏi Đại Phong Nguyên hoang vu, cũng chẳng xưng bá, liệu có ẩn tình gì chăng?

Chẳng lẽ tin tức về kỳ lân bản nguyên đã sớm bị rò rỉ, thậm chí đã bị lấy đi rồi?

Hy vọng là ta đã nghĩ nhiều…

Tần Tang có chút bất an, nhìn về phía tiểu kỳ lân, tiểu kỳ lân khẽ lắc đầu, nó vẫn chưa cảm ứng được khí tức của kỳ lân bản nguyên.

Chẳng bao lâu sau, phong tai lại bắt đầu, chúng sinh trong Đại Phong Nguyên lũ lượt trốn vào hang động.

Tần Tang và Khiếu Nguyệt đứng dưới một phong nhãn, nhìn phong nhãn dần thành hình rồi lách mình tiến vào. Sau hơn mười lần luân chuyển, bọn họ đã ngày càng đến gần Thần Tích Sơn.

Cuối cùng, họ cũng ra khỏi phong nhãn, tiếp theo cần phải tự mình bay đến Thần Tích Sơn. Bay giữa không trung, Tần Tang quét mắt nhìn quanh, phát hiện yêu thú nơi đây vô cùng hiếm hoi, hơn nữa hầu như không có bộ tộc yêu tộc nào, xem ra lời đồn không sai.

Nhiệt độ nơi đây rõ ràng cao hơn những chỗ khác. Cuồng phong mang đến từng đợt sóng nhiệt, càng tiến về phía trước càng thêm nóng bỏng.

“Thượng tiên hãy nhìn xem, khu rừng lửa kia!” Khiếu Nguyệt chỉ về phía trước.

Tần Tang định thần nhìn lại, chỉ thấy một mảng khói đặc xám xịt, bên dưới là sắc đỏ rực chói mắt, khắp nơi đều là dung nham. Trong dung nham lại mọc lên chi chít những linh thụ, chúng cắm rễ sâu trong lòng dung nham, từ thân đến lá đều đỏ rực một màu. Chúng hấp thụ hỏa diễm trong dung nham, tỏa ra khói đặc tựa như chướng khí, lại có thể chống lại cuồng phong, khiến dung nham bên dưới khu rừng được yên tĩnh chảy trôi.

“Vượt qua rừng lửa chính là Thần Tích Sơn, nhưng hễ tiến vào sẽ bị cảnh cáo,” Khiếu Nguyệt kể lại trải nghiệm lần trước của mình, sắc mặt có chút khó coi.

Bọn họ không thấy cao thủ Toan Nghê tộc tuần tra, có lẽ vì Toan Nghê tộc quá mạnh, căn bản không cần làm chuyện thừa thãi này.

Tần Tang thầm ngẫm, nếu mình trực tiếp lấy thân phận Phượng tộc đến bái phỏng, động tĩnh sẽ quá lớn, gây ra những biến số không thể lường trước. Trừ khi bất đắc dĩ, hắn không muốn phô trương như vậy.

Ánh mắt quét qua rừng lửa, Tần Tang không tự tiện xông vào để tránh gây ra sự bất mãn của Toan Nghê tộc. Hắn nghĩ ngợi một lát, quyết định trước tiên vòng quanh rừng lửa một chuyến xem có cơ hội nào không.

Khu rừng lửa này vô cùng rộng lớn, xuyên qua làn khói, đôi khi có thể mơ hồ nhìn thấy bóng núi hùng vĩ tựa thương long. Linh khí nồng đậm lạ thường, mà nơi đó chỉ là vành đai bên ngoài của Thần Tích Sơn mà thôi.

“Danh bất hư truyền!” Tần Tang cảm thán, càng thêm cẩn trọng với Toan Nghê tộc.

Toan Nghê tộc không có thế lực phụ thuộc, trong địa giới rộng lớn như vậy, Tần Tang và Khiếu Nguyệt lại không hề gặp bất kỳ yêu tu nào khác. Cứ thế qua mấy ngày, Tần Tang và Khiếu Nguyệt vẫn còn quanh quẩn bên ngoài rừng lửa.

“Kia là gì?” Tần Tang chợt thấy sâu trong rừng lửa, sương mù dày đặc đột nhiên nứt ra, từ đó bay ra một đạo hà quang đỏ rực, phá không mà đi.

Khiếu Nguyệt định thần nhìn kỹ, mừng rỡ nói: “Thượng tiên, đây là Yên Đô Hỏa Liễn của Toan Nghê tộc!”

Trong hà quang rực lửa là một chiếc phi xa đỏ rực. Phi xa được chạm rỗng, ngọn lửa từ các khe hở luồn ra lách vào, mơ hồ có thể thấy ba bóng người đang khoanh chân ngồi bên trong. Dưới phi xa được khảm hai bánh xe phong hỏa, gió trợ thế lửa, tốc độ kinh người, để lại một vệt khói nổi bật giữa không trung.

Yên Đô Hỏa Liễn có thể xem là biểu tượng của Toan Nghê tộc. Cường giả Toan Nghê tộc xuất du, ắt sẽ cưỡi Yên Đô Hỏa Liễn, nơi nó đi qua, quần yêu đều phải dạt ra!

Tần Tang trong lòng khẽ động, cảm ứng được ba vị này đều có tu vi Luyện Hư kỳ. Ở bên ngoài Thần Tích Sơn, tìm một lý do để tiếp xúc với bọn họ sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Nghĩ đến đây, Tần Tang lập tức thu Khiếu Nguyệt vào lục đàn, thi triển Thiên Giác Lôi Y, ẩn nấp hành tung, lặng lẽ bám theo.

Hắn từ xa bám theo chiếc Yên Đô Hỏa Liễn này, phát hiện đối phương không đi đến phong nhãn mà vẫn luôn bay về hướng tây bắc, vậy mà phải bay ròng rã hơn một tháng mới đến đích.

Cuối cùng, Tần Tang phát hiện Yên Đô Hỏa Liễn phía trước chậm lại, trong lòng thầm cảnh giác.

Ngay lúc này, ba vị cường giả Toan Nghê tộc kia từ trong bảo liễn bay ra, gồm hai nam một nữ. Sau khi nói với nhau vài câu, bọn họ bỗng thu bảo liễn lại rồi chia nhau hành động. Tần Tang do dự một chút, chọn một trong số đó, lặng lẽ bám theo.