Kế đó, thân hình Lung Yên khẽ động, hóa thành một đoàn khói, thấm vào bên trong núi đá.

Đợi Lung Yên biến mất, Tần Tang đến trước núi, nhíu mày nhìn vách đá trước mặt, chần chừ một lát, phân ra thần thức, cẩn trọng dò xét, phát hiện bên trong vốn trống rỗng, một địa đạo kéo dài xuống lòng đất, không biết sâu bao nhiêu.

Cảm thấy Lung Yên đã đi xa, Tần Tang vội vàng độn vào trong núi, tiến vào địa đạo, nhanh chóng đuổi theo. Liền thấy Lung Yên đi trong địa đạo một lúc, bỗng nhiên thân ảnh khựng lại.

Tần Tang lập tức dừng lại, ngưng mắt nhìn, liền thấy địa đạo phía trước bị một tảng đá tròn vo chặn lại.

Tảng đá trắng chắn kín lối đi của Lung Yên, trơn nhẵn và ngay ngắn, rõ ràng là đã qua mài giũa, hơn nữa trên tảng đá còn tràn ngập yêu khí.

‘Cốc! Cốc!’

Lung Yên vươn ngón tay, gõ hai cái lên tảng đá trắng.

Kế đó, tảng đá từ từ lăn sang một bên, từ khe hở lộ ra một đôi mắt cảnh giác, “Ai?”

Lung Yên tay áo khẽ vung, lặng lẽ đánh ra một luồng khói xanh, ánh mắt của đôi mắt kia lập tức trở nên mơ hồ vô thần.

Lung Yên nghênh ngang bước vào, sau đó Tần Tang cũng lách mình xuyên qua khe đá.

Đợi bọn họ đi rồi, hai yêu binh canh giữ trước tảng đá mới lắc lắc đầu, “Hửm? Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy, sao ngươi lại mở cửa?”

Giọng nói the thé.

“Là ngươi mở! Còn muốn đổ tội cho ta!”

Một yêu binh khác dụi dụi mắt, giận dữ nói.

Hai yêu quái cãi nhau một trận, cuối cùng không ai chịu ai, mắt to trừng mắt nhỏ, một lát sau mới nhớ ra đóng cửa, bỏ qua đoạn chen ngang vừa rồi.

Lúc này, Tần Tang theo sau Lung Yên, nhìn thấy càng lúc càng nhiều yêu thú, dưới lòng đất lại sinh sống vô số chuột yêu.

Nơi đây còn ồn ào hơn cả mặt đất, trong địa đạo khắp nơi truyền đến tiếng động lách tách, không ngừng có chuột chui ra chui vào. Những con chuột này lớn nhỏ không đều, con nhỏ thì bằng chuột nhà, con lớn lại to lớn tựa hổ báo, hơn nữa càng đi xuống, thể hình chuột yêu càng lớn, tu vi tương ứng cũng càng mạnh.

Địa đạo bốn phương thông suốt, chuột dày đặc như nêm.

Rõ ràng, bọn họ đã xông vào hang chuột rồi!

“Chuột yêu? Chẳng lẽ là… Khảm Tinh!”

Tần Tang nhớ lại những gì đã thấy trên đường đi, trong Đại Phong Nguyên không chỉ có Toan Nghê và Chiêu Phong là cường tộc.

Toan Nghê và Chiêu Phong chỉ là thực lực cường đại, nhưng nếu nói đến bộ tộc khổng lồ nhất, thì phải kể đến Khảm Tinh!

Khảm Tinh là vương giả của thế giới ngầm Đại Phong Nguyên, cường giả như mây, nhưng nghe nói bộ tộc Khảm Tinh phân tán, thế lực của các bộ tộc Khảm Tinh mạnh yếu không đều, không biết ba vị cao thủ Toan Nghê tộc này lẻn vào hang ổ Khảm Tinh muốn làm gì.

Ngay lúc này, Lung Yên xuyên qua một hang động, Tần Tang theo sát, phát hiện trong hang động chật ních chuột yêu. Bầy chuột vừa động liền như thủy triều, tỏa ra từng đợt mùi khó ngửi. Mặc dù hắn đã quen với đủ loại chuyện kỳ quái, cũng không khỏi âm thầm nhíu mày.

Hang chuột sâu không thấy đáy, theo bọn họ tiếp tục đi xuống, dần dần, chuột yêu không còn dày đặc như vậy nữa, cuối cùng cũng thoáng đãng hơn một chút.

Xa xa truyền đến từng đợt tiếng hô hoán.

“Tam Mao tiểu kỳ tuần động đây!”

“Tuần xong động đến tướng quân phủ đây!”

“Chúc thọ Hắc Vĩ tướng quân đây!”

…

Tần Tang và Lung Yên dừng lại, nhìn một đội nghi trượng, lảo đảo từ đáy động đi lên, đồng thanh hô hoán.

Ở giữa nghi trượng, bốn chuột yêu cao lớn vạm vỡ, đứng thẳng người, vai khiêng một chiếc ghế mây.

Một chuột yêu, mặc khôi giáp, thân hình thấp bé, tựa nghiêng trên ghế mây, mắt lim dim, thân thể lắc lư theo ghế mây. Từ trên đầu chuột rủ xuống ba sợi lông trắng dài, đung đưa qua lại, chắc hẳn vị này chính là Tam Mao tiểu kỳ.

“Tiểu kỳ đều có tu vi Kim Đan, Hắc Vĩ tướng quân rất có thể là yêu tu Hóa Thần kỳ, bộ tộc Khảm Tinh này thực lực không yếu chút nào, khó trách Lung Yên lại cẩn trọng như vậy…”

Tần Tang trầm tư, thấy Lung Yên lại động, vội vàng đuổi theo.

Địa thế phía dưới càng lúc càng rộng mở, thậm chí xuất hiện kiến trúc giống như thành trì. Trong đó có một hang động đặc biệt náo nhiệt, vô số chuột yêu ra vào có trật tự, từ bên trong bay ra từng đợt hương thơm.

Tần Tang nghe thấy những chuột yêu kia nghị luận, biết đây chính là phủ đệ của Hắc Vĩ tướng quân, đang chuẩn bị thọ yến.

Sau khi tiếp tục đi một đoạn thời gian, dường như đột nhiên vượt qua một ranh giới nào đó, xung quanh bỗng chốc trở nên tĩnh mịch.

Thấy cử chỉ của Lung Yên càng lúc càng cẩn trọng, Tần Tang trong lòng khẽ động, nhận ra có lẽ đây là một địa giới quan trọng nào đó của bộ tộc Khảm Tinh, hoặc gần đó có động phủ của một cao thủ Khảm Tinh tộc.