Thấy Lung Yên phía trước dừng lại, Tần Tang vội vàng áp sát vách đá ẩn mình, quan sát cảnh tượng phía trước.

Chỉ thấy cuối địa đạo là một con sông ngầm, mặt sông rộng chừng một trượng, bên trong chảy không phải nước, mà là nhũ đá!

Linh khí cực kỳ dồi dào từ sông nhũ đá tỏa ra.

Loại nhũ đá này, những chuột yêu bên ngoài chỉ cần uống một ngụm là có thể thoát thai hoán cốt, nơi đây lại có nhiều đến vậy, tụ thành sông.

Tần Tang không dám trước mặt Lung Yên phóng thần thức dò xét, quan sát thế sông nhũ đá, con sông này hẳn không ngắn.

Lúc này, chỉ thấy Lung Yên đứng bên sông nhũ đá, thi triển một loại thần thông nào đó, trong miệng khẽ nói: "Bá phụ, Viêm Đỉnh, ta đã đến rồi, không kinh động đến những lão thử tinh kia."

Khi nói đến Khảm Tinh, trên mặt Lung Yên lộ ra vẻ chán ghét.

Phát ra tín hiệu, ả liền đứng tại chỗ, lặng lẽ chờ đợi, không lâu sau, khẽ gật đầu, "Vâng!"

Ánh mắt Lung Yên quét qua mặt sông, lấy ra một kiện bảo vật, là một bình sứ, nhưng chỉ lớn bằng ngón tay cái.

Trong miệng ả lẩm bẩm niệm chú, theo từng đạo ấn quyết đánh vào bình sứ, miệng bình dần dần bốc lên một luồng khói trắng.

Khói trắng quanh quẩn ở miệng bình không tan, đột nhiên Lung Yên lật ngược bình sứ lại, đổ ra một luồng linh dịch trong suốt.

Linh dịch không màu không mùi, lặng lẽ rơi vào sông nhũ đá, lập tức hòa tan vào trong, không hề khuấy động chút gợn sóng nào trên mặt sông.

Lung Yên lại đặt bình sứ vào lòng bàn tay, sông nhũ đá vẫn như cũ, trong mắt Tần Tang lại lóe lên vẻ kinh ngạc.

Hắn vậy mà cảm nhận được khí tức hư vực!

Tần Tang nhìn chằm chằm bình sứ trong tay Lung Yên, bảo vật này chẳng lẽ cũng tương tự Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn, là bảo vật có thần thông hư vực?

"Không đúng, không hoàn toàn giống!"

Tần Tang nhận ra hư vực đang không ngừng khuếch trương, với tu vi của Lung Yên, không thể nào khống chế hư vực lớn đến vậy, mà từ xa mơ hồ truyền đến tiếng hô ứng. Hắn đã hiểu, hai tu sĩ Toan Nghê tộc kia trong tay có lẽ cũng có loại bình sứ này, hư vực này là do ba yêu quái liên thủ thi triển.

"Bá phụ yên tâm, ta nhất định sẽ dốc hết sức thủ vững Liệu Thần Bình. Chỉ cần y dám lẻn vào, nhất định sẽ khiến y có đi không có về!"

Lung Yên tràn đầy tự tin nói.

Lúc này Tần Tang mới hiểu mục đích của bọn họ, bọn họ dùng hư vực phong tỏa sông nhũ đá, dường như đã đoán được mục tiêu chắc chắn sẽ từ đây lẻn vào hang chuột, chuẩn bị mai phục ở đây chờ sẵn.

Tần Tang chậm rãi lùi lại, rất nhanh tìm thấy một địa đạo khác thông đến thượng nguồn sông nhũ đá, đến bờ sông, vừa vặn là rìa hư vực.

Hư vực phong tỏa cả một đoạn sông, Tần Tang đứng ở thượng nguồn, nhíu mày nhìn xuống hạ nguồn.

Bọn họ dường như muốn đối phó với một kẻ địch nào đó, chuẩn bị chu toàn như vậy, không ngoài ý muốn hẳn sẽ không thất bại, một khi đắc thủ, e rằng sẽ lập tức quay về Thần Tích sơn, ta sẽ không còn cơ hội nữa.

Hắn đang suy nghĩ có nên động tay động chân một chút hay không.

Chốc lát sau, Tần Tang lại quay về địa đạo, tại nơi trước đó cảm ứng được luồng khí tức kia, lén lút làm gì đó, lại lặng lẽ quay về thượng nguồn sông nhũ đá, tĩnh quan kỳ biến.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nhũ đá lặng lẽ chảy.

Bảo vật của Toan Nghê tộc quả thực phi phàm, Tần Tang rõ ràng biết hư vực ở đây, vậy mà không cảm nhận được chút dao động nào.

Cứ thế trôi qua khoảng hai canh giờ.

Đột nhiên, trên mặt sông xuất hiện một gợn sóng khó nhận ra, ánh mắt Lung Yên lạnh đi, siết chặt Liệu Thần Bình.

Khoảnh khắc tiếp theo, Tần Tang liền thấy trên mặt sông hạ nguồn xuất hiện dị tượng.

Ở trung tâm mặt sông, nhũ đá bỗng dưng xuất hiện xoáy nước, trong khoảng không bên trong xoáy nước lóe lên một bóng hình.

Bóng hình này là một con yêu thú có hình dáng kỳ dị, lông màu xanh lam, ở một số chỗ điểm xuyết lông màu đỏ, đầu tựa chó, miệng đầy răng nanh, không có tay chân, nhưng lại có bốn cánh, hơn nữa còn có tám cái đuôi!

Y không biết làm sao tiến vào, đột nhiên xuất hiện ở trung tâm mặt sông, vừa vặn rơi vào trong cạm bẫy.

Mọi chuyện đều như Lung Yên và bọn họ đã liệu, chỉ cần mục tiêu bị thu vào Liệu Thần Bình, nhất định chắp cánh cũng khó thoát.

Lung Yên vô cùng vui mừng, lúc này lại nghe bá phụ khẽ kêu.

"Là y!"

Ả ngưng mắt nhìn, lập tức dung nhan khẽ biến.

Ba cường giả Toan Nghê tộc dường như nhận ra con quái điểu này, dốc hết sức thúc động Liệu Thần Bình.

Lúc này, bóng hình quái điểu rơi vào cạm bẫy còn hơi hư ảo, chưa hoàn toàn ngưng thực, đột nhiên nhận ra nguy hiểm, lập tức mặt đầy kinh nộ.

"Huyền Ảnh, hôm nay ngươi tự tìm đường chết, lần này xem ngươi còn có thể trốn đi đâu!"

Nghe thấy giọng điệu trào phúng của đối phương, sắc mặt quái điểu càng thêm âm trầm, "Lão già, là ngươi!"