Chỉ thấy trên mặt sông, sức mạnh hư vực lan tỏa, dao động của cuộc đấu pháp lại không hề ảnh hưởng chút nào ra bên ngoài.

Bóng hình trong cuồng phong càng lúc càng hư ảo. Lung Yên biết Huyền Ảnh không phải có thể chống lại Liệu Thần Bình, mà là y phản ứng quá nhanh, thực tế chưa hoàn toàn rơi vào hư vực. Vạn nhất bọn họ có chút sơ suất, thật sự có khả năng để y trốn thoát.

"Muộn rồi!"

Lung Yên hừ lạnh, phối hợp với bá phụ, thúc động Liệu Thần Bình trong tay đến cực hạn. Trong một nhánh sông ở hạ nguồn, hai bóng hình đang nhanh chóng bao vây lại.

Cuồng phong trong hư vực quả nhiên bị áp chế. Huyền Ảnh cảm nhận được mối nguy hiểm cực độ, ra sức giãy giụa.

Dư ba của cuộc đấu pháp bị hư vực che lấp, từ đầu đến cuối lại không hề kinh động đến chủ nhân nơi đây.

Tình cảnh của Huyền Ảnh càng lúc càng nguy cấp. Dù y thực lực cường hãn, một đầu đâm vào cạm bẫy do ba cường giả Toan Nghê tộc dày công sắp đặt, cũng vô lực xoay chuyển.

Đúng lúc này, một chuyện không ai ngờ tới đã xảy ra, địa đạo phía sau lưng bỗng nhiên rung chuyển.

"Ai!"

"Là ai!"

…

Tiếng gầm giận dữ vang lên không ngớt, chấn động cả địa huyệt.

Ba cường giả Toan Nghê tộc sắc mặt đại biến.

Cùng lúc đó, một luồng sức mạnh cường hãn vô cùng, cuồn cuộn như sóng thần từ địa đạo quét ra.

Lung Yên hứng trọn đòn đầu tiên, vội vàng né tránh. Luồng sức mạnh kia không hề dừng lại, nặng nề giáng xuống sông nhũ đá, lập tức gây ra mấy tiếng gầm giận dữ.

Hư vực chấn động, Huyền Ảnh lập tức nhìn thấy cơ hội, thúc động tám luồng cuồng phong điên cuồng xoay tròn quanh thân, khuấy động cả sức mạnh hư vực xung quanh cùng xoay chuyển theo.

Một thế lực khác gia nhập, sông nhũ đá hoàn toàn hỗn loạn. Huyền Ảnh nương theo lốc xoáy, bất chấp tất cả chạy trốn lên thượng nguồn.

Cùng lúc đó, đất đá quanh sông nhũ đá cũng xảy ra biến đổi dữ dội. Những tảng đá cứng rắn tùy ý nứt ra rồi lại tùy ý ghép lại, khít khao không kẽ hở, tựa như bùn đất mềm mại mặc người nhào nặn.

Nơi đây hoàn toàn thay đổi, những địa đạo trước đó đều biến mất, xuất hiện một con đường đá rộng lớn, địa thế đột nhiên khoáng đạt, một khí tức cường đại đang cực nhanh áp sát từ cuối con đường đá.

Tần Tang ẩn mình ở thượng nguồn sông nhũ đá, tận mắt chứng kiến cảnh này.

Khảm Tinh tộc đột nhiên bị kinh động, tự nhiên là do hắn âm thầm ra tay.

Hắn nhìn con quái điểu trong lốc xoáy, không chân, bốn cánh, tám đuôi. Không ngờ, kẻ bọn họ mai phục lại là một cường giả Chiêu Phong tộc!

Kế hoạch ban đầu của Tần Tang là chỉ gây chút phiền phức cho Toan Nghê tộc, sau đó tự mình tìm cơ hội, giúp bọn họ bắt giữ mục tiêu, liền có thể danh chính ngôn thuận kết giao với họ.

Thấy kẻ bị truy sát là một cường giả Chiêu Phong tộc, Tần Tang bỗng nhiên thay đổi chủ ý. Chiêu Phong tộc là một đại tộc cổ xưa không kém Toan Nghê tộc, mà đưa than ngày tuyết rõ ràng quan trọng hơn nhiều so với thêm hoa trên gấm!

Cứu được cường giả Chiêu Phong tộc này, sau này ở Đại Phong Nguyên liền có được một trợ thủ đắc lực, những chuyện còn lại có thể từ từ tính toán.

Tần Tang lập tức quyết đoán, hiện thân trên sông nhũ đá.

Vừa lúc đó, Huyền Ảnh từ hạ nguồn xông lên, đụng mặt Tần Tang, lập tức kinh hãi, cứ ngỡ nơi đây cũng có một phục binh.

Trong cơn kinh nộ, Huyền Ảnh đang chuẩn bị liều mạng, lại thấy Tần Tang mặt đầy kinh ngạc, dường như còn chưa hiểu rõ tình hình.

Huyền Ảnh trong lòng khẽ động, đè nén ý niệm liều mạng, liên tục truyền âm: "Vị đạo hữu này, xin hãy tránh ra, để ta một con đường sống, tại hạ vô cùng cảm kích!"

"Ngươi là ai?"

Tần Tang nhìn rõ tướng mạo của Huyền Ảnh, vẻ kinh ngạc trên mặt càng đậm: "Ngươi là người Chiêu Phong tộc… Sao ngươi lại ở đây? Nơi này không phải của Khảm Tinh tộc sao…"

"Xem ra, đạo hữu cũng lén lút lẻn vào đây phải không?" Huyền Ảnh không trả lời thẳng.

Tần Tang không tỏ ý kiến, giả vờ như vừa mới nhìn thấy cường giả Toan Nghê tộc, đột nhiên nổi trận lôi đình: "Toan Nghê!"

Thấy hai mắt Tần Tang bùng lên sát cơ nồng đậm, Huyền Ảnh chợt ý thức được điều gì đó, trong mắt lóe lên tia hy vọng, vui mừng nói: "Đạo hữu có thù với Toan Nghê tộc?"