Tần Tang nheo mắt nhìn chằm chằm Huyền Ảnh, lạnh lùng nói: “Không thể tiết lộ!”

Huyền Ảnh cũng không giận, tự nói: “Không giấu gì đạo hữu, tại hạ đến đây vì một bí mật. Bí mật này có liên quan đến Phượng tộc, có một vật mấu chốt, đang ở trong hang chuột. Chỉ là không ngờ lại bị lộ tin tức, có lẽ tại hạ nhất thời bất cẩn, để lộ hành tung, mới bị mấy con sư tử này chặn lại. Một bí mật có thể được Toan Nghê tộc và Chiêu Phong tộc cùng lúc coi trọng, đạo hữu hẳn có thể phân biệt, lời tại hạ nói, tuyệt không nửa phần khoa trương!”

“Liên quan đến Phượng tộc?”

Tần Tang trong lòng khẽ động.

Chẳng lẽ còn có phượng vũ rơi xuống Đại Phong Nguyên sao?

Không trách hắn nghĩ nhiều, mới cách đây không lâu vừa trải qua tranh đoạt phượng vũ, giờ lại gặp phải bí mật liên quan đến Phượng tộc, thật quá trùng hợp.

Phượng vũ từ Bắc Hải phiêu dạt đến đây, nghe có vẻ hoang đường, nhưng tốn phong kỳ dị khắp Đại Phong Nguyên, chưa chắc đã không có khả năng, hơn nữa đại năng đấu pháp, trong chớp mắt di chuyển đến vạn dặm xa cũng chỉ là chuyện thường.

Bảo vật như vậy ở bất cứ nơi nào cũng sẽ gây ra sóng gió lớn!

Thấy Tần Tang động lòng, Huyền Ảnh vội nói tiếp: “Thiên chân vạn xác! Không lâu trước đây tại hạ phát hiện dấu vết trong Phong Mạc, trong đó quan trọng nhất là một kiện bảo vật, bị một cường giả Khảm Tinh tộc lấy đi, rồi mang về. Thế là tại hạ liền một đường truy tìm đến đây…”

Huyền Ảnh hận không thể giơ hai tay lên thề, cầu xin Tần Tang tin tưởng y.

Bọn họ trực tiếp dùng thần thức giao lưu, mặc dù cuộc giao lưu vừa rồi hoàn thành trong chớp mắt, nhưng cũng tốn thời gian. Quân truy đuổi ngay phía sau, giữa sự sống và cái chết, vào thời khắc nguy cấp, thời gian đặc biệt quý giá, Huyền Ảnh phải nhanh chóng thuyết phục Tần Tang.

Cùng lúc đó, bọn Lung Yên cũng phát hiện ra Tần Tang, vị khách không mời này. Tần Tang cố ý ngụy trang, bọn họ tự nhiên không nhìn ra thân phận thật sự của Tần Tang, đều kinh nghi bất định.

Để mai phục Huyền Ảnh, Toan Nghê tộc đặc biệt phái ba cường giả, vốn là chuyện mười phần chắc chắn, không ngờ biến cố liên tiếp xảy ra.

Giờ đây, cường giả Khảm Tinh tộc phát hiện hang chuột bị ngoại địch xâm nhập, đều rơi vào cơn thịnh nộ, bọn họ cũng không thể đưa ra lời giải thích hợp lý.

Chiêu Phong tộc thần thông lợi hại, đặc biệt tinh thông các loại phong độn chi thuật, đến đi không hình bóng, một khi cho Huyền Ảnh cơ hội, muốn bắt y lần nữa, gần như không thể.

Trong chốc lát, bọn Lung Yên không thể an ủi Khảm Tinh tộc, Liệu Thần Bình bị kiềm chế, suýt chút nữa bị Huyền Ảnh thoát khỏi, không ngờ lại xuất hiện thêm một kẻ thân phận bất minh.

Kẻ tức giận nhất chính là Khảm Tinh tộc.

Quả đúng là người ngồi trong nhà, họa từ trời rơi xuống.

Trong thời gian ngắn ngủi lại xuất hiện ba đợt kẻ xâm nhập, đấu pháp ngay trong động phủ của chúng. Điều đáng giận hơn là, đến tận bây giờ chúng mới phát hiện, động phủ lại bị xâm nhập như cái sàng!

Trên bờ truyền đến tiếng nổ ầm ầm, dòng lũ đen cuồn cuộn kéo đến. Trông có vẻ chỉ là dòng bùn đá bình thường, nhưng lại là thiên phú thần thông của Khảm Tinh tộc, mang theo cơn thịnh nộ ngút trời của cường giả Khảm Tinh tộc. Lung Yên cảm nhận được thế trận đáng sợ phía sau, không khỏi hít vào một hơi khí lạnh.

Huyền Ảnh vẫn đang sốt ruột khuyên nhủ Tần Tang, Tần Tang thực ra đã sớm động lòng.

Vốn dĩ chỉ muốn cứu Huyền Ảnh một mạng, không ngờ lại có thu hoạch ngoài ý muốn.

Tần Tang không lâu trước đây từng nghe nói về Phong Mạc, nghe nói là một trong bảy cấm địa lớn của Đại Phong Nguyên, hơn nữa là nơi rộng lớn nhất trong tất cả các cấm địa. Nằm ở phía đông Thần Tích Sơn, là nơi hoang vu, nguy hiểm nhất Đại Phong Nguyên.

Ở Phong Mạc, uy lực của phong tai đạt đến cực điểm, thiên tượng khủng bố khiến người ta phải chùn bước, ngay cả những yêu tộc thích nghi nhất với môi trường Đại Phong Nguyên cũng không thể sinh tồn ở Phong Mạc.

Về Phong Mạc có rất nhiều truyền thuyết, không cái nào không tràn ngập màu sắc nguy hiểm và khủng bố!

Đến đây, Tần Tang cơ bản đã có thể ghép nối ra chân tướng: một cường giả Khảm Tinh tộc khi du lịch ở Phong Mạc đã có được một kiện bảo vật, mang nó về động phủ. Không ngờ kiện bảo vật này lại liên quan đến một bí mật nào đó, dẫn dụ Huyền Ảnh đến. Lại không biết vì lý do gì, hành tung của Huyền Ảnh bị Toan Nghê tộc nắm giữ, phái cao thủ trong tộc lẻn vào hang chuột, mai phục từ trước…

Tại sao bọn Lung Yên lại phải lén lút lẻn vào hang chuột mai phục, liên thủ với Khảm Tinh tộc chẳng phải càng ổn thỏa hơn sao? Chẳng lẽ bọn họ cũng biết bí mật này, không muốn chia sẻ với Khảm Tinh tộc?

Tình thế khẩn cấp, cũng không cần để ý những chi tiết nhỏ nhặt này, Tần Tang trầm giọng hỏi: “Kiện bảo vật kia ở đâu?”