Y đến đây trộm bảo vật, đương nhiên đã chuẩn bị vẹn toàn.

Sở dĩ y tin tưởng Tần Tang như vậy, một là y không còn lựa chọn nào khác, hai là Tần Tang có thù với Toan Nghê tộc, cả Đại Phong Nguyên, chỉ có Chiêu Phong tộc dám công khai đối đầu với Toan Nghê tộc.

Hơn nữa y còn giữ lại một tay, Tần Tang không rõ bí mật, có lấy đi bảo vật kia cũng vô dụng.

Tần Tang nhận lấy cái túi, đó là một túi vải xám căng phồng, rất mềm mại, miệng túi thắt chặt, niệm chú liền có thể mở miệng túi, phóng ra thần phong.

Chẳng mấy chốc, bọn họ đã đạt thành thỏa thuận ngay dưới mắt cường giả Toan Nghê tộc.

Lúc này truy binh sắp đuổi kịp, vòng xoáy gió quanh Huyền Ảnh càng lúc càng nhỏ, y mặt đầy lo lắng, gầm lên một tiếng: “Đạo hữu giúp ta!”

Lời còn chưa dứt, đã truyền đến tiếng leng keng giòn giã.

Dùng Hư Vực đối kháng Hư Vực, quả là cách hay nhất!

Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn bay ra từ tay áo Tần Tang, lơ lửng trên mặt sông, linh bảo khẽ rung, liền có kim quang rải xuống.

“Hư Vực!”

Huyền Ảnh lộ vẻ kinh ngạc.

Y cảm thấy thực lực Tần Tang không yếu, không ngờ cũng có thể thi triển Hư Vực!

Thấy kim quang chiếu về phía mình, Huyền Ảnh do dự một chút, cuối cùng vẫn chọn tin tưởng Tần Tang. Tần Tang không phụ lòng tin của y, kim quang lướt qua người Huyền Ảnh, sức mạnh Hư Vực đâm thẳng vào Hư Vực của đối phương.

‘Ầm!’

Hư Vực va chạm.

Sông Nhũ Thạch bị tàn phá đến biến dạng, gần như sụp đổ hoàn toàn, dư ba đáng sợ hủy diệt mọi thứ, nếu không phải Khảm Tinh Tộc khi xây dựng hang chuột đã thi pháp gia cố đất đá và bố trí cấm trận, e rằng bọn họ đều sẽ bị chôn sống dưới đất!

Nơi rìa kim quang dấy lên một làn khói đặc.

Lung Yên chợt biến sắc, Hư Vực mà bọn họ thi triển liên tiếp chịu xung kích, ả tu vi thấp nhất, là mắt xích yếu nhất, Liệu Thần Bình trong tay ả kịch liệt rung động, dù ả dùng hết sức lực, cũng gần như không giữ nổi.

Huyền Ảnh ở một bên thở phào nhẹ nhõm, Hư Vực vẫn luôn đè ép y cuối cùng cũng biến mất, không dám chậm trễ, vội vàng lấy ra một vật, đó là một la bàn màu xanh, kim tử ngọ của la bàn tựa như một làn gió mỏng manh.

La bàn lơ lửng trước người Huyền Ảnh, y mặt đầy ngưng trọng, đưa cánh về phía la bàn, đầu cánh ép ra tinh huyết, nhuộm đỏ la bàn. Tiếp đó, y xoay kim tử ngọ trông có vẻ nhẹ nhàng, nhưng lại như dùng hết toàn bộ sức lực.

Khi thi pháp, mồ hôi lại chảy dài từ khóe mắt Huyền Ảnh.

Tần Tang thấy cảnh này, thầm kinh ngạc, thảo nào y vừa rồi không dùng bảo vật này, thúc động la bàn này lại khó đến vậy, mạnh như Huyền Ảnh, cũng phải dốc hết sức lực mới có thể làm được.

“Bát Phong mau đến!”

Khi Huyền Ảnh hoàn thành thi pháp, Tần Tang liền cảm thấy, xung quanh đột nhiên nổi gió.

Những cơn gió này từ hư không mà đến, không biết từ đâu tới, không biết đi về đâu.

Có gió ấm áp hiền hòa, có gió lạnh lẽo khốn khổ, có gió nhẹ nhàng thổi qua, cũng có gió ào ạt kéo đến, có gió như xuân phong mang đến sinh cơ, có gió như thu phong vạn vật tiêu điều…

Các loại gió trên đời, Tần Tang trong khoảnh khắc đã nếm trải một lượt.

Nhìn thấy cảnh này, Lung Yên cùng các yêu khác đều biến sắc.

Mặc dù vẫn chưa thoát hiểm, nhưng thần sắc Huyền Ảnh cuối cùng cũng không còn căng thẳng nữa, y dẫn động Bát Phong vây quanh mình, truyền âm thúc giục: “Đạo hữu mau đi!”

Tần Tang sớm đã chuẩn bị xong, lập tức thu hồi linh bảo, thân ảnh chợt lóe, độn vào chỗ tối.

Hư Vực của Toan Nghê tộc lập tức áp tới, nhưng Huyền Ảnh có Bát Phong hộ thể, không vội vàng bỏ trốn, bởi vì y còn cần kéo dài thời gian cho Tần Tang.

Tần Tang không màng sống chết của Huyền Ảnh, không quay đầu lại, độn vào hang chuột, nhanh chóng lao về phía bảo khố mà Huyền Ảnh đã nói.

Hang chuột như một mê cung, nhưng không thể ngăn cản bước chân Tần Tang.

Hắn phát hiện hang chuột đã đại loạn, vô số thử yêu từ bốn phương tám hướng xông về đây, dị biến xảy ra quá đột ngột, Khảm Tinh Tộc vừa mới kịp phản ứng, thời gian càng kéo dài, nơi đây càng nguy hiểm!

Tần Tang nhanh chóng xuyên qua từng đường địa đạo, ở nơi không xa động phủ của cường giả Khảm Tinh Tộc, đã tìm thấy bảo khố.

Cường giả Khảm Tinh Tộc đều bị đại chiến dẫn dụ đi, không ai ngăn cản Tần Tang.

Điều kỳ lạ là, Tần Tang nhìn thấy lại là một địa quật trống rỗng, trông có vẻ chỉ là địa quật bình thường, trong địa quật không có cửa ngầm, trên vách đá cũng không có gì khác lạ.