‘Vút!’

Miệng túi hướng thẳng vào động quật, thần phong thổi qua, nơi hư không lập tức dấy lên từng trận dị quang.

Dị quang tựa hồ là lối vào một không gian khác, đồng thời Tần Tang cảm nhận được cấm chế cường đại, điều khiến người ta kinh ngạc là luồng thần phong kia lại trực tiếp thổi thẳng vào lối vào.

Tần Tang không khỏi kinh ngạc vô cùng, ngay cả khi Thiên Mục Điệp tỉnh giấc, hắn cũng không thể dễ dàng phá giải cấm chế của bảo khố đến vậy, quả nhiên những cường tộc này nội tình thâm hậu!

Không kịp cảm khái, Tần Tang độn vào thần phong, liền bị thần phong mang theo xuyên qua lối vào bảo khố, khoảnh khắc sau đã đặt chân lên thực địa, một tòa đại điện hiện ra trước mắt.

Trong đại điện, bảo quang bốn phía, các loại bảo vật khiến người ta hoa mắt, hơn nữa số lượng vô cùng khổng lồ.

Tần Tang cũng không khỏi chấn động, nhưng hắn nhanh chóng nhận ra, bảo vật ở đây đều không phải là chí bảo đỉnh cấp, nếu không cũng sẽ không có nhiều đến vậy. Bảo khố của Khảm Tinh tộc chắc chắn không chỉ có một, chí bảo thật sự quý giá, hoặc là ở trong bảo khố bí mật hơn, hoặc là bị cường giả Khảm Tinh tộc mang theo bên mình.

Mặc dù vậy, tòa bảo khố này tuyệt đối giá trị không nhỏ, đây chính là vật trân tàng của một bộ tộc!

‘Vút! Vút!’

Chu Tước và Khiếu Nguyệt nhảy ra, nhìn thấy nhiều bảo vật như vậy, cũng đều kinh ngạc.

“Nhanh! Thu hết đi!”

Tần Tang hạ lệnh.

Bảo khố bị xâm nhập, rất nhanh sẽ kinh động cường giả Khảm Tinh tộc, thời gian dành cho họ không còn nhiều.

“Ha ha, tiểu tử ngươi cuối cùng cũng khai khiếu rồi, ta thích! Loại mua bán này làm thêm vài lần, thì không còn gì phải lo lắng nữa!”

Chu Tước hai mắt sáng rực, xoa xoa cánh, vỗ vỗ vai Tần Tang, với vẻ mặt ‘đứa trẻ này có thể dạy dỗ’.

Tần Tang đương nhiên sẽ không bị choáng ngợp, loại mua bán này không dễ làm đến vậy, thỉnh thoảng thành công một lần là do vận may, sơ ý một chút liền sẽ tự chôn vùi mình vào đó.

Chu Tước và Khiếu Nguyệt bận rộn thu bảo.

Tần Tang thì lướt mình đến sâu nhất trong bảo khố, nhìn thấy nơi đây đặt một ngọc án, bảo vật trên ngọc án giá trị hiển nhiên cao hơn.

Tần Tang không chút khách khí, thu hết đi, chỉ để lại một vật, là một khối tàn thạch đỏ rực.

Tàn thạch cao nửa người, tựa như một phần của trụ đá bị đứt gãy, có thể thấy rõ vết nứt, tản ra hồng quang nồng đậm. Hồng quang gần như thực chất, tựa như sóng lửa, nóng bỏng dị thường.

Khiếu Nguyệt đang bận rộn thu bảo, liếc thấy khối đá, kinh ngạc nói: “Thượng tiên là vì vật này mà đến sao? Vật này e rằng không thể thu vào túi càn khôn được chứ?”

Tần Tang gật đầu, Huyền Ảnh từng nhắc nhở hắn, dao động của tàn thạch cực kỳ khó áp chế, cho nên vị Khảm Tinh tộc kia mới đặt nó trong bảo khố.

Tuy nhiên, Tần Tang không định thu bảo theo cách của Huyền Ảnh, hắn có tiểu động thiên, bảo vật nào mà không thể mang đi?

Linh quang chợt lóe, tàn thạch liền biến mất.

Tần Tang tiến vào tiểu động thiên, nhìn tàn thạch đặt trên khoảng đất trống, không gây ra bất kỳ dị trạng nào, thầm gật đầu, liền lập tức ra ngoài vơ vét bảo khố.

Hành động của cả ba cực kỳ nhanh chóng, trong thời gian ngắn ngủi liền vơ vét sạch bảo khố, tiếp đó Tần Tang thu hai yêu thú lại, cưỡi thần phong xông ra bảo khố.

Vừa rời khỏi động phủ, Tần Tang liền nghe thấy tiếng gầm giận dữ từ xa truyền đến, Khảm Tinh tộc đã phát hiện bảo khố bị mất trộm.

Tần Tang không chút do dự, xoay người bỏ chạy. Huyền Ảnh trước khi vào đã tính toán kỹ đường lui, Tần Tang theo lộ tuyến chạy trốn mà Huyền Ảnh đã vạch ra, một đường chạy trốn, cuối cùng lại thành công cắt đuôi truy binh, thoát khỏi hang chuột.

“Không biết chiến cuộc bên kia thế nào rồi?”

Tần Tang xông ra mặt đất, lại bay ra một đoạn, nghe thấy tiếng nổ long trời lở đất từ xa truyền đến.

Ngay sau đó, cuồng phong mang đến vài âm thanh mơ hồ.

“Ha ha…”

Tần Tang nghe ra là tiếng cười điên cuồng của Huyền Ảnh, trong tiếng cười mang theo ý hận thù, “Hôm nay lĩnh giáo, ngày sau tất sẽ trả lại gấp trăm lần!”

Xem ra Huyền Ảnh đã thoát thân rồi…

Tần Tang vận chuyển linh mục, chăm chú nhìn, mơ hồ thấy đại địa nứt ra vạn trượng khe rãnh, Huyền Ảnh xông ra từ khe đất, Bát Phong bên người bắn lên không trung, tiếp đó liền dẫn phát thiên tượng, trong cuồng phong, hiện ra dòng gió kỳ dị có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

“Tốn Phong! Huyền Ảnh lại có thể điều động Tốn Phong!”

Tần Tang kinh ngạc trước thần thông của Chiêu Phong nhất tộc, ngay sau đó nhìn thấy ba vị cường giả Toan Nghê tộc lần lượt xông ra.