Thiên kiếp đã kết thúc, tên này vẫn không rời đi, đoán chừng đã phát hiện người độ kiếp là linh bảo, nên nảy sinh lòng tham.

‘Vù!’

Lưỡi lửa điên cuồng cuộn về trung tâm biển lửa, trong khoảnh khắc sóng lửa cuồn cuộn, từ trong biển lửa bay ra một khối lam ngọc cao một trượng.

Nhìn kỹ, bên trong khối lam ngọc lại có một bóng người, kẻ này tựa như đang khoác một bộ khôi giáp nặng nề, bàn tay hư nắm, linh quang màu lam cấp tốc hội tụ vào lòng bàn tay y, hóa thành một cây tam xoa kích màu lam.

Tam xoa kích trong suốt tinh xảo, trông giống một tác phẩm nghệ thuật hơn là vũ khí.

‘Xoẹt!’

Tam xoa kích hung hăng đâm ra, xuyên thủng sóng lửa đang ập tới, ngay sau đó bóng người y chợt lóe, cố gắng xông ra từ lỗ hổng do tam xoa kích phá vỡ.

Thấy cảnh này, Chu Tước ngược lại đầy vẻ hưng phấn, không biết đã thi triển thần thông gì, chiến trường tức thì gió lửa nổi lên dữ dội.

Gió trợ thế lửa, lửa nương oai gió!

Bỗng nhiên, Chu Tước nghe thấy một đạo truyền âm, lộ ra vẻ mặt không cam lòng, hừ một tiếng, ngọn lửa hóa thành từng mũi tên lửa.

‘Vút! Vút! Vút!’

Tên lửa bắn tới tấp, kẻ này không dám lơ là, vội vàng vung tam xoa kích lên.

‘Bằng bằng bằng…’

Tên lửa ngập trời, tiếng vang lớn không ngừng, tam xoa kích trong tay y lại dần bị chấn cho rạn nứt.

Đúng lúc này, Chu Tước lại đột nhiên thu tay, há miệng hút một hơi, toàn bộ những đốm lửa tản mát xung quanh đều bị nó hút vào bụng, rồi lui xuống.

Tam xoa kích trong tay vỡ nát, lực phản chấn truyền đến, khí tức của kẻ này không khỏi trì trệ, tiếp đó chỉ thấy trước mắt hoa lên, ngọn lửa biến mất, thay vào đó là thứ linh quang năm màu kỳ dị.

Một nữ đồng đầu đội vương miện không biết từ khi nào đã xuất hiện trước mặt y, dùng đôi mắt đen láy bình tĩnh đến mức quỷ dị nhìn chằm chằm y.

Khoảnh khắc đối diện với nữ đồng, kẻ này trong lòng chấn động, đôi mắt nữ đồng tựa như hai xoáy nước đen ngòm, sâu không thấy đáy, tâm thần dường như cũng sắp bị hút vào trong đó.

Ngay sau đó, y phát hiện mình thật sự không thể động đậy.

Tần Tang lạnh lùng nhìn chiến trường, vừa rồi chính hắn đã gọi Chu Tước dừng lại. Tiểu Ngũ vừa mới lột xác, liền có một khối đá thử vàng, vừa vặn để nàng luyện tay. Hắn nhận ra thân phận của vị khách không mời này, chính là một trong số những yêu tu từng liên thủ vây công hắn cùng đảo chủ Băng Lộc Đảo!

Không ngờ Tần Tang còn chưa đi tìm bọn chúng gây sự, đối phương đã tự mình dâng tới cửa, quả đúng là thiên đường có lối chẳng đi, địa ngục không cửa lại tự tìm đến!

Tiểu Ngũ ra tay, Ngũ Hành Thần Quang trong nháy mắt bao trùm lấy tên yêu tu này.

Tần Tang phát hiện Ngũ Hành Thần Quang cũng đã thay đổi, không còn phân biệt thuận, nghịch, hoặc có thể nói Ngũ Hành Thần Quang lúc này đã có cả hai công năng.

Tên yêu tu kia bị ngũ sắc thần quang giam cầm, trên mặt thoáng hiện vẻ hoảng loạn, Lam Ngọc Bảo Giáp trên người y đột nhiên bùng phát lam quang chói mắt.

Lam quang và ngũ sắc thần quang giao thoa, rõ ràng bị ngũ sắc thần quang áp chế, ngay sau đó liền thấy bề mặt lam ngọc xuất hiện những vết nứt như mai rùa, những vết nứt li ti nhanh chóng lan khắp toàn thân, mảnh vỡ bong tróc, hóa thành tro bụi trong thần quang.

Lam Ngọc Bảo Giáp tưởng chừng nặng nề, vậy mà lại đang phân rã với tốc độ mắt thường có thể thấy!

Rất nhanh, vết nứt lan đến bên trong bảo giáp, biểu cảm trên mặt yêu tu biến thành kinh hãi.

Da thịt trên người y vậy mà bắt đầu xuất hiện vết nứt, máu tươi thấm ra, nhuộm đỏ Lam Ngọc Bảo Giáp, Ngũ Hành Thần Quang cũng nhuốm một màu đỏ sẫm.

Thấy cảnh này, Tần Tang hai mắt hơi nheo lại, nhìn về phía mi tâm của Tiểu Ngũ.

‘Bùm!’

Bảo giáp vỡ tan tành, yêu tu bị ép hiện nguyên hình, hình dáng không giống thủy tộc, mà lại giống một con quái trùng có vảy.

Hiện ra yêu thân cũng vô ích, trên vảy đầy rẫy vết nứt, hơn nữa đã lan vào bên trong, kèm theo một trận tiếng vỡ vụn, lớp vảy cũng chung số phận với bảo giáp. Nó tựa như một khối huyết nhục bị lột da, toàn thân đều đang phun ra yêu huyết, hai con mắt tròn vo tràn đầy kinh hãi.

Tiểu Ngũ đứng tại chỗ nhìn thảm trạng của địch nhân, ánh mắt vẫn bình tĩnh, huyết nhục bị xé rách hóa thành huyết khí tinh thuần, bay về phía mi tâm nàng, Hắc Liên nơi mi tâm dần hiện ra một màu máu nhàn nhạt, tăng thêm mấy phần yêu dị.

Đột nhiên, một bàn tay nhẹ nhàng vỗ lên vai Tiểu Ngũ, Tần Tang không biết từ khi nào đã đến bên cạnh nàng.

Tiểu Ngũ ngẩng đầu nhìn Tần Tang, mắt chớp chớp, nhẹ nhàng nép vào bên cạnh hắn, đóa sen nơi mi tâm nàng phai đi huyết sắc, Ngũ Hành Thần Quang cũng theo đó tiêu tán, để lại một đống máu thịt không thành hình.

Tên yêu tu kia nhặt lại được một mạng, nhưng đã diện mạo không còn nguyên vẹn, vết thương chằng chịt khắp toàn thân, da thịt đều lật cả ra.

Sống sót sau kiếp nạn, y liên tục cầu xin tha mạng: “Thượng tiên tha mạng! Thượng tiên tha mạng!”