Tần Tang từ xa trông thấy cảnh này, thầm nghĩ Chiêu Phong tộc ngay cả Tốn Phong cũng có thể điều ngự, quả nhiên là yêu tộc thích hợp nhất với Đại Phong Nguyên. Cùng là bá chủ Đại Phong Nguyên, Toan Nghê tộc có thể đấu với Chiêu Phong tộc đến bây giờ, uy danh dường như còn hơn một bậc, e rằng cũng có thần thông đặc biệt.

Vừa lúc Lung Yên và những người khác xông ra khỏi khe nứt dưới đất, thấy cảnh này, ai nấy đều giận dữ ngút trời, trong đó một cường giả Toan Nghê tộc gầm lên một tiếng, toàn thân đột nhiên bùng cháy, hóa thành một khối cầu lửa, ngọn lửa lại hóa thành một con hùng sư, ngửa mặt lên trời gầm thét.

“Gầm!”

“Gầm!”

“Gầm!”

…

Tiếng gầm thét liên tiếp vang lên, thần sư hỏa diễm trên đỉnh núi há to miệng, trong miệng không có răng nanh, mà là thần hỏa đáng sợ.

“Hô!”

Thần hỏa phun ra từ miệng thần sư.

Ba luồng lửa bắn về phía Tốn Phong, lập tức đốt cháy Tốn Phong, ngọn lửa nhanh chóng lan rộng, trong chớp mắt biến không trung ngàn dặm thành biển lửa.

Gió lửa tương trợ, cứ như muốn thiêu rụi tất cả mọi thứ nơi đây.

Hỏa thế khủng khiếp như vậy, lại không thiêu chết được Huyền Ảnh, thậm chí còn không thể vây khốn y, trong biển lửa không một bóng người, Huyền Ảnh đã sớm không biết đi đâu.

“Bá phụ, y đã trốn thoát rồi!”

Lung Yên khẽ nói, cảm nhận được cơn giận ngút trời của bá phụ, vội vàng ngậm miệng lại.

Nàng lúc này mới biết vì sao bá phụ lại căm hận Huyền Ảnh đến vậy, hai người họ đã đấu nhiều lần như thế, mỗi lần Huyền Ảnh đều dựa vào bản lĩnh đi lại tự do trong Tốn Phong mà trốn thoát, người chịu thiệt thòi ngược lại là bá phụ.

Lần này là cơ hội tốt nhất, vậy mà vẫn thất thủ, hơn nữa còn đắc tội với Khảm Tinh bộ lạc này.

Dưới đất truyền đến tiếng ầm ầm vang dội, dòng bùn đá đen kịt ào ào xông ra khỏi lòng đất, sóng bùn đục ngầu cuồn cuộn trên mặt đất.

Giờ phút này, trên trời là biển lửa, dưới đất là biển bùn, may mà động huyệt của Khảm Tinh tộc ở dưới lòng đất, bằng không gia viên e rằng sẽ bị hủy diệt hoàn toàn.

“Đi!”

Mục tiêu đã trốn thoát, Lung Yên và những người khác cũng không muốn ở lại lâu, triệu ra Yên Đô Hỏa Liễn, hóa thành một đạo lưu quang.

“Ba vị không định cho bản vương một lời giải thích sao?” Từ trong khe nứt truyền ra một giọng nói âm trầm, càng lúc càng rõ ràng.

“Muốn giải thích? Đến Thần Tích Sơn đi,” Yên Đô Hỏa Liễn bỏ lại một câu, xé tan gió lửa.

“Các ngươi muốn đối địch với Khảm Tinh tộc ta sao?”

Trong giọng nói mang theo lửa giận bị kìm nén, nhưng không nhận được chút hồi đáp nào. Yên Đô Hỏa Liễn nghênh ngang rời đi, để lại một luồng khói xám, tựa như đang chế giễu hắn.

Cuối cùng, ngọn lửa trên trời dần dần tiêu tan, dòng bùn đá dưới đất lại chảy ngược về lòng đất, dư ba lắng xuống, chỉ còn lại vài câu nguyền rủa, dường như chuyện này cứ thế mà cho qua.

“Quả nhiên bá đạo! Bọn chuột này cũng thật nhẫn nhịn!”

Tần Tang xoa xoa cằm, lời đồn không phải không có căn cứ, cường giả Toan Nghê tộc làm loạn một trận ở động phủ nhà người khác, ngay cả một lời giải thích cho qua cũng lười đưa ra, là có chỗ dựa nên không sợ hãi hay giữa Toan Nghê tộc và Khảm Tinh tộc còn có ẩn tình khác?

Nếu Toan Nghê tộc khó giao thiệp, chỉ có thể bắt đầu từ Chiêu Phong tộc, nên đi gặp vị Huyền Ảnh kia rồi.

Nghĩ đến đây, Tần Tang liếc nhìn đám chuột yêu đang bận rộn dọn dẹp tàn cuộc ở đằng xa, lặng lẽ rút lui, bay về phía nơi đã hẹn.

Đến gần đó, Tần Tang âm thầm cảnh giác, một lát sau, đã thấy Huyền Ảnh đang đứng trên một ngọn núi đá.

Lúc này Huyền Ảnh đã hóa thành hình người, là một đại hán đầu trọc, mặc áo ngắn, mặt mày tinh anh.

Sau khi hai bên chào hỏi nhau, Tần Tang thấy sắc mặt Huyền Ảnh tái nhợt, biết y vừa rồi đã bị thương.

“Vẫn chưa tạ ơn cứu mạng của Minh Nguyệt đạo hữu! Trước đây sao chưa từng nghe nói, Đại Phong Nguyên lại xuất hiện một vị cao thủ đỉnh cấp như vậy!” Huyền Ảnh ha ha cười lớn, khí thế mười phần, trông có vẻ là một người sảng khoái.

“Nói như vậy, chuyện lớn nhỏ của Đại Phong Nguyên, chẳng lẽ đạo hữu đều nắm rõ trong lòng bàn tay?” Tần Tang hỏi ngược lại.

Huyền Ảnh khẽ cười, “Con sư tử già kia cứ tưởng mang theo hai con sư tử nhỏ là có thể gây sự với lão tử, lần này đã nhổ râu hắn một trận đau điếng, xem sau này hắn còn dám không!”

“Tại hạ không có hứng thú với ân oán giữa các ngươi,” Tần Tang lạnh lùng nói, “Lời đạo hữu nói trước đây, rốt cuộc là thật hay giả?”

“Từng câu từng chữ đều là thật!”

Huyền Ảnh thấy Tần Tang hai tay không, lông mày không khỏi nhíu lại, “Bảo vật kia…”