“Đạo hữu sau này tự khắc sẽ rõ, tại hạ tuyệt không phải kẻ bạc tình bạc nghĩa, chỉ là có vài điều chưa tra rõ ràng, không tiện nói bừa,” Huyền Ảnh không còn truy hỏi tung tích tàn thạch nữa.

“Ngươi trước đây đâu có nói bây giờ không thể khởi hành,” Tần Tang không vui.

Huyền Ảnh khẽ cười, giải thích: “Dù tại hạ có muốn đi cũng không được, giờ đây chẳng phải thời điểm tốt. Lúc này phong tai đang thịnh, là thời điểm Phong Mạc nguy hiểm nhất, mà mục tiêu của chúng ta lại là một trong những nơi hiểm ác nhất trong Phong Mạc. Tại hạ tự phụ thực lực còn tạm được, nhưng lúc này mà mạo hiểm xông vào, cũng không dám đảm bảo toàn thân mà lui.”

“Ồ?”

Tần Tang giật mình, không ngờ Phong Mạc lại nguy hiểm đến vậy, trách nào lại trở thành cấm địa.

Nói đoạn, Huyền Ảnh ngẩng đầu nhìn thiên thời, “Trước khi xuất phát, tại hạ còn phải đến vài nơi, bái kiến mấy vị đạo hữu, nếu đạo hữu không sợ tại hạ bỏ trốn, vậy chúng ta hãy ước định, nửa năm sau, gặp nhau ngoài Phong Mạc!”

“Ngươi còn muốn tìm trợ thủ?” Tần Tang nhíu mày, hắn đối với Ngự Phong thần thông của Chiêu Phong tộc ấn tượng sâu sắc, nếu Huyền Ảnh từ trong tộc mời đến cao thủ khác, hắn sẽ trở nên thế đơn lực cô.

“Ha ha, gọi nhiều trợ thủ như vậy làm gì? Nếu không phải lần này nảy sinh chuyện ngoài ý muốn, tại hạ vốn muốn độc chiếm.”

Nói đến đồng tộc, Huyền Ảnh thần tình lạnh nhạt.

Trong tộc cũng có người thân kẻ sơ, nhớ lại Lung Yên xưng hô lão Toan Nghê kia là bá phụ, Tần Tang gật đầu, trong lòng đã hiểu rõ.

Bọn họ đã ước định thời gian và địa điểm gặp mặt, Tần Tang gọi Huyền Ảnh đang muốn cáo từ lại, nhờ y giúp một việc.

Huyền Ảnh nghiêm mặt nói: “Đạo hữu cứ việc nói, tại hạ tuyệt không thoái thác.”

“Không phải chuyện gì lớn lao,” Tần Tang lấy ra một mai ngọc giản, đưa cho Huyền Ảnh.

Trong ngọc giản khắc ghi tấm bản đồ do tiên tổ Lăng Nhân tự tay vẽ, vẫn giữ nguyên các chú thích, chỉ là đã xóa đi vị trí mật khố.

“Việc này… tại hạ không dám đảm bảo.”

Huyền Ảnh cũng không nắm chắc.

“Vậy cứ dốc hết sức đi,” Tần Tang thở dài.

Sau khi chia tay Huyền Ảnh, Tần Tang suy nghĩ một lát, tạm thời vẫn không nên tiếp xúc với Toan Nghê tộc, chi bằng đi Phong Mạc trước.

Bốn bề không người, Tần Tang vừa bước vào Tiểu Động Thiên, liền nghe thấy Chu Tước la toáng lên, “Phát tài rồi! Phát tài rồi!”

Trên khoảng đất trống bày đầy rương báu, bảo quang bốn phía, dị hương xông thẳng vào mũi.

Linh dược bảo vật, thứ gì cũng có, rực rỡ muôn màu.

Số lượng khổng lồ như vậy, chỉ có một bộ tộc cường đại mới có khả năng, thế lực lớn nhất dưới trướng Tần Tang chỉ là Thanh Dương Trị nhỏ bé, còn chưa thành khí hậu, ngược lại còn phải hút máu hắn. Đa số thời gian, Tần Tang độc lai độc vãng, thỉnh thoảng làm vài vụ mua bán không vốn, cũng không tích góp được nhiều gia sản đến vậy.

Chu Tước hai mắt say mèm, lảo đảo, ôm một rương linh tửu không chịu buông tay, một bình linh tửu, uống một ngụm liền vứt bỏ, dưới đất toàn là linh quả bị nó phung phí.

Tần Tang không ngừng lắc đầu, xách gáy nó lên, ném sang một bên, dưới sự giúp đỡ của Tiểu Kỳ Lân, bắt đầu cẩn thận sắp xếp lại.

Bảo vật dùng để kiến tạo Lôi Đàn, nơi đây lại có đến hai ba mươi loại, hơn nữa số lượng vô cùng đầy đủ. Đám chuột yêu này lại có thể tích góp được nhiều gia sản đến vậy, ai nói Đại Phong Nguyên là đất hoang vu?

“Trái lại còn giúp ta tiết kiệm không ít phiền phức…”

Lần này không chỉ bắt được mối với Chiêu Phong tộc, mà còn phát một khoản của cải bất ngờ, quả thực là lời to. Tần Tang tính toán một chút, bảo vật xây đàn đã gần đủ, vẫn chưa biết nên xây pháp đàn ở đâu.

…

“Tiền bối, qua khỏi ranh giới này, chính là Phong Mạc rồi.”

Bên cạnh Tần Tang, một nữ tu khép nép chỉ về phía trước, khẽ nói.

Sau khi chia tay Huyền Ảnh, Tần Tang trải qua nhiều lần chuyển hướng, một mình đến Phong Mạc, tìm một người dẫn đường gần đó.

Người dẫn đường này trước mặt Tần Tang thần thái yếu ớt, ta thấy mà thương, nhưng một nữ yêu Hóa Hình kỳ, dám một mình xông pha gần Phong Mạc, làm sao có thể thật sự mềm yếu được.

Tần Tang không hề lay động, chú mục vào bầu trời vàng óng trước mặt.

Trong ngoài Phong Mạc, ranh giới rõ ràng.

Chữ ‘Mạc’ này, có nguyên do của nó, Phong Mạc cũng là sa mạc, hơn nữa nơi đây toàn là cát bụi cực kỳ mịn, chỉ cần một làn gió nhẹ thổi qua cũng có thể nhuộm vàng cả bầu trời, huống chi là phong tai khủng khiếp.

“Về những lời đồn về Phong Mạc, ngươi biết được bao nhiêu?”

Nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Tần Tang, nữ yêu trong lòng thất vọng, định thần lại, bèn kể lại một vài lời đồn.

“Thời điểm phong tai, cũng có thể tiến vào Phong Mạc sao?”

Tần Tang nghe nói không ít yêu tu sẽ tiến vào Phong Mạc thám hiểm, hiếu kỳ hỏi.

“Nguy hiểm thường đi kèm với cơ duyên, trong Phong Mạc có rất nhiều bảo vật mà nơi khác không có, khi phong tai ập đến càng dễ tìm thấy, vì vậy bọn họ thà mạo hiểm tiến vào lúc này, chỉ cần quen thuộc địa thế, tránh né những nơi nguy hiểm nhất…”