Thật sự không hỏi ra được gì, Tần Tang thầm nghĩ: "Nơi đây không có lời đồn nào liên quan đến Phượng tộc, chẳng lẽ thật sự là Phượng Vũ?"

Ánh mắt hắn dường như xuyên qua lớp sương vàng trong Phong Mạc, hỏi: "Đối diện Phong Mạc là gì?"

Nữ yêu đáp: "Nơi đó à, nghe nói hoàn cảnh còn khắc nghiệt hơn phía này, có rất nhiều quái vật không ra hình thù gì sinh sống."

"Quái vật? Bán yêu?" Tần Tang trong lòng khẽ động.

Nữ yêu gật đầu: "Dường như là vậy, vãn bối thực lực thấp kém, chưa từng đi đến nơi quá xa. Phong nhãn quanh Phong Mạc đều hỗn loạn khó lường, muốn đến phía bên kia, chỉ có thể bay vòng qua Phong Mạc, nhưng Phong Mạc quá rộng lớn."

Trong Đại Phong Nguyên thật sự có bán yêu, nghe nói yêu tộc cũng không công nhận bọn chúng, coi bọn chúng là quái vật, đẩy đến nơi càng khắc nghiệt hơn, chẳng trách trên đường này chưa từng thấy qua.

"Gần đây có nhân tộc sao?" Tần Tang truy hỏi.

"Vãn bối chưa từng nghe nói," nữ yêu mờ mịt lắc đầu.

Nghe vậy, Tần Tang có chút không hiểu, không có nhân tộc thì bán yêu từ đâu mà ra, hơn nữa còn có dấu vết của đạo môn.

Ở Đại Chu, bán yêu đa số sinh sống giữa Đại Chu và Mãng Hoang, sinh tồn trong khe hở giữa nhân tộc và yêu tộc.

Chẳng lẽ nơi đây từng bị nhân tộc khống chế, thậm chí bị Đạo Đình khống chế?

Tần Tang trong lòng rộn ràng, nghĩ đến câu chuyện Đạo Đình khai phá Nhị Thập Tứ Chính Trị trong điển tịch, không thể tách rời bốn chữ — trảm yêu trừ ma!

"Nơi đây rốt cuộc là Nhị Thập Tứ Chính Trị, hay là một Biệt Trị do đạo môn chân nhân khai phá? Nếu là Chính Trị, vì sao lại bị yêu tộc bá chiếm?"

Tần Tang cần tìm thêm nhiều manh mối, cần phải đi một chuyến về phía đông Phong Mạc.

Trong Phong Mạc nguy cơ tứ phía, nhưng với thực lực của hắn, không cần đi vòng, có thể nhân lúc phong tai tạm lắng mà trực tiếp xuyên qua Phong Mạc.

Nghĩ đến đây, Tần Tang ném cho nữ yêu một hộp gỗ: "Đừng tiết lộ lai lịch của ta, cứ nói ta là bằng hữu của ngươi."

"Vâng! Vãn bối đi liền đây!"

Nữ yêu nhìn thấy bảo vật trong hộp gỗ, mặt mày hớn hở, hóa thành một con én xám, đi giúp Tần Tang tìm người dẫn đường.

Đợi nữ yêu rời đi, Tần Tang tiến vào Phong Mạc.

Trong khoảnh khắc, cát vàng mịn như bụi ập thẳng vào mặt, trong tầm mắt toàn là sương vàng đặc quánh, khiến người ta nghẹt thở.

Ngoài ra, tạm thời không cảm thấy gì bất thường.

"Ra đây đi."

Tần Tang triệu hồi Chu Tước và Tiểu Kỳ Lân.

Vài ngày sau.

Cả ba đều mang vẻ mặt ngưng trọng.

"Sẽ không sai đâu, chính là ở gần đây!" Chu Tước dùng cánh chỉ lên trời, hào hứng nói: "Tinh tượng ngay trên đỉnh Phong Mạc!"

"Ngươi nói thì nhẹ nhàng lắm, có biết cái 'gần đây' này rốt cuộc lớn đến mức nào không?"

Tần Tang đau đầu xoa xoa mi tâm.

Chuyện hắn lo lắng nhất vẫn xảy ra, cuối cùng cũng đến được nơi tinh tượng chỉ dẫn, nhưng căn bản không thể từ tinh tượng khóa chặt vị trí chân chính của Kỳ Lân bản nguyên.

Không ngoài dự đoán, Kỳ Lân bản nguyên hẳn là ở trong Phong Mạc, mà Phong Mạc là đứng đầu bảy đại cấm địa của Đại Phong Nguyên.

Đây là trùng hợp sao, rốt cuộc là Kỳ Lân bản nguyên ẩn mình trong Phong Mạc, hay là Phong Mạc vì Kỳ Lân bản nguyên giáng xuống nơi đây mà hình thành?

Tần Tang nhớ lại cảnh tượng trong truyền thừa Kỳ Lân, đạo lưu hỏa từ trên trời giáng xuống kia.

Chưa nói đến nguy hiểm trong Phong Mạc, chỉ riêng việc tìm kiếm khắp một nơi rộng lớn như vậy cũng cần không ít thời gian. Hơn nữa Kỳ Lân bản nguyên chắc chắn ẩn giấu cực sâu, chỉ có thể đặt hy vọng vào Tiểu Kỳ Lân.

Lúc này, Tiểu Kỳ Lân ở một bên mở hai mắt.

Tần Tang và Chu Tước đều tràn đầy hy vọng nhìn sang, lại thấy Tiểu Kỳ Lân vẻ mặt áy náy, tia hy vọng cuối cùng cũng tan biến.

"Lục soát!"

Im lặng một lát, Tần Tang trầm giọng quyết định, chỉ có thể dùng cách thô sơ nhất, lục soát từng tấc một!

Trước tiên phải xác định phạm vi mà tinh tượng tương ứng rốt cuộc rộng lớn đến mức nào, sau đó bắt đầu từ những nơi nguy hiểm nhất, những nơi đó khả năng ẩn chứa Kỳ Lân bản nguyên là lớn nhất.

Tiểu Kỳ Lân là mấu chốt quan trọng nhất.

Tần Tang suy đoán tâm tư của con Kỳ Lân kia, nó không thể để lại một truyền thừa vĩnh viễn không thể mở ra. Tần Tang nghi ngờ có lẽ là do khoảng cách còn chưa đủ gần, sau này chắc chắn có đất dụng võ cho Tiểu Kỳ Lân.

Không lâu sau, Tần Tang nhận được một phù tín lông vũ xám, biết nữ yêu đã sắp xếp ổn thỏa, liền vội đến địa điểm đã hẹn, gia nhập đội ngũ hái thuốc, cùng nhau tiến vào Phong Mạc.