"Bọn bây mở to mắt ra cho lão, kẻ nào dám lơ là, dẫn Phong Đạo tới, lão đây lột da nó trước!"

Lão Mao Hầu nói năng gay gắt, sắc mặt nghiêm nghị, khiến một đám người hái thuốc thấp thỏm không yên.

Tần Tang theo sau, lắng nghe nội dung bàn tán của những người hái thuốc này, dần tiến sâu vào Phong Mạc.

Giữa mênh mông hoàng sa.

Bọn họ tiến về phía trước không nhanh không chậm, mỗi khi đi được một đoạn, còn phải dừng lại kiểm tra xem có để lại dấu vết nào không.

Mặc dù dưới sự tàn phá của phong tai, dấu vết sẽ nhanh chóng bị xóa sạch, nhưng Lão Mao Hầu vẫn vô cùng cẩn trọng, để phòng vạn nhất lại dẫn dụ Phong Đạo trong Phong Mạc đến.

Phong Đạo chính là những tà tu hoạt động trong Phong Mạc, những tà tu này vì đủ loại nguyên nhân mà kết bè kết phái, làm chuyện cướp bóc trong Phong Mạc, tàn nhẫn hiếu sát, hung danh hiển hách. Phong Đạo đi lại như gió, diệt không thể sạch, trong mắt nhiều yêu tu, chúng còn đáng sợ hơn cả bản thân Phong Mạc.

"Phong Đạo..."

Tần Tang trầm tư, lắng nghe Lão Mao Hầu phía trước không biết mệt mỏi mà chỉ điểm 'người mới' cách sinh tồn trong Phong Mạc, làm thế nào để tránh né nguy hiểm, hắn cũng thu hoạch không ít.

Đột nhiên, Lão Mao Hầu vẫy tay ngăn đội ngũ tiến lên.

Tần Tang định thần nhìn lại, tầm mắt xuyên qua phong sa, nhìn thấy phía trước xuất hiện một cơn lốc xoáy khổng lồ màu vàng.

Đây là phong nhãn, nhưng trong Phong Mạc lại nổi bật hơn nhiều so với bên ngoài.

"Là phong nhãn!"

Lão Mao Hầu thần sắc ngưng trọng, thấp giọng cảnh báo, "Đừng xem chúng như phong nhãn bên ngoài! Phong nhãn trong Phong Mạc, tuyệt đối đừng xông bừa, tốt nhất là tránh xa ra."

Nói rồi, Lão Mao Hầu dẫn mọi người đi đường vòng, Tần Tang âm thầm đánh giá phong nhãn, ở nơi khác còn chưa rõ ràng, lúc này có thể nhìn ra, Tốn Phong trong Phong Mạc đã xảy ra biến hóa không ai hay biết.

Có lẽ đây chính là một trong những nguyên nhân hình thành cấm địa.

"Thần thông của Chiêu Phong tộc, ở đây sẽ bị giảm đi nhiều, hay là càng như cá gặp nước?"

Tần Tang lặng lẽ đi theo người hái thuốc, vòng qua phong nhãn, nhưng dần dần nhíu mày.

Cứ thế đi một lúc, đội ngũ dừng lại giữa một vùng hoang mạc, Lão Mao Hầu đi vòng quanh một chỗ mấy vòng, chụm ngón tay thành kiếm, lại đào ra một gốc linh hoa từ sâu trong hoàng sa.

Linh hoa màu xám, hình dáng hoa như kim, âm khí tràn ngập.

"Không thể nào!"

"Vừa rồi sao ta lại không phát hiện ở đây có một gốc Quỷ Châm Lan?"

Giữa một tràng reo hò, hai người hái thuốc lần đầu tiến vào Phong Mạc không khỏi kinh hô. Bọn họ vừa rồi đã vô cùng cần mẫn, thúc giục thần thức quét mấy lượt, đều không phát hiện ra gốc linh hoa này, phải biết rằng Quỷ Châm Lan không phải loại linh hoa trời sinh có khả năng ẩn nấp.

Lão Mao Hầu vuốt hồ tu, hơi đắc ý nói: "Đó là vì Phong Mạc sẽ ảnh hưởng đến linh giác của các ngươi, tuy sẽ không khiến các ngươi không thể phóng thần thức, nhưng có thể che mắt cảm giác của các ngươi, tạo ra đủ loại ảo ảnh. Các ngươi nếu quá ỷ lại thần thức, vậy thì cách cái chết không xa đâu. Bởi vậy, tìm kiếm linh dược, tốt nhất là bắt đầu từ đặc tính của linh dược, các ngươi nhìn đây..."

Chỉ vào mặt đất, Lão Mao Hầu không biết mệt mỏi mà chỉ điểm 'người mới', khiến mọi người tâm phục khẩu phục.

Tần Tang lại khẽ thở dài, tình hình sâu trong Phong Mạc chắc chắn còn nghiêm trọng hơn, linh giác mất hiệu lực, việc tìm kiếm Kỳ Lân bản nguyên chỉ càng thêm khó khăn.

Lão Mao Hầu kinh nghiệm phong phú, trước khi vào đã lập kế hoạch kỹ lưỡng, trên đường thỉnh thoảng bị buộc phải chệch hướng, nhưng rất nhanh sẽ trở lại đúng lộ trình.

Trên đường, Tần Tang đã chứng kiến đủ loại thiên tượng và nguy hiểm trong Phong Mạc, trong lòng dần hình thành một kế hoạch.

Một tháng sau.

Sau chặng đường dài gian nan, bọn họ đến trước một dãy núi đá xanh.

Phía trước là những dãy núi liên miên, mỗi ngọn núi đều do thanh thạch cứng rắn tạo thành, bị phong sa mài mòn đến mức trông như những nấm mồ.

Vượt qua dãy núi, có thể thấy, vùng núi đá xanh này thực chất được chia thành hai mạch núi trái phải.

Giữa hai mạch núi hình thành một sơn cốc uốn lượn, trong sơn cốc truyền ra từng trận gió rít quái dị, như tiếng khóc thê lương, trong sơn cốc lại xám xịt mịt mờ, không hề hòa hợp với xung quanh, vừa nhìn đã biết không phải là nơi lành.

"Đến Thê Phong Cốc rồi."

Lão Mao Hầu liếc nhìn Tần Tang phía sau, sự đề phòng trong mắt giảm đi vài phần, trên đường đi Tần Tang rất an phận, không gây phiền phức cho bọn họ.