"Đói lâu rồi, có chút gì lót dạ cũng tốt. Gặp phải dê béo thật sự, ngươi cũng phải có hàm răng đủ cứng mới xơi nổi," đồng bạn của gã nhàn nhạt nói.

Gã nhe răng lộ ra một cặp nanh dài, "Bọn ta có thể không giỏi thứ khác, nhưng riêng bộ răng thép này thì đủ cứng!"

Cùng lúc đó, chúng yêu trong Thê Phong Cốc không hề phát hiện, Tần Tang ở phía sau cùng lộ ra một nụ cười, thầm nghĩ: "Cuối cùng cũng đến rồi."

Tiếp đó, cả nhóm tìm kiếm một hồi trong Thê Phong Cốc, vận may không tệ, những người hái thuốc đều thu hoạch đầy ắp trở về, ai nấy đều hớn hở tươi cười.

Nhưng ngay khoảnh khắc họ bước ra khỏi Thê Phong Cốc, nụ cười liền cứng đờ trên mặt.

"Phong Đạo! Mau lui!"

Lão Mao Hầu gầm lên, từ mộc hạp sau lưng bay ra ba đạo ngân mang, hóa ra là ba thanh linh kiếm.

'Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!'

Kiếm thuật của Lão Mao Hầu quả là cao siêu, linh kiếm hóa thành từng đạo kiếm ảnh uy thế vô song.

Đồng thời thân thể Lão Mao Hầu bạo trướng, hóa thành một con bạch viên cao vài trượng. Thân thể khôi ngô, cơ bắp cuồn cuộn, tất cả đều cho thấy sự cường đại của nhục thân này.

'Vút! Vút!'

Hai đạo công kích bắn tới bị bạch viên dùng hai quyền 'bùm bùm' đánh lui. Những người hái thuốc khác cũng nhận ra tình thế nguy cấp, liên tục hiện ra thú thân, vừa đánh vừa lui.

Ngay lúc này, họ nghe thấy một tiếng cười lạnh, bỗng cảm thấy Thê Phong Cốc phía sau chấn động dữ dội, lại có một khối cự bia từ trên trời giáng xuống, chặn kín cửa cốc. Trên đỉnh cự bia đứng một đấu bồng nhân.

Cảm nhận được ánh mắt bắn ra từ dưới áo choàng, những người hái thuốc tâm thần chấn động, hoảng loạn thất thố.

Lão Mao Hầu sắc mặt xanh mét, ánh mắt tràn đầy sát ý nhìn về phía Tần Tang, "Ngươi là nội ứng của Phong Đạo!"

Những người hái thuốc bên cạnh đều đã trải qua thử thách lâu năm, chỉ có Tần Tang là gương mặt lạ. Lão Mao Hầu hối hận không kịp, vạn lần không nên bị lợi lộc che mắt.

Tần Tang bước ra, lập tức thu hút mọi ánh mắt. Vừa rồi là một trận hỗn chiến, nhưng trên người hắn lại không dính một hạt bụi nào.

"Đúng là tại hạ đã tiết lộ tin tức, nhưng tại hạ không phải nội ứng của Phong Đạo," Tần Tang mỉm cười nói, trong lòng lại thầm thì, đám Phong Đạo này hơi yếu.

Tên đầu lĩnh Phong Đạo trên cự bia liền cảm thấy một trận bất an, ánh mắt dưới áo choàng kinh nghi bất định, sau đó liền nhìn thấy một màn kinh hãi: thuộc hạ của gã lại lần lượt ngã rạp xuống đất, nhưng căn bản không nhìn ra là ai ra tay.

'Rầm!'

Đấu bồng nhân thẳng tắp ngã xuống đất.

Trên chiến trường chỉ còn lại Tần Tang và những người hái thuốc. Lão Mao Hầu trợn trừng mắt lớn, lửa giận đã hóa thành sợ hãi.

"Đã đến lúc phải chia tay rồi, đa tạ đã dẫn đường," Tần Tang đi đến bên cạnh Lão Mao Hầu, ngẩng đầu nhìn con quái vật khổng lồ này, vươn tay vỗ vỗ vào bắp chân nó, "Về rồi nhớ phải giữ mồm giữ miệng đấy."

Lão Mao Hầu giật mình một cái, vội vàng biến trở lại hình người, "Tiền bối cứ yên tâm, vãn bối xin thề, nhất định sẽ thủ khẩu như bình!"

"Đi đi."

Tần Tang phất phất tay, đi về phía tên đầu lĩnh Phong Đạo.

Suy đi nghĩ lại, nhân thủ bên cạnh mình vẫn còn quá ít, Tần Tang quyết định thu nạp một vài tên Phong Đạo quen thuộc Phong Mạc, liền lấy những người hái thuốc làm mồi nhử, câu được một đám Phong Đạo. Đáng tiếc trong đám này không có cường giả Luyện Hư, không thể dùng vào việc lớn.

Bất quá, thực lực của những người hái thuốc này cũng không cao, dẫn dụ đám Phong Đạo này đến là điều hợp lý.

Đám Phong Đạo này chỉ là khởi đầu, Tần Tang muốn mượn cơ hội này để thâm nhập Phong Mạc.

Dưới áo choàng là một thanh niên trắng trẻo, sở hữu một cặp yêu đồng màu tử kim, là một Tử Kim Ưng Yêu.

"Đầu lĩnh của các ngươi ở đâu?" Tần Tang hỏi.

Sự kiêu ngạo trong mắt Tử Kim Ưng Yêu đã hoàn toàn tan biến, trước mặt Tần Tang không thể nảy sinh chút ý niệm phản kháng nào. Môi run rẩy một chút, run rẩy nói: "Vãn... vãn bối chính là đầu lĩnh."

Sau khi hỏi kỹ, Tần Tang mới biết, Phong Đạo trong Phong Mạc không có tổ chức nghiêm ngặt, thường là tự phát hình thành, đến đi như gió.

Cường giả chân chính, chí hướng cao xa, sẽ không chuyên làm Phong Đạo. Phàm là kẻ có đường lui đều không cam lòng bị kẹt lại ở nơi chim không thèm ỉa này. Bọn chúng đều là không thể sống sót bên ngoài, đành phải trốn vào Phong Mạc cằn cỗi, bị cuộc sống bức bách, mới sa vào làm Phong Đạo.

Trong Phong Mạc cũng lưu truyền truyền thuyết về siêu cường giả trở thành Phong Đạo, nhưng hành tung của họ càng thêm quỷ bí, trừ phi vận may tốt mà gặp được, còn cố ý tìm kiếm thì rất khó.