Thu những tên Phong Đạo khác vào Lục đàn, Tần Tang giữ Tử Kim Ưng Yêu bên cạnh, đi tìm nhóm Phong Đạo tiếp theo.

Giữa các nhóm Phong Đạo có liên hệ với nhau, nhưng Phong Đạo cực kỳ cảnh giác. Tần Tang tự mình ra tay, vẫn có một nhóm phát giác, đã sớm cao chạy xa bay.

Liên chiến liên thắng, không quá hai tháng, bên cạnh Tần Tang đã tụ tập một thế lực không yếu, đương nhiên đều đã trở thành yêu binh của hắn. Đáng tiếc hắn tu không phải binh mã đàn, những yêu binh này chỉ có thể thao luyện chiến trận, không thể phụ trợ Tần Tang tu hành.

Trong quá trình thu phục sa tặc, Tần Tang còn nhận được một manh mối.

…

“Không ngờ, trong Phong Mạc lại có nơi chốn thần tiên!”

Hai bóng người lặng lẽ bước đi trong dung động dưới lòng đất, chính là Tần Tang và Khiếu Nguyệt.

Bước chân của họ không một tiếng động, lắng nghe tiếng nước nhỏ giọt vang vọng trong dung động trống trải.

Khiếu Nguyệt đánh giá dung động, gật đầu nói: “Nơi đây là nơi địa mạch và Tốn Phong giao hòa, do cơ duyên xảo hợp mà thành, có thể nói là bảo địa trời ban đất tặng, một chốn tĩnh lặng giữa nơi ồn ào!”

“Ha ha, ngươi nói không sai, quả thật là một bảo địa hiếm có, đáng tiếc đã có chủ,” Tần Tang dừng bước, “Ngươi qua đó trước, gặp gỡ vị kia đi.”

Khiếu Nguyệt chắp tay, sải bước đi về phía sâu trong dung động.

Tần Tang đứng tại chỗ, dung động này là do một tên phong đạo tình cờ phát hiện từ rất lâu trước đây, nhưng hắn không dám tiến vào, vì còn phát hiện một vài dấu vết bất thường. Sau đó liền quên bẵng đi, gặp Tần Tang mới nhớ ra.

Dựa vào các dấu hiệu, nơi đây rất có thể là đạo tràng của một vị yêu vương!

Bóng lưng Khiếu Nguyệt dần chìm vào bóng tối.

Không lâu sau, Tần Tang nhướng mày, tiếp đó bên trong liền truyền ra vài tiếng gầm giận dữ, dung động rung chuyển dữ dội.

Hai bên đấu pháp vô cùng kịch liệt.

Tần Tang có chút bất ngờ, hắn hiểu rõ thực lực của Khiếu Nguyệt, đặt kỳ vọng lớn vào y, bởi vậy vẫn luôn dành cho y sự tôn trọng đầy đủ, lấy công tâm làm thượng sách.

Không ngờ Khiếu Nguyệt lại không thể trực tiếp hạ gục đối phương.

“Xem ra bên cạnh lại có thể thêm một vị đại tướng rồi,” Tần Tang trong lòng vui mừng, tế ra Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn.

Hư vực vừa mới triển khai, Tần Tang khẽ "y" một tiếng, kim quang lập tức thấm vào lòng đất.

‘Bùm!’

Khiếu Nguyệt đột nhiên xông ra, vội vàng nói: “Thượng tiên không hay rồi, tên kia giảo hoạt…”

Lời còn chưa dứt, liền thấy mặt đất nổ tung, kim quang bao bọc một bóng người, kẻ bị hư vực vây khốn là một lão giả gầy gò, thân cao chưa đầy hai thước, đầu to thân nhỏ, chân vòng kiềng, đầu trọc, dưới hàm lưa thưa râu, hình tượng thảm không nỡ nhìn.

Bị vây khốn trong hư vực, lão giả không còn kế sách nào, nhắm mắt thở dài, cười thảm một tiếng: “Lão hủ sớm đã liệu được sẽ có ngày này…”

Tần Tang đánh giá lão giả, nghe vậy nói: “Đạo hữu có phải đã hiểu lầm điều gì không?”

Lão giả sững sờ, mở mắt ra, nghiêm túc đánh giá Tần Tang, “Ngươi… ngươi không phải…”

“Tuy không biết đạo hữu nói là ai, nhưng hẳn không phải tại hạ,” Tần Tang nói.

Lão giả lập tức nổi giận, “Nếu ngươi và bọn chúng không liên quan, vì sao lại xông vào động phủ của lão hủ bắt ta?”

“Tại hạ đến là vì thay trời hành đạo, đạo hữu cấu kết với phong đạo, hại vô số sinh mạng, có từng nghĩ đến nhân quả báo ứng?”

Tần Tang vẻ mặt đầy chính khí, khiến Khiếu Nguyệt phải liếc nhìn.

Lão giả ngây người, quả thật khó mà tin được.

Tần Tang không hề nói oan cho lão, lão giả trốn vào Phong Mạc, dưới trướng không có binh lính, bởi vậy liền điều khiển từ xa hai nhóm phong đạo. Tuy lão chưa từng lộ diện, những tên phong đạo kia thậm chí không biết lão ẩn thân nơi nào, nhưng cũng quả thật là kẻ chủ mưu đứng sau.

“Lão hủ nhận thua, muốn giết muốn xẻ, tùy ngươi!” Lão giả chán nản cúi đầu.

“Còn chưa biết pháp hiệu của đạo hữu?”

“Địa Hành Công!”

“Địa Hành Công,” Tần Tang gật đầu, không bận tâm có phải hóa danh hay không, “Thổ độn chi thuật của đạo hữu quả thật lợi hại, tại hạ có một đề nghị…”

Nghe xong, đôi mày của Địa Hành Công nhíu chặt lại, “Lão hủ thực lực không đủ, bị hai vị bắt sống, chết không oán hận, nhưng muốn lão hủ cam tâm tình nguyện thần phục, cần phải đáp ứng lão hủ một điều kiện… Chỉ có báo được mối thù này, mới có thể giải khai chấp niệm của lão hủ…”

“Báo thù?” Tần Tang nhíu mày, “Kẻ thù của đạo hữu, sẽ không phải Toan Nghê và Chiêu Phong chứ?”

Địa Hành Công lắc đầu, “Yên tâm, lão hủ biết tiến biết lùi.”

Trầm ngâm một lát, Tần Tang gật đầu, “Được, ta đáp ứng, nhưng không phải bây giờ!”

“Lão hủ bái kiến chủ thượng!”

Địa Hành Công phủ phục xuống đất bái lạy.

Lại thu phục một viên đại tướng, nền tảng đã vững chắc, thời gian ước định cũng sắp đến, Tần Tang liền để Địa Hành Công và Khiếu Nguyệt ở lại, trở về điểm hẹn.