Tần Tang hạ xuống đất, đảo mắt nhìn quanh, thấy Huyền Ảnh chưa tới, liền đứng tại chỗ đợi y.

“Thần Cụ Chi Nhãn, Thiên Bích sơn mạch, Càn Thiên Đại Liệt Cốc…”

Những cái tên Tần Tang niệm tới đều là những nơi hung hiểm lừng danh trong Phong Mạc. Hắn chuẩn bị bắt đầu điều tra từ những nơi này, nhưng điều này không dễ dàng. Trong đó có vài nơi, thực lực của Địa Hành Công và Khiếu Nguyệt đều kém một chút, ngay cả hắn đích thân đi cũng phải cực kỳ cẩn trọng.

Hơn nữa, những gì Tần Tang biết chỉ là một nửa Phong Mạc, nửa còn lại nằm ở phía đông Thiên Bích sơn mạch.

Thiên Bích sơn mạch chia Phong Mạc thành hai nửa đông tây, phía đông là thiên hạ của bán yêu. Có thể coi Thiên Bích sơn mạch là ranh giới tự nhiên, ngăn cách lãnh địa của yêu tộc và bán yêu.

Nghe nói bên kia cũng có phong đạo, đã giao chiến vài trận với phong đạo của yêu tộc, cuối cùng ước định đôi bên không được vượt giới. Đương nhiên đại đa số phong đạo không có thực lực vượt qua Thiên Bích sơn mạch.

Bên này có Khiếu Nguyệt và Địa Hành Công liên thủ, chậm rãi dò xét. Tần Tang chuẩn bị qua một thời gian nữa sẽ vượt qua Thiên Bích sơn mạch, ở bên kia cũng tập hợp một nhóm phong đạo, đương nhiên hắn sẽ không tiết lộ sự thật ra ngoài.

“Làm như vậy, động tĩnh có quá lớn không?”

Trong mắt Tần Tang xẹt qua một tia lo lắng.

Nếu lỡ để lộ phong thanh, nhất định sẽ có tu sĩ đoán ra có ai đó đang tìm kiếm thứ gì.

Theo lẽ thường, hẳn là chỉ có hắn, Chu Tước và Tiểu Kỳ Lân biết Kỳ Lân truyền thừa ở đây, nhưng vạn nhất thì sao?

Vạn nhất một thế lực nào đó đã sớm biết sự tồn tại của Kỳ Lân truyền thừa nhưng chưa tìm thấy, lại vẫn luôn theo dõi nơi này. Bản thân quá lộ liễu, tương đương với việc chủ động nói cho đối phương, để đối phương tới bắt mình.

Nhưng chỉ dựa vào mình ta đi tìm, quá chậm!

“Không thể quá vội vàng, trước tiên phải tìm hiểu rõ cục diện xung quanh Phong Mạc, kiểm tra xem có ánh mắt nào đang dõi theo nơi này không. Nhân khoảng thời gian này, ta cũng tranh thủ nâng cao tu vi…”

Tinh Linh nằm trong tiểu động thiên, đáng tiếc trên đường xảy ra một loạt biến cố, Tần Tang vẫn luôn không thể chuyên tâm tu luyện.

Đang suy nghĩ, Tần Tang cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc nhanh chóng tiếp cận, quay người lại thấy Huyền Ảnh.

“Tại hạ bị một việc vặt vãnh quấn lấy, chậm trễ vài ngày, khiến đạo hữu đợi lâu rồi,” Huyền Ảnh cười áy náy.

Tần Tang nói một tiếng không hề gì, liền cùng Huyền Ảnh trở lại Phong Mạc.

Với thực lực của bọn họ, không cần phải cẩn trọng như lão mao hầu. Chỉ thấy hai đạo độn quang cực nhanh xuyên qua giữa phong sa, độn quang như điện, lao nhanh về phía sâu trong Phong Mạc.

“Rốt cuộc là ở nơi nào, đến lúc này rồi, đạo hữu vẫn chưa thể tiết lộ sao?” Tần Tang không vui nói.

“Ha ha, đạo hữu bớt giận, tại hạ trước đây không phải cố ý che giấu, mà là vẫn chưa xác định được. Khoảng thời gian này, tại hạ đã đi khắp nơi tìm kiếm, cuối cùng cũng xác nhận…” Huyền Ảnh búng tay, trước mặt y hiện ra một bức dư đồ Phong Mạc đơn sơ, tay y chỉ vào một vùng bóng tối dài, “Chính là ở trong Thiên Bích sơn mạch này!”

“Thiên Bích sơn mạch?”

Tần Tang kinh ngạc, Thiên Bích sơn mạch trải dài khắp Phong Mạc, kéo dài vô tận, “Vị trí đã xác định được chưa?”

Huyền Ảnh gật đầu, “Nhưng cuối cùng phải dựa vào mảnh tàn thạch kia để định vị.”

“Đạo hữu chớ lo, thời cơ đến, tàn thạch tự khắc sẽ được đưa tới,” Tần Tang nhàn nhạt nói.

Thấy hắn là một kẻ chưa thấy thỏ đã không thả ưng, Huyền Ảnh bất đắc dĩ thở dài, tiếp tục nói về hành trình kế tiếp, cuối cùng nói: “Trước khi tiến vào Thiên Bích sơn mạch, cuối cùng còn phải đi bái phỏng một vị đạo hữu, mượn một món đồ, còn xin đạo hữu cho ta hai ngày thời gian.”

Đạo hữu trong Phong Mạc?

Tần Tang trong lòng khẽ động, liếc nhìn Huyền Ảnh một cái, nhíu mày nói: “Nếu không có chỗ nào bất tiện, vẫn nên cùng nhau đi thì hơn. Những điều không nên hỏi, tại hạ sẽ không hỏi nhiều.”

Huyền Ảnh hơi do dự, cuối cùng gật đầu đồng ý, y không muốn vì chút chuyện nhỏ này mà sinh ra hiềm khích với Tần Tang. Tần Tang thực lực phi phàm, lại có thù với Toan Nghê tộc, quá khó có được. Sau lần hợp tác này, đôi bên thiết lập tín nhiệm, sau này khi đối phó Toan Nghê tộc, sẽ là một đồng minh đáng tin cậy.

Sau hơn một tháng bôn ba, cách Thiên Bích sơn mạch đã không còn xa. Lúc này Huyền Ảnh lệch hướng.

Một ngày sau.

Huyền Ảnh và Tần Tang tới một hoang nguyên.

Đến gần Thiên Bích sơn mạch, Huyền Ảnh bắt đầu trở nên cẩn trọng. Y lấy ra hai chiếc đấu bồng từ trước, đều là linh bảo, có thể che giấu khí tức của bọn họ.