Tần Tang đứng ở phía xa, ngẩng đầu nhìn trời, không hiểu bọn họ đang thương nghị điều gì, lòng rất hiếu kỳ về thân phận của người mặc đấu bồng kia.

Vị này cũng là thủ lĩnh phong đạo sao?

Huyền Ảnh làm sao lại cấu kết với phong đạo? Giữa bọn họ là giao tình riêng, hay có quan hệ gì với Chiêu Phong tộc?

Nghĩ đến những lo lắng trước đó, Tần Tang âm thầm dấy lên lòng cảnh giác.

Chẳng bao lâu sau, người mặc đấu bồng bỗng nhiên lên tiếng, lại liếc nhìn Tần Tang, lạnh lùng nói: "Chỉ lần này thôi, không có lần sau!"

Dứt lời, y liền hóa thành một làn khói, tiêu tán trong gió cát.

Huyền Ảnh lắc đầu, quay người về phía Tần Tang, khẽ lắc chiếc mộc hạp trong tay: "Vật đã tới tay, vào núi thôi!"

Tiếp đó, hai người thẳng tiến đến Thiên Bích sơn mạch, mất hai ngày đường đã tới được chân núi.

Lúc này, phong tai bên ngoài đã kết thúc, gió cát trong Phong Mạc vẫn cuồng bạo, nhưng tu sĩ có thể cảm nhận rõ ràng rằng không còn nguy hiểm như lúc có phong tai nữa.

Nhìn bằng mắt thường, Thiên Bích sơn mạch chính là một 'ngọn núi vàng' bị gió cát bao vây, nhưng cơn gió cuồng bạo lại không thể lay chuyển ngọn núi này, hệt như một bức tường trời kiên cố!

Thế núi của Thiên Bích sơn mạch cực kỳ hiểm trở, như bị đao chém rìu bổ, đồng thời cũng ẩn chứa đầy rẫy nguy cơ.

Sau khi vào núi, bọn họ men theo một khe đá trong núi mà leo lên, địa thế phía trước hiểm trở, trên đường gặp phải nhiều hiểm nguy, nhưng đều được bọn họ dùng thực lực cường đại để hóa giải.

Trước một sơn động, Huyền Ảnh dừng lại, mở mộc hạp, lấy ra hai viên đan dược, đưa một viên cho Tần Tang.

"Đạo hữu mau dùng viên đan dược này."

Nói rồi, Huyền Ảnh trực tiếp nuốt viên đan dược của mình.

Tần Tang nhận lấy đan dược, kiểm tra một phen, rồi cũng luyện hóa nó. Đan dược vào bụng, Tần Tang liền cảm thấy một luồng khí lạnh buốt, từng tia hàn khí từ lỗ chân lông thoát ra, tụ lại thành một đoàn sương lạnh quanh người bọn họ.

Bước vào sơn động, đi trong những khe đá quanh co, từ xa mơ hồ truyền đến tiếng 'ong ong' quái dị, khiến người ta không khỏi rùng mình.

Lúc này, Tần Tang cũng hiểu được tác dụng của viên đan dược kia, dưới sự che chở của màn sương lạnh, bọn họ hữu kinh vô hiểm tránh được nguy hiểm nơi đây, đi đến cuối sơn động thì phát hiện phía trước là một thung lũng.

Thung lũng không lớn, nhưng một đầu của nó lại nối liền với một thung lũng khác. Tần Tang đi theo Huyền Ảnh vào trong, phát hiện thung lũng nơi đây nối tiếp nhau, nhiều không đếm xuể.

"Đến rồi. Lần trước, ta đã dừng bước tại đây. Lần nào cũng quay về chốn cũ, lại còn gặp không ít phiền phức, cuối cùng đành phải tay trắng trở về..."

Huyền Ảnh dừng lại trong một thung lũng hẹp dài, quay người nói: "Đạo hữu hẳn là đã cảm nhận được rồi chứ?"

Tần Tang nhìn quanh nói: "Nơi đây có một tòa mê trận tự nhiên."

Huyền Ảnh gật đầu: "Không sai, bởi vậy mới cần khối tàn thạch kia dẫn đường. Đạo hữu, đã đến lúc lấy nó ra rồi."

Xác định lời Huyền Ảnh không phải là giả, Tần Tang gật đầu nói: "Đạo hữu đợi một lát, ta đi lấy ngay."

Nói rồi, hắn lui về thung lũng trước đó.

Huyền Ảnh biết Tần Tang không muốn để lộ thần thông trước mặt mình, nên đành nén lại sự tò mò, không đi theo nhìn trộm.

Nào ngờ căn bản chẳng có thần thông gì, Tần Tang từ tiểu động thiên lấy ra tàn thạch, trở lại trước mặt Huyền Ảnh: "Tiếp theo nên làm thế nào?"

"Cứ giao cho ta!"

Huyền Ảnh đặt tàn thạch xuống đất, thi triển thần thông, lòng bàn tay sinh ra gió, rót vào trong tàn thạch.

'Ầm!'

Sức mạnh hỏa diễm trong tàn thạch đột nhiên bị kích hoạt, ngọn lửa hừng hực bao trùm lấy Huyền Ảnh, một cột sáng rực lửa từ trong sơn cốc bắn thẳng lên trời, va chạm dữ dội với thần phong ở phía trên.

'Ong! Ong! Ong!'

Lúc này, Tần Tang nghe thấy tiếng tàn thạch liên tục rung lên, ngọn lửa trở nên càng thêm hung bạo, tựa hồ có một luồng gió, thổi những đốm lửa lơ lửng trong không trung, bay về phía một cửa hang khác của thung lũng.

"Mau theo kịp!" Giọng Huyền Ảnh đầy phấn chấn.

Tiếp đó, bọn họ đi theo đốm lửa của tàn thạch, xuyên qua vô số thung lũng, khe nứt, thỉnh thoảng còn nghe thấy tiếng 'ong ong' quái dị, nhưng có màn sương lạnh che chở, mỗi lần đều có thể thuận lợi thoát thân.

Ngọn lửa tỏa ra từ tàn thạch không ngừng nhảy múa, tựa như người lữ khách xa nhà tìm được đường về, rất nhanh sau đó, Tần Tang và Huyền Ảnh mơ hồ cảm nhận được, xung quanh đang tràn ngập một luồng sức mạnh hỏa diễm cực kỳ tương tự với tàn thạch, trong lòng biết sắp đến nơi rồi.

Cuối cùng, bọn họ bước ra khỏi thung lũng cuối cùng, rồi đều sững sờ, ngây ngẩn nhìn cảnh tượng trước mắt.

Phía trước lại là một biển nham thạch khổng lồ, mênh mông vô bờ, loại hỏa diễm kỳ dị kia lơ lửng phía trên nham thạch, như muốn thiêu rụi cả trời xanh. Biển nham thạch này hiển nhiên không phải tự nhiên hình thành, bốn phía khắp nơi đều là dấu vết đứt gãy, Thiên Bích sơn mạch lại bị một cỗ sức mạnh khổng lồ đánh xuyên qua!