Trong biển lửa, tiếng gầm vang không ngớt, Tần Tang nhìn thấy một bóng hình màu đỏ rực trong ngọn lửa, không khỏi chấn động trong lòng.

'Vụt!'

Lại có một con phượng hoàng từ trong biển lửa bay ra, thân hình linh động tuyệt mỹ, nó ngửa cổ cất lên tiếng hót không lời, rồi tan biến như một vệt sao băng.

Cảnh tượng này trong biển nham thạch không ngừng lặp lại, từng con phượng hoàng sinh ra rồi lại tiêu vong. Dưới cảnh tượng bi tráng mà tuyệt mỹ ấy, còn ẩn chứa hiểm nguy khiến người ta kinh hồn bạt vía.

"Hít!"

Huyền Ảnh hít một hơi khí lạnh, kinh ngạc nói: "Đây không phải phượng hoàng di tàng! Là thần thông do Phượng tộc đại năng thi triển, uy năng còn sót lại..."

Tần Tang cũng thầm giật mình, suy đoán của hắn và Huyền Ảnh là như nhau, hơn nữa hắn còn biết nhiều nội tình hơn. Quả thật có Phượng tộc đại năng từng đại chiến với cường địch, và bị thương, làm rơi phượng vũ và phượng huyết.

Chẳng lẽ nơi đây chính là một trong những chiến trường?

Có lẽ chỉ là dư ba của một đạo thần thông rơi xuống đây, đã đánh xuyên Thiên Bích sơn mạch khiến các tu sĩ khác nghe đến phải biến sắc, dị tượng tạo thành vẫn mãi không tan.

"Ngươi làm sao phát hiện ra nơi này?" Tần Tang trầm giọng hỏi, hắn muốn biết hai vị yêu tộc đại năng kia vì sao giao chiến.

"Một lần ngoài ý muốn, ta còn tưởng nơi đây là một tòa bảo khố của Phượng tộc," Huyền Ảnh cười khổ lắc đầu.

"Không phải bảo khố, nhưng chắc chắn có bảo tàng!"

Tần Tang quả quyết nói, nhưng lại phát hiện bên cạnh không có tiếng động, chỉ thấy Huyền Ảnh đang nhìn chằm chằm vào phượng hoàng không ngừng tái sinh trong biển lửa, thần sắc dần trở nên ngây dại.

"Huyền Ảnh đạo hữu, Huyền Ảnh đạo hữu..."

Tần Tang gọi vài tiếng, mới gọi Huyền Ảnh tỉnh lại, kinh ngạc nói: "Đạo hữu có thể lĩnh ngộ được thần vận trong đó sao?"

Những dị tượng này là do thần thông của Phượng tộc đại năng hóa thành. Tu sĩ có huyết mạch Phượng tộc hoặc tu hành hỏa hành đại đạo, có lẽ có thể lĩnh ngộ được đôi chút. Nếu cả hai đều không có, thì chẳng khác nào nhìn hoa trong sương, trừ phi ngộ tính cực cao, dù sao Tần Tang cũng không có cảm ứng mãnh liệt như Huyền Ảnh.

Huyền Ảnh vội vã nói: "Còn xin đạo hữu cho tại hạ chút thời gian."

Tần Tang cười khẽ: "Đạo hữu không sợ ta đi vào trước, nhân lúc ngươi nhập định, độc chiếm bảo vật sao?"

Huyền Ảnh nói: "Đạo hữu không cần tìm kiếm khắp nơi nữa, ta có thể cảm nhận được, bên trong chỉ có một cây Phượng Linh. Những thần thông dị tượng này trường cửu bất suy, cũng có liên quan đến cây Phượng Linh kia. Đến lúc đó hai chúng ta chia đôi, hoặc ta dùng bảo vật khác, đổi lấy một nửa thuộc về đạo hữu!"

"Ồ?"

Tần Tang nhìn Huyền Ảnh đầy sâu xa: "Vậy tại hạ sẽ đi vào xem thử. Đạo hữu cứ yên tâm, tại hạ sẽ không tự tiện động vào cây Phượng Linh kia."

Do dự một chút, Huyền Ảnh chắp tay, khoanh chân ngồi xuống, nhìn chằm chằm vào biển lửa, tĩnh tâm nhập định.

Một lát sau, Tần Tang lóe người bay vào biển lửa, lướt qua phượng hoàng. Đến khi tiến vào sâu trong biển lửa, mượn sự che chở của thần thông dị tượng, hắn lặng lẽ gọi Chu Tước ra.

"Phượng Linh!"

Chu Tước nóng lòng muốn thu Phượng Linh đi, bị Tần Tang giữ lại.

"Huyền Ảnh vẫn còn hữu dụng, không nên kết oán," Tần Tang suy đi nghĩ lại, tính toán lâu dài, có bỏ mới có được, quyết định duy trì thiện duyên khó có được này. "Những thần thông dị tượng này, đối với ngươi có chút gợi mở nào không?"

Chu Tước hừ một tiếng, vô cùng bất mãn, ngay sau đó ánh mắt cũng bị thần thông dị tượng hấp dẫn, chỉ là không si mê như Huyền Ảnh.

Dần dần, Chu Tước bỗng nhiên lộ vẻ mừng rỡ, vẻ mặt thần bí nói: "Ta cảm thấy bên dưới hình như còn có thứ gì đó! Luồng khí tức kia rất mơ hồ, hắn chắc chắn không cảm nhận được!"

"Ngươi nói là bên dưới biển nham thạch này còn có càn khôn khác?"

Tần Tang trong lòng khẽ động, mắt híp lại: "Nếu hắn không phát hiện ra, vậy thì cũng không trách chúng ta được! Đợi hắn đi rồi hãy ra tay."

Nói rồi, Tần Tang phân ra pháp thân, Chu Tước phun ra một đoàn lửa, bao bọc lấy mình và pháp thân, ẩn vào biển lửa.

Một canh giờ sau.

Huyền Ảnh mở hai mắt, thở phào một hơi, gọi một tiếng Minh Nguyệt đạo hữu, tiến vào biển lửa, thấy Tần Tang đứng gần Phượng Linh, quả nhiên giữ lời, trong lòng thầm khen một tiếng.

Đây cũng coi như một lần khảo nghiệm, nếu Tần Tang muốn bá chiếm Phượng Linh, y tự nhiên có hậu chiêu.

Bọn họ liên thủ thi pháp, phá vỡ dị tượng thần thông, lấy ra một cây trường linh dài gần bảy thước. Trường linh xơ xác, nhưng khí tức phượng hoàng dị thường thuần chính, đáng tiếc không hề dính phượng huyết.

"Vị Phượng tộc đại năng kia chẳng lẽ đã bại trận, sao lại chật vật đến vậy?" Tần Tang trong lòng thầm nghĩ.

Huyền Ảnh muốn dùng bảo vật khác để trao đổi, bị Tần Tang dứt khoát cự tuyệt, liền chia nó ra làm hai.

Tiếp đó, bọn họ lại cẩn thận dò xét một lượt trong hồ nham thạch, cuối cùng không thu được gì, liền quyết định rời khỏi nơi đây.