Huyền Ảnh lắc đầu, nói: “Đạo hữu không có hứng thú với nơi này chứ?”

Tần Tang ngẩn ra, chợt nhận ra Huyền Ảnh đang nói đến bí cảnh này. Nơi đây linh khí bên trong nồng đậm, bên ngoài có mê trận tự nhiên, lại nằm sâu trong Thiên Bích sơn mạch, không bị gió cát xâm lấn, đủ độ ẩn mật, chỉ cần chút công sức sửa sang, có thể xem là một động phủ thượng giai.

“Đạo hữu không lẽ là…” Tần Tang nhíu mày, “Nơi đây tuy tốt, nhưng lại nằm giữa Phong Mạc, có nhiều bất tiện, không phải là nơi ở lâu dài. Đạo hữu xuất thân từ Chiêu Phong tộc, chẳng lẽ còn thiếu động phủ sao?”

Huyền Ảnh cười hề hề xua tay, “Không phải ta, tặng cho một người bằng hữu, vừa hay trả lại cho y một ân tình. Vừa rồi mới chợt nhớ ra, nơi này thật sự không tồi!”

Tần Tang lấy làm lạ nói: “Đạo hữu lại có bằng hữu tu hành trong Phong Mạc? Có phải là vị kia trước đây không?”

Huyền Ảnh không đáp, đi quanh quẩn một lúc, liên tục gật đầu, “Chính là nơi này! Nếu đạo hữu không có hứng thú, tại hạ sẽ phát phù tín, mong đạo hữu sau này chớ tiết lộ ra ngoài.”

“Đạo hữu yên tâm, tại hạ nhất định sẽ giữ kín như bưng!”

Tần Tang sảng khoái đáp ứng, trong lòng lại đang tính toán.

Xem ra, Huyền Ảnh định tặng nơi này cho bằng hữu của y, làm đạo trường bí mật.

Thân phận bằng hữu của Huyền Ảnh không rõ ràng, nếu cũng là đồng tộc của y, thì có chút đáng suy ngẫm. Đối phương rốt cuộc là phạm tộc quy, bị Chiêu Phong tộc trục xuất, hay là quân cờ mà Chiêu Phong tộc cài cắm trong Phong Mạc?

Trong Phong Mạc, nhất định còn có bí mật mà hắn không biết!

Trước đây, Tần Tang đã có chút lo lắng, giờ đây càng cảm thấy bất an, không biết trong bóng tối có bao nhiêu đôi mắt đang dõi theo nơi này.

“Không thể nóng vội!”

Tần Tang thầm sinh cảnh giác.

Lúc này, bọn họ rời khỏi mê trận, Huyền Ảnh phát ra một đạo phù tín, nhiệt tình mời Tần Tang đến động phủ làm khách, nhưng bị Tần Tang từ chối.

“Vốn dĩ nên cùng đạo hữu nâng chén nói chuyện, nhưng đột nhiên ta nhớ ra, còn một việc quan trọng không thể trì hoãn thêm, ngày sau nhất định sẽ đến bái phỏng,” Tần Tang giải thích.

Đã đến Thiên Bích sơn mạch, Tần Tang định sẽ vượt qua ngọn núi này, đến phía bên kia núi, tiếp xúc với nửa yêu.

“Cũng tốt, tại hạ cũng định bế quan một thời gian, suy nghĩ xem nên xử lý cọng Phượng Linh này thế nào,” Huyền Ảnh thành khẩn nói, “Ngươi và ta tính tình hợp nhau, đạo hữu lại có ân với tại hạ, tri kỷ khó tìm, sau này ngày tháng còn dài!”

“Đạo hữu quá lời rồi,” Tần Tang cười cười, “Nếu có cơ hội đối phó với đám Hỏa Sư kia, nhất định đừng quên tại hạ.”

Huyền Ảnh cất tiếng cười lớn, sảng khoái vô cùng.

Tiếng cười như sấm, vang vọng trong núi, Huyền Ảnh chắp tay cáo từ, để lại một lời: “Chuyện đạo hữu đã dặn dò trước đây, đợi khi trong tộc có manh mối, tại hạ sẽ truyền tin cho đạo hữu…”

“Làm phiền rồi!”

Tần Tang dõi theo Huyền Ảnh, một lát sau, tâm thần khẽ động, chợt độn vào chỗ tối, chờ đợi pháp thân và Chu Tước.

…

Hồ dung nham.

Phượng vũ bị lấy đi, dị tượng thần thông liền trở thành bèo dạt không rễ, phượng hoàng không ngừng trải qua niết bàn trong biển lửa, đột nhiên trở nên hư ảo hơn nhiều, tin rằng không bao lâu nữa sẽ hoàn toàn tiêu tán.

Một đóa lửa nhỏ tách khỏi biển lửa, lơ lửng phiêu diêu, cuối cùng chìm vào dung nham, Tần Tang và Chu Tước liền hiện thân.

Dung nham sâu không thấy đáy, lại thêm dị tượng thần thông, nóng bỏng dị thường, bản tôn Tần Tang và Huyền Ảnh khi tra xét đều chịu không ít khổ sở.

Vừa rồi bọn họ đã đi khắp mọi ngóc ngách nơi đây, nhưng lại không cảm ứng được ‘dao động’ mà Chu Tước nói. Tuy nhiên, Chu Tước một mực tin tưởng, Tần Tang cũng tò mò rốt cuộc là thứ gì.

“Xuống dưới!”

Chu Tước chỉ xuống lòng đất, tràn đầy tự tin.

Tần Tang tế ra Thái Âm Linh Kiếm, kiếm quang bao bọc thân mình, phá tan từng tầng dung nham, cực tốc lao xuống, không lâu sau, truyền âm nói: “Sắp đến đáy rồi.”

“Đây không phải là đáy thật sự!”

Chu Tước liên tục lắc đầu, mắt đảo một vòng, phồng má, phun ra một đoàn Nam Minh Ly Hỏa vào tảng đá bên dưới dung nham.

Ngọn lửa lan rộng trên bề mặt tảng đá, dung nham cũng bị ngọn lửa này nung chảy, dưới sự thiêu đốt của Nam Minh Ly Hỏa, tảng đá không những không tan chảy, mà ngược lại dần dần hiện ra một vệt sáng màu xanh vàng.

“Đây là…”

Tần Tang kinh ngạc, những tảng đá này vậy mà lại ẩn chứa huyền cơ, mà hắn và Huyền Ảnh đều không phát hiện ra.

Một lát sau, trước mặt bọn họ xuất hiện một bức tường đá màu xanh vàng.

“Mấy tảng đá vỡ này không quan trọng,” Chu Tước cười thần bí, nhìn về phía một khe nứt không đáng chú ý trên vách đá, “Mau từ đây đi vào!”

Tần Tang hơi thăm dò, xác nhận không có nguy hiểm, liền lóe thân xuyên qua khe nứt, phát hiện không gian bên trong vô cùng chật hẹp, giống như một khe đá dọc theo thế núi.