Tiểu Ngũ suy nghĩ một lát, rồi lắc đầu, vẻ không chắc chắn.

Tần Tang nhíu mày, ấn ký Hắc Liên rõ ràng là do đóa Hắc Liên trước kia hắn có được hóa thành, không ngờ sau khi bị Tiểu Ngũ luyện hóa, lại xuất hiện dưới hình thức này, còn khiến Tiểu Ngũ có thêm năng lực trực tiếp nuốt chửng huyết khí.

Năng lực này không biết là tốt hay xấu, nhưng không nghi ngờ gì nữa, Ngũ Hành Miện so với trước kia càng giống ma khí hơn.

"Hắc Liên rốt cuộc có lai lịch gì?"

Tần Tang có chút lo lắng, Hắc Liên nuốt chửng quá nhiều huyết khí, chuyển hóa thành hồng liên, liệu có khiến Tiểu Ngũ tính tình đại biến hay không.

Trước kia đã hao phí nhiều tinh lực như vậy để hóa giải ma ý trên người Tiểu Ngũ, chẳng lẽ lại công dã tràng?

Đối với ngoại vật, Tần Tang vẫn luôn tuân theo chủ nghĩa thực dụng, chỉ cần uy lực đủ mạnh, mặc kệ là tiên khí hay ma khí, đều có thể vì ta mà dùng.

Nếu Ngũ Hành Miện là một kiện chân bảo, căn bản không cần băn khoăn, dù sao địch nhân của hắn nhiều như vậy, huyết thực dư dả vô cùng.

Nhưng Tiểu Ngũ là một 'người' sống sờ sờ, theo hắn lâu như vậy, ngoan ngoãn nghe lời, đã gần như nữ nhi, đệ tử của hắn rồi.

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình!

Tần Tang giờ đây đã có thể hiểu, vì sao nhiều tu sĩ lại chọn luyện chế chân bảo, bên mình có thêm một khí linh, liền thêm một phần vướng bận.

"Nếu đây chính là nhân quả, nhân quả quả nhiên không đâu không có!"

Tần Tang xoa xoa đầu Tiểu Ngũ, hạ quyết tâm, không thể nóng vội cầu thành, để Tiểu Ngũ nuốt chửng quá nhiều huyết khí, tránh cho cục diện thoát khỏi tầm kiểm soát.

Đợi làm rõ lai lịch của Hắc Liên, rồi hãy tính toán.

Nhìn Tiểu Ngũ, Chu Tước và tiểu kỳ lân trở về tiểu động thiên, Tần Tang thầm vận Lục Đàn, gọi tên yêu tu kia ra.

Yêu tu này hiện ra yêu thân, vảy trên người cơ bản đã khôi phục, khí sắc tốt hơn nhiều, phủ phục dưới chân Tần Tang.

"Ngươi tên là gì?" Tần Tang hỏi.

"Tiểu yêu Phàn Tông, bái kiến thượng tiên," Phàn Tông cung kính đáp.

Sau một hồi hỏi han, Tần Tang mới biết Phàn Tông là một dị chủng trong thủy tộc Bắc Hải, cũng là yêu tộc, nhưng không phải trùng cũng không phải cá, lấy một loại hải ngọc nào đó làm tổ, cùng bảo ngọc cộng sinh, tên là Ngọc Tủy Anh.

"Ngươi còn nhận ra ta không?"

Nghe Tần Tang hỏi, Phàn Tông đầu cũng không dám ngẩng lên, "Mong thượng tiên thứ tội! Tiểu yêu bị mụ cá mập kia mê hoặc..."

"Thôi được rồi!"

Tần Tang ngăn y tiếp tục cầu xin tha thứ, "Trước kia các ngươi có phải đã gặp hậu duệ của Phượng tộc?"

Phàn Tông biết gì nói nấy: "Tiểu yêu chưa từng tận mắt nhìn thấy, nhưng từng nghe mụ cá mập kia nhắc đến. Không lâu trước đây, có một đôi phu phụ không biết từ đâu đến, đi đến đảo Băng Lộc bái phỏng, sau khi được khoản đãi thì rời đi, sau đó hồ Dương Mạc liền xảy ra biến cố, cho nên..."

Nghe đến đây, Tần Tang thầm nghĩ quả nhiên, đôi phu phụ kia rất có thể là hậu duệ của Phượng tộc, xem ra phong ba yêu giới xuất thế vẫn chưa lắng xuống, bản thân vẫn không nên ở lại đây quá lâu.

Nghĩ đến đây, Tần Tang hỏi: "Ngươi có từng rời khỏi đảo Băng Lộc, đi qua các đảo khác trong bảy mươi hai đảo chưa?"

Phàn Tông gật đầu.

"Na di trận ở đâu? Có phải ở trên đảo Băng Lộc không?" Tần Tang tiếp tục truy hỏi, nếu dùng nhục thân bay đi, không biết năm nào tháng nào mới có thể xuyên qua Bắc Hải.

"Na di trận?" Phàn Tông vẻ mặt mờ mịt.

"Không có na di trận?" Tần Tang nhíu mày, "Chẳng lẽ các ngươi bơi qua đó?"

Bắc Hải lớn như vậy, không có na di trận, yêu tu Bắc Hải chẳng phải sẽ phải dành phần lớn thời gian để đi đường sao.

"Không không không! Bọn tiểu yêu đi Hoàng Tuyền Đạo..."

Sau khi hỏi kỹ, Tần Tang mới biết, cái gọi là Hoàng Tuyền Đạo, chính là dòng chảy ngầm ẩn sâu dưới đáy Bắc Hải.

Dòng chảy ngầm này trải khắp Bắc Hải, vô cùng hỗn loạn, nguy hiểm trùng trùng, là một trong những nơi nguy hiểm nhất Bắc Hải, không biết đã nuốt chửng bao nhiêu sinh mạng, đồng thời lại sở hữu sức mạnh kỳ lạ, khiến tu sĩ Bắc Hải vừa hận vừa yêu.

Lợi dụng sức mạnh của dòng chảy ngầm, có thể trong chớp mắt du hành ngàn dặm, vạn dặm, yêu tu Bắc Hải, bao gồm bảy mươi hai đảo chủ và Bắc Hải Long Cung, đều dựa vào dòng chảy ngầm Bắc Hải để đi xa.

Tuy không nhanh bằng na di trận, nhưng cũng nhanh hơn nhục thân phi độn rất nhiều.

Tuy nhiên, tiền đề là phải biết dòng chảy ngầm nào là an toàn, hải trình nào có thể đưa mình đến đích. Dòng chảy ngầm dưới đáy biển biến đổi trong chớp mắt, các mùa khác nhau sẽ có hướng chảy khác nhau, nếu không hiểu quy luật, không những không thể đến đích, mà rất có thể sẽ vĩnh viễn lạc lối dưới đáy biển, trở thành Hoàng Tuyền Đạo đúng nghĩa!