Dưới tán lá, ẩn giấu quả của linh thụ, hình dáng như quả táo non, lại vàng óng ánh!

Khí tức Phượng tộc chính là từ linh thụ này phát ra.

“Xì!”

Chu Tước ý thức được điều gì đó, hậm hực nói: “Gia hỏa này nuốt Phượng Huyết, trực tiếp hóa thành Thiên Địa Linh Căn rồi!”

Tần Tang chợt hiểu ra, thầm nghĩ thì ra là vậy.

Không chỉ có cọng Phượng Linh kia, mà Phượng Huyết cũng rơi vãi nơi đây, nhưng không biết vì sao lại thấm vào lòng đất, bị linh thụ này hấp thu, phát sinh thuế biến.

Thiên Địa Linh Căn cắm rễ trong trời đất, sẽ không câu nệ đất đai sông ngòi. Tần Tang nhìn vào rễ của linh thụ, quả nhiên không phải thật sự cắm rễ tại đây, giữa nó và vách đá còn cách một tầng.

Quả không hổ là Phượng Huyết, lại có thể khiến linh thụ trực tiếp thuế biến thành Thiên Địa Linh Căn!

Khó mà phán đoán trước đây là loại linh thụ gì, nhưng nuốt Phượng Huyết mà không tự thiêu, hẳn cũng là một kỳ thụ, đáng tiếc chưa sinh ra thụ linh, song nếu cho nó thêm thời gian, chưa chắc không thể hóa thành tinh quái.

Đối với linh thụ này mà nói, có thể nói là phúc duyên trời ban. Dù trong Linh Giới, Thiên Địa Linh Căn cũng cực kỳ hiếm hoi, mỗi một Thiên Địa Linh Căn đều thừa hưởng tinh hoa trời đất và phúc duyên thiên đạo mà sinh, thường là do cơ duyên xảo hợp, khó lòng sao chép, bởi vậy tuyệt đại đa số đều là độc nhất vô nhị.

Tần Tang đánh giá linh thụ, nhìn vào quả của nó, thấy quả vẫn chưa chín, khẽ nhíu mày, nói: “Bây giờ chặt nó đi, luyện ra Phượng Huyết, có lẽ vẫn còn kịp.”

Chu Tước có chút động lòng, do dự một lát, liếm liếm môi. “Thôi vậy! Cứ giữ nó lại, sau này sẽ luôn có linh quả mà ăn.”

Tần Tang ngạc nhiên, không ngờ gia hỏa này lại có thể nhịn được cám dỗ, đương nhiên cũng có thể là do thèm ăn rồi.

Cây này vì Phượng Huyết mà thuế biến, quả kết ra sau này, có thể đều mang theo đặc tính Phượng Huyết nào đó, giữ lại Thiên Địa Linh Căn này mới là cách làm lâu dài, chỉ là không biết bao lâu quả mới chín.

“Sau này cứ gọi nó là Phượng Huyết Thụ đi!”

Kế đó, Tần Tang bắt tay vào di chuyển Phượng Huyết Thụ.

Hắn thúc giục chân nguyên, bao bọc Phượng Huyết Thụ, cẩn thận từng li từng tí tách Phượng Huyết Thụ khỏi phương thiên địa này, mỗi một chiếc lá, mỗi một rễ cây đều cực kỳ cẩn trọng, quả lại càng được đặc biệt chiếu cố.

Phượng Huyết Thụ khẽ lay động, thiên địa linh cơ bị quấy nhiễu, dẫn đến hư không chấn động, thậm chí cả thân núi cũng rung chuyển nhẹ.

Tần Tang rất cẩn thận, đồng thời để Chu Tước giúp vỗ về những ngọn lửa xung quanh. Hắn không muốn phá hoại môi trường quanh Phượng Huyết Thụ, bởi nơi đây sẽ trở thành động phủ của bằng hữu Huyền Ảnh, tránh để sau này Huyền Ảnh phát hiện, sinh ra hiềm khích.

Theo động tác của Tần Tang, rễ cây Phượng Huyết Thụ dần dần lơi lỏng, tựa như sợi liễu bay lất phất, lá cây quang trạch ảm đạm, có chút héo úa.

Cuối cùng, một tầng thanh quang tràn ngập trên bề mặt Phượng Huyết Thụ, hoàn toàn bao bọc lấy nó.

“Được rồi…”

Tần Tang thúc giục Thiên Quân Giới, cẩn thận từng li từng tí đưa Phượng Huyết Thụ vào Tiểu Động Thiên.

Hắn đã sớm tìm được nơi thích hợp trong Tiểu Động Thiên, an trí Phượng Huyết Thụ, nhìn Phượng Huyết Thụ cắm rễ xuống, dần dần khôi phục nguyên khí. Chỉ là không biết do cần thời gian để hồi phục, hay Tiểu Động Thiên quá nhỏ, mà Phượng Huyết Thụ khí sắc không tốt.

Chu Tước có chút hối hận, trừng mắt nhìn quả của linh thụ, hung hăng nói: “Ngươi mà không ngon, bản Chu Tước sẽ chặt ngươi!”

Phù tín đã gửi đi, nơi đây không thể ở lâu, bọn họ quyết định lập tức rời đi, cuối cùng thuận lợi ra khỏi sơn cốc, hội hợp với bản tôn.

…

“Cuối cùng cũng vượt qua rồi.”

Tần Tang đứng trên đỉnh vách đá, phóng tầm mắt nhìn bầu trời hoàng hôn.

Lúc này hắn đã ở phía đông Thiên Bích sơn mạch, cảnh tượng hai bên Thiên Bích sơn mạch hầu như không khác biệt. Vì không biết đường đi, hắn chỉ có thể tự mình mò mẫm, với tu vi của hắn cũng tốn không ít tinh lực, may mắn là có kinh nhưng vô hiểm.

‘Vút!’

Tần Tang nhảy vọt lên, hóa thành quang mang mà đi.

Vận khí không tồi, chỉ mất vài ngày đã tìm thấy một đám phong đạo.

“Ngươi là hổ nhân?”

Tần Tang đánh giá phong đạo đầu mục đang phủ phục dưới chân, gã này nhục thân như sắt, tay chân to lớn, đầu hổ thân người, sau lưng có một cái đuôi hổ tựa roi thép, khí phách mười phần.

Đương nhiên, trước mặt Tần Tang, khí phách đã biến thành nịnh nọt.

“Bẩm báo tiền bối, nghe tổ tiên nói, vãn bối trên người quả thật có huyết mạch Ban Lan Yêu Hổ.”

Tần Tang gật đầu, tiếp tục hỏi: “Đây là nguyên hình của ngươi?”

“Nguyên hình của vãn bối khó coi, chỉ sợ sẽ dọa đến tiền bối,” phong đạo đầu mục trong lòng bất an, vội vàng lăn một vòng tại chỗ, hiện ra nguyên hình.