Tần Tang nhìn khắp người đầu mục phong đạo toàn là những bộ phận chẳng hề hài hòa, thầm nghĩ thế gian lại có loại kỳ quái thế này.

So với tên này, người Lăng xem như ưa nhìn rồi.

“Vãn… vãn bối có dung mạo thật ra cũng không tệ, phụ mẫu của vãn bối tu vi không cao, lúc thôi cung quá huyết cho vãn bối chỉ có thể điều hòa huyết mạch một cách đơn giản, nếu không còn có thể ưa nhìn hơn một chút,” đầu mục phong đạo có chút phiền muộn, thoáng cái đã biến về hình người, thở dài, “Đây đều là do huyết mạch trong cơ thể chúng ta, cho dù tu luyện đến cảnh giới Hóa hình, cũng phải hao phí lượng lớn tinh lực để điều chỉnh.”

Tần Tang sớm đã nghe nói, trong cơ thể bán yêu có cả huyết mạch của hai tộc người và yêu, rất khó điều hòa, hóa hình còn khó hơn cả yêu tộc.

Ánh mắt hắn lướt qua đám phong đạo đang thấp thỏm không yên, những kẻ này có thể nói là ‘vừa mới có hình người’.

“Các ngươi hình như đang tìm thứ gì đó?” Tần Tang hỏi.

Đầu mục phong đạo biết gì nói nấy: “Gần đây trong Phong Mạc đang lan truyền một tin đồn, có di phủ thượng cổ sắp xuất thế, nghe nói có liên quan đến phượng hoàng, rất nhiều phong đạo đều đã nghe được tin đồn, đang đi khắp nơi tìm kiếm tòa di phủ đó, tin tức đã truyền ra bên ngoài, khoảng thời gian này, cao thủ trong Phong Mạc ngày càng nhiều.”

Tần Tang thầm kinh ngạc, yêu tộc phía tây không có động tĩnh gì, không ngờ nơi này đã có lời đồn rồi.

Là do chiếc lông vũ dài kia gây ra, hay là còn có nhiều phượng vũ và phượng huyết rơi xuống đây?

Nghĩ đến đây, Tần Tang không khỏi động lòng, trầm giọng nói: “Các ngươi đã tra được tin tức gì?”

Đầu mục phong đạo vội vàng đưa lên một chiếc ngọc giản, “Khoảng thời gian này tin đồn bay đầy trời, chỉ sau một đêm, dường như khắp nơi đều có động phủ thượng cổ sắp xuất thế, khó mà phân biệt thật giả. Vãn bối đều đã ghi chép lại, chọn ra mấy nơi xem như đáng tin, đang chuẩn bị đi xác minh từng nơi một.”

Thần thức lướt qua, Tần Tang phát hiện có đủ loại tin đồn hoang đường, những nơi mà gã này đánh dấu thì có vẻ đáng tin hơn một chút, nhưng cũng đều là mò kim đáy bể.

Gã đã xác minh hai nơi là giả, hiện đang chuẩn bị đến nơi thứ ba.

Tần Tang thầm ngẫm, không có lửa làm sao có khói. Dù sao cũng không có việc gì, đi tìm thử cũng chẳng sao, nếu có được phượng vũ và phượng huyết thì càng tốt, cho dù đều là tin đồn, cũng sẽ thu hút đám phong đạo đến đó, ta nhân cơ hội thu phục một nhóm.

Sau khi vạch ra lộ trình mới, Tần Tang liền dẫn theo đám phong đạo, lướt đến địa điểm tiếp theo.

Nghe đám phong đạo kể về phong tục tập quán của bán yêu, Tần Tang phát hiện, thân phận thích hợp nhất để mình ngụy trang thật ra lại là bán yêu.

Hắn vốn là nhân tộc, vì tu luyện 《Thiên Yêu Luyện Hình》, dung hợp huyết mạch thanh loan, mọc ra một đôi phượng dực, có thể xem là bán yêu đúng nghĩa, hơn nữa còn là một bán yêu ưa nhìn!

Có Tần Tang gia nhập, tốc độ của bọn họ cực nhanh, chẳng mấy chốc đã đến địa điểm tiếp theo, bắt gặp vài tu sĩ bán yêu đang tìm kiếm thứ gì đó ở đây.

Sau một hồi tìm kiếm, xác định là tin đồn, bọn họ lại không ngừng nghỉ lao đến nơi tiếp theo. Trên đường đi, tin đồn ngày càng nhiều, Tần Tang nghi ngờ rất có thể có kẻ đang thừa nước đục thả câu.

Mất hơn nửa tháng, bọn họ đã loại trừ tất cả những địa điểm đáng ngờ, ngay cả bóng dáng của di phủ thượng cổ cũng không thấy, nhưng Tần Tang đã nhân cơ hội thu phục được mấy nhóm phong đạo, cũng xem như không uổng công.

Khi thu phục nhóm phong đạo cuối cùng, lại nghe được tin đồn mới, dường như có vài phần đáng tin. Nghe đồn đã phát hiện một dãy núi bị phượng hoàng chân hỏa thiêu đốt, lời đồn được kể lại vô cùng sống động!

Trên đường đi, Tần Tang phát hiện những người tìm báu vật đang từ bốn phương tám hướng đổ về đó. Tốc độ độn quang của hắn cực nhanh, chỉ mất một ngày đã đến gần mục tiêu, phát hiện nơi này đã tụ tập không ít tu sĩ.

Độn quang đáp xuống, Tần Tang ẩn giấu khí tức, lướt về phía dãy núi bị phượng hoàng chân hỏa thiêu đốt, lúc này phía xa đột nhiên có náo động, một đám tu sĩ đang vô cùng tức giận dường như đang truy sát ai đó.

Ngay sau đó, liền nghe thấy những tu sĩ kia giận dữ hét lớn: “Là hai con ác điểu tham ăn háo sắc kia, mau bắt lấy chúng, đừng để chúng chạy thoát!”