"Xong rồi! Xong rồi! Tên béo, hai ta lần này đã phạm phải chúng nộ rồi, hôm nay e rằng phải bỏ mạng tại đây..."

Bạch bào công tử ngoảnh đầu nhìn lại, thấy đám truy binh đang phẫn nộ, sợ hãi rụt cổ.

"Mẹ kiếp! Đều tại ngươi, tên háo sắc này, dọc đường cứ ve vãn ong bướm. Nếu không phải ngươi bị sắc mê tâm khiếu, nhất quyết mặt dày theo ả lẳng lơ kia đến đây, hai ta có bị chặn đứng như vậy không?" Gã béo mặt đầy bất mãn.

"Ngươi thử chửi thêm một câu xem! Ta ve vãn ong bướm thì đắc tội được mấy người? Nếu không phải ngươi ăn sạch linh quả của cả khu rừng, khiến mọi người tức điên lên, có thể chọc giận nhiều kẻ địch đến vậy sao?"

Bạch bào công tử liếc xéo gã béo, mắng chửi xối xả, đầy vẻ lưu manh, "Càng đáng giận hơn là, ngươi còn chẳng nhớ để lại cho ta một quả!"

"Chẳng phải là ta không nhịn được hay sao..."

Gã béo tự biết mình đuối lý, chỉ dám lẩm bẩm nhỏ giọng.

Hai kẻ này vừa chửi bới, vừa bóc mẽ nhau, thực chất lòng nóng như lửa đốt, không thể thoát thân nhanh chóng, đợi đám kia tạo thành thế trận bao vây thì thật sự có mọc cánh cũng khó thoát.

"Tên háo sắc, hết cách rồi, chỉ có thể liều mạng thôi!"

Gã béo liếc mắt về phía sau, lôi quang dần lan tỏa khắp thân, "Ta đoạn hậu, ngươi đi trước!"

"Ngươi nói lời chó má gì thế!" Bạch bào công tử hung hăng nói, "Chút độn thuật quèn của ta thì trốn đi đâu được? Trong đám này chẳng mấy kẻ đuổi kịp ngươi, ngươi tự mình đi đi, ít nhất còn sống sót một kẻ, sau này nhớ báo thù cho ta!"

Bọn họ tranh cãi qua lại, không ai chịu đi trước, tuy miệng mắng chửi nhau nhưng tình cảm lại vô cùng sâu đậm.

Nhìn thấy hy vọng thoát thân ngày càng nhỏ nhoi, gã béo nghiến răng nói: "Thôi được rồi! Huynh đệ hai ta hôm nay cứ liên thủ đấu một trận với bọn chúng, sống chết thế nào, cứ xem ý trời vậy!"

Bạch bào công tử thở dài một tiếng: "Ta tung hoành chốn hoa lệ cả đời, cuối cùng lại cùng ngươi đồng quy vu hoàng tuyền, thật đúng là xui xẻo."

Gã béo bĩu môi về phía bên kia dãy núi, phản bác lại: "Gây ra động tĩnh lớn như vậy, ta không tin ả lẳng lơ kia không nghe thấy. Ngươi còn tự xưng là lão thủ phong tình, cuối cùng vẫn chết trong tay đàn bà. Ha ha... cuối cùng cũng động chân tình, kết quả một mảnh chân tình lại cho chó ăn."

Bạch bào công tử khẽ mấp máy môi, thần sắc cô đơn nói: "Dù có chết trong tay nàng, ta cũng cam tâm tình nguyện."

Gã béo ngẩn người, nuốt lời châm chọc xuống, tặc lưỡi: "Ngươi đúng là bị quỷ mê tâm khiếu rồi..."

Trong lúc nói chuyện, công kích phía sau như mưa trút xuống, bọn họ không ngừng né tránh, vô cùng chật vật.

Lúc này, sau sự hỗn loạn ban đầu, đám truy binh đã có sự ăn ý, thế công dần có quy củ.

Một phần truy binh không ngừng thúc động thần thông bảo vật, quấy nhiễu bọn họ, khiến bọn họ mệt mỏi ứng phó, phần còn lại thì chia quân thành mấy đường, lặng lẽ hợp vây lại.

Thấy một tấm thiên la địa võng sắp hình thành, bọn họ cũng cảm nhận được nguy cơ đang áp sát, trước mắt chỉ có thể liều mạng một phen, trao đổi một ánh mắt, cười lớn thành tiếng, tràn đầy hào tình.

Các tu sĩ bốn phía nhao nhao nhường ra chiến trường, chỉ thấy trên chiến trường, công kích như mưa trút nhấn chìm hai đạo độn quang kia, đồng thời truy binh từ trên trời, dưới đất hiện ra, vòng vây dần thu hẹp.

Tần Tang chắp tay đứng ở rìa chiến trường, thần sắc nửa cười nửa không.

Hắn cũng không ngờ, có thể ở đây gặp lại cố nhân, lại chính là Sất Lôi và Bạch Hạc hai gã kia!

Thuở ấy, Phong Bạo Giới cả giới tiến vào đại thiên thế giới, Phong Bạo Giới đại chiến Dị Nhân tộc, chiến tranh liên miên không dứt, tất cả tu sĩ Phong Bạo Giới đều bị cuốn vào, chết chóc vô số, tổn thất thảm trọng.

Ngoài kẻ địch cường đại, còn có uy hiếp từ vụ bộc, một đám yêu tu Thiên Sơn Trúc Hải khi xuất binh không cẩn thận bị vụ bộc cuốn đi, không rõ tung tích.

Linh giới mênh mông, vô biên vô tận, không ngờ còn có ngày trùng phùng, Sất Lôi và Bạch Hạc lại rơi xuống Đại Phong Nguyên!

Bọn họ hiện tại đều đã là cao thủ Hóa Thần kỳ, hẳn là lại có được một phen cơ duyên, chỉ là tính tình không đổi, khắp nơi gây sự.

Tần Tang thản nhiên nhìn bọn họ bị kẻ địch vây công, lại không có ý xuất thủ tương trợ, chuẩn bị để bọn họ nếm chút khổ sở rồi tính sau.

Trên chiến trường dị quang rực rỡ, khiến người ta hoa mắt, hầu như không nhìn thấy thân ảnh của Sất Lôi và Bạch Hạc nữa, sống chết không rõ.

Bỗng nhiên, trong chiến trường truyền ra một tiếng gầm lớn, tiếp đó bắn ra một chùm hắc mang, hắc mang lại xông phá trùng vây, Sất Lôi và Bạch Hạc hiện thân ngoài vòng vây, nhưng đều đã bị thương, Bạch Hạc càng thảm hơn, toàn thân dính máu, hơn nữa đột phá vòng vây không có nghĩa là an toàn, với trạng thái của bọn họ, hầu như không thể đào thoát được nữa.