‘Ầm!’

Một đạo thanh lôi từ trời giáng xuống, gần như sượt qua mặt Bạch Hạc, giáng mạnh xuống đất, để lại một hố sâu không thấy đáy.

Bạch Hạc sợ đến ngây người, hào khí vừa rồi bị đạo thiên lôi này đánh tan, suýt chút nữa đã ngỡ mình đặt chân đến quỷ môn quan.

Đám truy binh chợt khựng lại, kinh hãi nhìn tia chớp đang nhảy múa trong hố sâu, toàn thân lạnh toát.

Đạo thiên lôi này dù giáng xuống ai, tuyệt đối sẽ tan thành tro bụi ngay tại chỗ!

"Cút!"

Đám truy binh như bừng tỉnh khỏi mộng, lập tức tan tác như chim thú.

Bạch Hạc và Sất Lôi ngây người nhìn Tần Tang từ trời giáng xuống, quả thực không dám tin vào mắt mình.

"Đại lão gia!"

Sất Lôi chợt nhe to miệng, phát ra một tiếng kêu thảm thiết kinh thiên động địa, nhào đến chân Tần Tang, ôm chặt lấy đùi hắn, khóc lóc thảm thiết, "Đại lão gia, ta không phải đang nằm mơ chứ! Người cuối cùng cũng đến đón tiểu phì kê của người rồi!"

Bạch Hạc do dự một lát, rốt cuộc không vô liêm sỉ như Sất Lôi, nhưng cũng mừng rỡ như điên, miệng không ngừng xưng tụng đại lão gia, hết lời nịnh hót.

"Cái tính lười biếng của ngươi, quả nhiên chẳng thay đổi chút nào."

Tần Tang một cước đá Sất Lôi bay đi.

Sất Lôi mặt dày chạy về, cười hề hề, không dám ôm đùi Tần Tang nữa, chỉ đứng cạnh Bạch Hạc cười ngây ngô.

"Đại lão gia, bọn ta cứ ngỡ người đã... Trời xanh phù hộ! Thật sự nằm mơ cũng không nghĩ tới, còn có ngày được gặp lại người."

Tần Tang thấy Sất Lôi và Bạch Hạc mắt đỏ hoe, quả là chân tình bộc lộ, trong lòng cũng dâng trào cảm xúc, khẽ thở dài, nói: "Tìm một nơi mà nói chuyện đi."

"Tuân lệnh!"

Sất Lôi và Bạch Hạc hớn hở theo sau Tần Tang, bắt đầu mơ mộng về những ngày tháng sung sướng sau này.

Thoát khỏi tầm mắt của các tu sĩ khác, Sất Lôi cẩn thận hỏi ra nghi vấn trong lòng, "Đại lão gia, hiện tại người có tu vi gì?"

Tần Tang hừ một tiếng, "Dọn dẹp các ngươi thì thừa sức!"

"Đúng vậy, đúng vậy, đại lão gia anh minh thần võ, một ngón tay là có thể thu phục tiểu nhân," Sất Lôi và Bạch Hạc liên tục gật đầu, mặt đầy nịnh nọt, đồng thời trong lòng cũng đã yên, chiêu thiên lôi vừa rồi, tuyệt đối là tu vi Luyện Hư kỳ.

"Sao lại béo đến vậy?"

Tần Tang vỗ vỗ bụng Sất Lôi, không ngờ lời nói năm xưa lại thành sự thật, hắn thật sự đã thành phì kê.

Sất Lôi xoa xoa cái bụng lớn, cười hì hì nói: "Chẳng may ăn nhiều quá, không tiêu hóa kịp, đợi luyện hóa xong là ổn thôi."

"Dù có luyện hóa hết, ngươi vẫn là một con phì kê!"

Bạch Hạc đảo mắt, tò mò hỏi, "Đại lão gia, người làm sao tìm được nơi này?"

Sất Lôi cũng nói: "Đại lão gia, tiểu thế giới của bọn ta đã phi thăng rồi..."

"Ta biết, đã trở về rồi," Tần Tang xua tay, đơn giản kể lại những chuyện đã xảy ra sau khi hắn trở về.

Nghe vậy, Sất Lôi và Bạch Hạc đều lộ vẻ ảm đạm, nếu không bị màn sương thác cuốn đi, bọn họ đã sớm có thể trở về dưới trướng Tần Tang, cũng không cần trải qua nhiều gian nan như vậy.

"Chuyến này ta ra ngoài du lịch, gặp phải vài biến cố, gần như đã đi khắp nửa Linh Giới, không ngờ lại gặp được các ngươi ở đây. Năm xưa đạo đại quân của các ngươi gần như bị màn sương thác quét sạch, hiện tại còn bao nhiêu kẻ sống sót?" Tần Tang hỏi.

Tu vi càng cao, cố nhân càng ít.

Thấy Sất Lôi và Bạch Hạc, Tần Tang cũng cảm thấy vô cùng an ủi, hy vọng có thể gặp lại nhiều cố nhân hơn.

Sất Lôi hồi tưởng lại chuyện cũ, lộ ra vẻ mặt bi thương, thở dài nói: "Năm đó màn sương thác đột nhiên giáng xuống, bọn ta căn bản không kịp chỉnh đốn đại quân, đại quân trực tiếp bị màn sương thác xé nát. Mọi người chỉ có thể cùng đạo hữu bên cạnh ôm chặt lấy nhau, cuối cùng tất cả đều tản mát. Không biết các đạo hữu khác bị màn sương thác đưa đến đâu, bọn ta rơi vào Đại Phong Nguyên sau đó lại gặp phải vài kiếp nạn, hiện tại còn sống sót chỉ còn bốn kẻ, ngoài bọn ta, còn có lão đại Tần Hống và Dĩnh tiên tử."

Lúc này, Bạch Hạc chen lời nói, "Đại lão gia, bọn ta có thể sống sót, đều nhờ ơn Kinh Vũ tiền bối. Nhưng Kinh Vũ tiền bối vì bảo vệ bọn ta, lại bị người ta sát hại, đáng tiếc bọn ta vô năng, không thể báo thù cho Kinh Vũ tiền bối."

Nghĩ đến mẫu thân, Sất Lôi cuối cùng không kìm được, nước mắt tuôn rơi.

Thấy hận ý trong mắt Bạch Hạc và Sất Lôi, Tần Tang liền biết, những năm qua bọn họ nhất định đã trải qua trùng trùng gian nan.

Nghe tin Kinh Vũ vẫn lạc, Tần Tang không khỏi tiếc nuối, Thanh Dương Quan có được ngày hôm nay, không thể thiếu công lao của Kinh Vũ, nay lại đã âm dương cách biệt.

Hắn lạnh lùng nói: "Yên tâm, hung thủ không thoát được đâu!"

Ngừng một lát, Tần Tang tiếp tục hỏi: "Lão đại Tần Hống là Song Đầu Hống sao? Dĩnh tiên tử chính là Bạch Dĩnh Nhi?"

Hồi tưởng lại chuyện cũ xa xưa, khi ở Thương Lang Hải, Song Đầu Hống dù thế nào cũng không chịu thần phục, đã được hắn phóng sinh.

Có thể khiến Sất Lôi và Bạch Hạc cam tâm tình nguyện gọi một tiếng 'lão đại', chứng tỏ thành tựu của Song Đầu Hống nhất định vượt qua bọn họ, tên cứng đầu này vậy mà thật sự đã một mình đi đến bước này.