Tần Tang có chút bất ngờ, đây quả là tin tức tốt hiếm có, "Bọn họ cùng nhau đi đến bây giờ, thật sự không dễ dàng, kết thành đạo lữ cũng là chuyện thuận theo tự nhiên, ta há lại can thiệp. Có điều, tên này, cuối cùng vẫn rơi vào tay ta rồi!"

Nghĩ đến dáng vẻ Song Đầu Hống năm xưa dù thế nào cũng không chịu cúi đầu, hắn không khỏi mỉm cười, bây giờ chủ nhân biến thành sư phụ, xem hắn có quỳ hay không quỳ!

"Sao không thấy bọn họ, bọn họ không ở Phong Mạc sao?"

Bạch Hạc ngượng ngùng nói: "Bẩm Đại lão gia, chúng ta là lén chạy ra ngoài. Khi ấy, chúng ta bị trọng thương, lúc thê thảm nhất, được một bộ tộc che chở, thọ ân của họ, sau khi lành vết thương liền gia nhập bộ tộc đó. Sau này tu vi có thành tựu, bọn họ cam tâm tình nguyện tôn Hống lão đại và Dĩnh tiên tử làm vương, hiện giờ cục diện có chút hỗn loạn, cần bọn họ luôn trấn giữ, khó lòng thoát thân."

"Biết ơn báo đáp, không tệ!" Tần Tang gật đầu, "Còn hai ngươi thì sao?"

Tần Tang liếc nhìn sang bên kia, "Vừa rồi là chuyện gì?"

"Tại hắn sắc tâm không đổi!"

"Tại hắn ăn vụng!"

...

Hiện giờ đã an toàn, Sất Lôi và Bạch Hạc lại bắt đầu công kích lẫn nhau, cãi vã không ngớt, sau đó đúng như ý nguyện bị quở trách một phen.

Bị Tần Tang quở trách, bọn họ ngược lại như uống phải cam lồ, vẻ mặt khoan khoái, sau đó ngươi một lời, ta một câu nói rõ sự tình.

Bọn họ tự nhiên cũng bị tin đồn về di phủ Phượng tộc hấp dẫn mà đến, có điều Bạch Hạc còn có một mục đích khác, tên này là vì truy đuổi một nữ tu bán yêu mà theo chân đến đây.

"Ngươi nghiêm túc đấy à?" Tần Tang nhìn Bạch Hạc, ánh mắt cổ quái.

Bạch Hạc sờ sờ chóp mũi, gật đầu, gian nan nói: "Nàng... trông giống Nguyệt Nhi."

"Nói nhảm!"

Sất Lôi trợn trắng mắt, "Ả lẳng lơ kia là người của Xích Dực tộc, căn bản không cùng chủng tộc với Nguyệt Nhi! Yêu tu chúng ta hóa hình thành người, muốn mình trông thế nào thì có thể trông thế đó, Nguyệt Nhi và nàng ta chỉ là trùng hợp biến ra một khuôn mặt mà thôi, bản tôn vốn chẳng dính dáng gì tới nhau!"

"Nàng... các nàng không chỉ giống nhau về mày mắt... ngay cả phong thái cũng y hệt, ta quyết không nhận sai, nàng chính là Nguyệt Nhi!" Bạch Hạc có chút sốt ruột.

Sất Lôi lộ ra vẻ mặt vô phương cứu chữa, "Đại lão gia, tên háo sắc này thật sự điên rồi, lại nói ả lẳng lơ kia là Nguyệt Nhi chuyển thế. Tương truyền Xích Dực tộc là hậu duệ của phượng hoàng và nhân tộc kết hợp mà sinh ra, nhưng không thể coi là thật. Ta thấy hắn chính là nổi sắc tâm, tên háo sắc này luôn mồm nói, đời này nhất định phải nếm mùi phượng hoàng một lần, không tìm được phượng hoàng thật, mới đành tìm thứ khác thay thế..."

Nguyệt Nhi năm xưa cùng Bạch Hạc kết thành đạo lữ, trở thành đối tượng liên hôn của hai thế lực. Ở Phong Bạo Giới, có Xà Vương giám sát, Bạch Hạc không dám làm càn, đã thu tâm một thời gian, đáng tiếc Nguyệt Nhi không thể cùng Bạch Hạc đi hết chặng đường, đã sớm qua đời.

Tần Tang vốn không coi trọng mối duyên của họ, bản tính của Bạch Hạc là một kẻ phong lưu lãng tử, vốn tưởng chỉ là vui chơi qua đường, không ngờ lại dùng tình quá sâu, nhìn thấy một nữ tu có dung mạo tương tự Nguyệt Nhi, lại thất thố đến mức này.

"Đại lão gia, lần này ta thật lòng, nàng chính là Nguyệt Nhi!"

Bạch Hạc "phịch" một tiếng quỳ xuống, vẻ mặt đau khổ, cầu xin Tần Tang giúp hắn một lần, chỉ cần cưới được nữ tu kia, nguyện ý từ nay thu tâm.

Tần Tang có chút kinh ngạc, quả thật thế sự vô thường, lãng tử hóa kẻ si tình!

"Ngươi cũng chỉ có chút tiền đồ này," Tần Tang lắc đầu, "Còn không mau đứng lên! Nữ tu mà ngươi để mắt đến hiện giờ ở đâu?"

Bạch Hạc ngượng ngùng đứng dậy, khẽ nói: "Tin tức vừa hỏi được, bọn họ ở phía bên kia ngọn núi, đã vào núi rồi."

Tần Tang nhìn về phía ngọn núi được cho là đã bị chân hỏa của phượng hoàng thiêu đốt kia, suy tư chốc lát, nói: "Theo ta đi."

Đề cử một cuốn sách hay 《Hoa Ngu Lãng Tử, Sao Lại Bị Thiên Tiên Cải Tạo?》

Lộ Khoan, ông chủ công ty quan hệ công chúng kiếp trước, trọng sinh thành đạo sĩ Mao Sơn, lấy danh nghĩa cố vấn tôn giáo gia nhập đoàn phim 《Xạ Điêu》, từ đó bước chân vào giới.

Bắt đầu từ đạo diễn, kiểm soát trận địa dư luận trên internet, cho đến khi trở thành tư bản.

Muôn hoa dần làm mắt người mê mẩn, yến tiệc ca hát trôi qua hồng trần.

Cho đến khi Thiên Tiên không chịu bị tẩy não đưa ra một kiếm, lãng tử bắt đầu cải tạo.

Giang hồ giải trí, từ đó đổi thay.