“Tần Hống quả thật thiên tư không tệ,” Tần Tang thầm nghĩ tên này hóa ra cũng là một kẻ si tình.

Tên này quật cường vô cùng, sự việc hoặc người mà hắn đã nhận định, chín trâu cũng không kéo lại được. Đã nhận định Bạch Dĩnh Nhi, làm ra loại lựa chọn này, cũng không có gì kỳ quái. Bọn họ có thể có một kết quả tốt, Tần Tang cũng rất mừng cho họ.

“Đúng vậy, hai người chúng ta có thể có ngày hôm nay, cũng phải cảm tạ Hống lão đại,” Bạch Hạc và Sất Lôi đều đối với Tần Hống hết mực tôn sùng.

Tần Tang gật đầu, bọn họ hiện tại tu luyện công pháp vẫn là 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, nhưng lúc trước Tần Tang truyền cho bọn họ công pháp chỉ có thể tu luyện tới Hóa Hình kỳ đỉnh phong. Hiện tại phần Hóa Thần kỳ, là Tần Hống thu thập những Thượng Cổ Yêu Pháp khác, lại không nỡ thay đổi 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, liền đem mấy bộ công pháp ra đối chiếu lẫn nhau, vừa tu luyện vừa suy diễn, lại có thể đạt được thành tựu như vậy, tài năng và ngộ tính mạnh mẽ đến mức nào, có thể thấy rõ.

Đương nhiên, ngại vì nhãn giới và tu vi, công pháp Tần Hống suy diễn ra, khẳng định không thể cùng nguyên bản công pháp so sánh, những ẩn hoạn này tích lũy đến một trình độ nhất định, chung có một ngày sẽ trở thành vật cản đường, ước chừng đây cũng là nguyên nhân chủ yếu khiến Tần Hống không thể đột phá.

Muốn giải quyết cũng rất đơn giản, đem nguyên bản công pháp truyền cho bọn họ, đưa mọi thứ về đúng quỹ đạo, liền có thể lập can kiến ảnh cải thiện tình huống của bọn họ.

Trong lúc nói chuyện, bọn họ đã đến chân ngọn núi kia, bị một bức tường đá đen nhánh chặn đường.

“Nghe nói nơi này đại hỏa hừng hực thiêu đốt đã rất lâu, gần đây mới tắt, ngọn núi này trực tiếp bị thiêu rụi một nửa,” Sất Lôi lộ ra vẻ chờ mong, dấu vết đại hỏa rõ ràng rành mạch, nơi này có lẽ là đáng tin cậy nhất.

Tần Tang đánh giá bức tường đá màu đen, bề mặt bức tường đá đã kết một tầng nham tinh giống như men đen, “Tách” một tiếng, một mảnh nham tinh bong ra, bị Tần Tang bắt trong tay.

Cảm thụ khí tức ẩn giấu trong nham tinh, Tần Tang có chút không chắc chắn, liền đem Chu Tước gọi ra.

“Bọn họ là tiểu đệ ngươi mới thu?” Chu Tước liếc mắt nhìn Sất Lôi và Bạch Hạc, hung hăng nói, “Gọi đại tỷ!”

“Trừ Hống lão đại, chúng ta mới là người sớm nhất đi theo đại lão gia chứ?” Sất Lôi lẩm bẩm, chợt thấy Chu Tước ánh mắt quỷ dị, thầm kêu không tốt, liền cảm thấy sau gáy kịch liệt đau đớn, trực tiếp bị vỗ xuống đất, thậm chí không nhìn rõ Chu Tước là làm sao ra tay.

Nhìn thấy Chu Tước rơi xuống trên đầu Sất Lôi, đem hắn xem thành tọa kỵ, mà Sất Lôi nằm sấp trên mặt đất, thân thể mập mạp run rẩy, Bạch Hạc lau một vệt mồ hôi lạnh, thầm nghĩ đâu ra sát tinh, vội vàng lộ ra nụ cười nịnh nọt, “Tiểu nhân bái kiến đại tỷ đầu.”

“Ngươi rất không tệ,” Chu Tước đối với biểu hiện của hắn rất là hài lòng, nheo nheo mắt, “Sau này chỉ cần nghe lời, sẽ không bạc đãi các ngươi.”

Bạch Hạc cẩn thận cười bồi, “Phải! Phải! Đại tỷ đầu bảo chúng ta đi về phía đông, chúng ta tuyệt đối không dám đi về phía tây.”

Có thêm hai món đồ chơi thú vị, Chu Tước còn chưa chơi đủ, bị Tần Tang gọi qua, lòng rất không vui, hướng về phía bức tường đá hít sâu một hơi, hừ nói: “Cái này tuyệt đối không phải Phượng Hoàng Chân Hỏa!”

Tuy không phải Phượng Hoàng Chân Hỏa, những hỏa diễm này cũng không phải linh hỏa tầm thường, trong núi có thể ẩn giấu bí mật không ai biết, Tần Tang quyết định vào núi một phen dò xét.

Luận về năng lực gây chuyện thị phi, Sất Lôi và Bạch Hạc ở trước mặt Chu Tước vô nghi là tiểu vu kiến đại vu, rất nhanh đã bị Chu Tước điều giáo đến ngoan ngoãn phục tùng.

Tiến vào trong núi, một mùi cháy khét xộc vào mũi, phong tai cũng không thể xua tan, khắp nơi cháy đen, hết thảy sự vật trong núi đều đã bị thiêu đốt sạch sẽ. Phía trước núi non trùng điệp, lướt qua từng ngọn núi, Tần Tang quay đầu nhìn lại, nhìn thấy phía sau độn quang ngũ sắc xuyên phong phá vụ, liền tăng nhanh tốc độ, dần dần đem bọn họ bỏ lại phía sau.

“Nơi này đâu có trông giống nơi có bảo vật?” Chu Tước có chút không kiên nhẫn rồi.

Tần Tang khẽ nhíu mày, mặc vận linh mục, ẩn ẩn nhìn thấy trung tâm nhất của dãy núi tựa hồ có một vệt lửa, chẳng lẽ còn có linh hỏa chưa tắt?

Nghĩ nghĩ, Tần Tang quyết định trước đi giúp Bạch Hạc tìm nữ tu Xích Dực tộc kia. Không biết vì sao, sau khi vào núi, hắn luôn cảm thấy nơi nào đó có chút không ổn.

Hơi thay đổi phương hướng, hướng về vị trí của nữ tu Xích Dực tộc kia tới gần.