Người bên phải nói: “Ta chỉ tìm được một cái, bất quá vừa nghe được có nghị luận, phía tây tới một vị cao thủ không biết tên, đã ra tay rồi, là Luyện Hư cao thủ không thể nghi ngờ.”

……

Trầm mặc một hồi, thanh âm khàn khàn kia luôn nói ngắn gọn súc tích: “Thân phận.”

“Vị cao thủ không biết tên kia đột nhiên hiện thân, rồi lại biến mất, hiện tại hạ lạc bất minh, còn chưa tiếp xúc qua, không biết thực lực như thế nào,” thân ảnh bên phải dừng một chút, “Hay là ta đi thử một chút?”

“Được!”

……

Dần dần tiến vào thâm sơn, tốc độ của Tần Tang lại càng ngày càng chậm.

Chu Tước đi theo bên cạnh Tần Tang lâu nhất, là kẻ đầu tiên phát giác: “Có vấn đề gì sao?”

“Luôn cảm thấy nơi nào đó có chút cổ quái,” Tần Tang hai mắt khẽ nheo lại, ánh mắt lướt theo thế núi, thấp giọng nói: “Cẩn thận một chút.”

Chu Tước trực tiếp chui vào tay áo Tần Tang, thần sắc Tần Tang khôi phục bình thường, đem Sất Lôi và Bạch Hạc thu vào tiểu động thiên, tiếp tục tiến lên.

Không qua bao lâu, Tần Tang bỗng nhiên trong lòng dấy lên điềm báo, thân ảnh chợt khựng lại.

“Ầm!”

Sơn thể phía dưới Tần Tang đột nhiên nứt ra, một đạo hồng quang bắn vọt ra, như cầu vồng xé rách bầu trời, trong nháy mắt xuyên qua thân thể Tần Tang.

Một khắc sau, thân ảnh Tần Tang lại như mặt gương vỡ nát.

Trong hồng quang lại là một chiếc quái trảo, chỉ có ba ngón tay, mọc đầy lông đen, mỗi một ngón tay đều mang một chiếc thiết giới màu đen, tản ra khói đen nồng đậm, tựa như quỷ trảo.

Quái trảo vồ hụt, lại phát ra một tiếng “hử” nhẹ, tiếp đó ngón tay liên tục run rẩy, liền có ba đạo hắc mang như mũi tên bắn về một nơi nào đó trong hư không.

“Vút! Vút! Vút!”

Trước khi ba đạo hắc mang bắn tới, nơi đó bỗng nhiên nhảy ra một đạo thiểm điện màu xanh, thiểm điện nhanh chóng nhảy múa mấy lần giữa những luồng hắc mang, nhẹ nhàng né tránh.

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

……

Ba đạo hắc mang trực tiếp bắn vào ba tòa sơn phong, xuyên qua sơn thể, những ngọn núi này lại lập tức tan chảy thành hắc thủy quỷ dị.

Quái trảo vẫn không buông tha, ngón tay đột nhiên siết lại thành quyền, chỉ nghe một trận tiếng nổ liên tục, mấy chục tòa sơn phong xung quanh phảng phất như bị một bàn tay vô hình bóp nát, núi non biến thành bình nguyên.

Trong chớp mắt đất đá bay tứ tung, ngập trời khói bụi, ngay sau đó đạo thiểm điện kia lại phá tan bụi mù, phát ra tiếng sấm sét kinh thiên động địa, xem ra không hề hấn gì.

“Tại hạ vừa mới đến đây, ở nơi này vốn không có thù oán với ai, vị đạo hữu này có phải là nhận lầm người rồi không?” Tần Tang trầm giọng quát.

Quái trảo lại không đáp lại, hóa thành một đạo thiểm điện màu đen, tiếp tục truy sát Tần Tang.

Ngay lúc này, trong mắt Tần Tang tinh quang lóe lên, không để ý tới quái trảo đang truy đuổi không ngừng, độn tốc đột nhiên tăng vọt, xông về một sơn ao ở phía xa.

Bản tôn của địch nhân liền ẩn mình trong sơn ao này, điều khiển quái trảo từ xa!

Dưới lòng đất sơn ao, nơi này có một cái giếng ngầm, đang có một người khoanh chân ngồi bên cạnh miệng giếng, người này mang một chiếc mặt nạ dệt từ lông vũ, trong đó có ba cọng lông dài nhô ra, phân biệt có ba loại màu sắc, đều vô cùng rực rỡ, giống như vừa mới được lấy xuống từ trên người chủ nhân của chúng.

Người đeo mặt nạ mí mắt giật một cái, thầm nghĩ: “Linh giác thật nhạy bén!”

Hắn đang định tránh mũi nhọn, lại đánh giá thấp tốc độ của Tần Tang, không đợi hắn đào tẩu, công kích đã từ trên trời giáng xuống!

“Ầm ầm!”

Núi lở đất nứt, tầng đất dày trực tiếp bị một cỗ cự lực đánh xuyên, một đạo nhân ảnh lóe lên rồi biến mất, người đeo mặt nạ đã bị Tần Tang khóa chặt, há có thể để hắn dễ dàng đào thoát.

Trên không chiến trường, tiếng sấm ầm ầm như thủy triều, trong chớp mắt mây đen giăng kín, từng đạo lôi trụ màu xanh thô to như mưa đổ xuống, trong nháy mắt san bằng chiến trường.

Cảm nhận được lôi uy từ trên trời giáng xuống, người đeo mặt nạ mắt lộ vẻ kinh hãi, vung ra một chiếc đấu bồng, hắc vụ mịt mờ lan ra, che kín toàn thân.

“Ầm!”

Trong nháy mắt liền có mấy chục đạo lôi trụ bổ trúng hắc vụ, hắc vụ kịch liệt cuộn trào, suýt chút nữa sụp đổ, trong sương mù truyền ra một tiếng kêu gấp: “Đạo hữu bớt giận, tại hạ xác thực nhận lầm rồi!”

“Nhận lầm?”

Đáp lại hắn là một tiếng hừ lạnh, Tần Tang xuất hiện ở phía trên hắc vụ, nhìn hắc vụ đã ở bên bờ vực sụp đổ, ánh mắt lạnh như băng.

Gã này xuất hiện quá đỗi kỳ lạ, tuyệt đối không phải hiểu lầm, chính là nhằm vào mình mà đến, nhưng mình không lâu trước mới vượt qua Thiên Bích sơn mạch, thu phục mấy toán phong đạo, rốt cuộc đã đắc tội đối phương khi nào?

Ngay lúc này, Tần Tang đột nhiên cảm giác được, trong hắc vụ dâng lên khí tức không tầm thường, đáy mắt hiện lên một vệt dị sắc, ngay sau đó liền nhìn thấy hắc vụ cuồn cuộn tách ra hai bên, một cây ngọc trụ đỏ rực lại từ dưới đất dâng lên.

Ngọc trụ toàn thân đỏ thẫm, hồng quang rực rỡ nhuộm đỏ cả chân trời.