Hồng quang tỏa ra từ ngọc trụ hóa thành những dải lụa đỏ, cuồng loạn múa may. Nhìn thấy những dải lụa này bay về phía mình, trước mặt Tần Tang bỗng nhiên hiện ra một tòa tiểu sơn, hắn lại đem Đới Dư Tiên Sơn tế ra!

Tần Tang vung Tiên Sơn lên, hung hăng đập về phía ngọc trụ, kèm theo một tiếng ầm vang, những dải lụa kia đều vỡ nát dưới Tiên Sơn, Tiên Sơn hung hăng đập về phía ngọc trụ!

Nhìn thấy uy thế tuyệt luân của Tiên Sơn, người đeo mặt nạ có chút ngây người, ý thức được mình lần này đã gây ra đại phiền toái

Giờ đây vãn hồi đã không còn kịp nữa, nếu như ngọc trụ này bị đập nát, hắn thật sự trăm lần chết cũng không đền nổi tội. Trong lúc cấp bách, người đeo mặt nạ hợp thân nhập vào trong ngọc trụ.

“Ầm!”

Tiên Sơn không lệch không nghiêng đập trúng ngọc trụ, kèm theo một tiếng nổ vang, trên ngọc trụ lập tức xuất hiện một vết nứt kinh tâm động phách, nhưng ngọc trụ lại vô cùng cứng rắn, không hề vỡ nát.

Người đeo mặt nạ lại hiện thân lần nữa, khí tức đã suy yếu hơn lúc nãy rất nhiều, nhìn thấy thảm trạng của ngọc trụ, y hít một ngụm khí lạnh, vội vàng hét lớn: “Dừng tay!”

Tiên Sơn quả nhiên lơ lửng giữa không trung, Tần Tang nhìn chằm chằm người đeo mặt nạ, sắc mặt âm trầm như nước.

Một khắc này, hắn cảm nhận được có mấy đạo khí cơ xa lạ, từ xa khóa chặt mình, gã này còn có đồng bọn!

Mình một khi hành động thiếu suy nghĩ, chắc chắn sẽ bị vây công, nếu chỉ là mấy tu sĩ có tu vi tương đương với người đeo mặt nạ, Tần Tang sẽ không quá để tâm, nhưng ngọc trụ kia cũng có điểm cổ quái!

Tần Tang bất chợt có một cảm giác, mình dường như đã rơi vào một tấm lưới lớn, ngọc trụ trong núi không chỉ có một cây này. Hắn cảm ứng được dưới mặt nước có dòng chảy ngầm đang cuộn trào, đối phương dường như không muốn bại lộ, hiện tại chỉ là cảnh cáo mình một phen. Nếu mình cố chấp vạch trần bí mật dưới mặt nước, e rằng kết quả khó mà lường được!

Thấy Tần Tang cuối cùng cũng dừng tay, người đeo mặt nạ thở phào một hơi, liền nói: “Bọn ta không có ý đối địch với đạo hữu, vừa rồi chỉ là thăm dò mà thôi. Chỉ cần đạo hữu lập tức rời khỏi nơi này, bọn ta tất sẽ cung kính tiễn đạo hữu. Ngoài ra, còn xin đạo hữu quên hết mọi chuyện xảy ra hôm nay, sau này nước giếng không phạm nước sông.”

Nghe vậy, Tần Tang trầm ngâm không nói, trong lòng nghi hoặc, rốt cuộc những kẻ này muốn làm gì, lẽ nào là bọn chúng cố ý tung tin đồn, dẫn dụ mọi người đến đây?

“Ngươi vừa mới đánh lén lão phu, bây giờ một câu đã muốn hòa giải, làm gì có chuyện dễ dàng như vậy?”

Người đeo mặt nạ cảm thấy đau đầu: “Với thực lực của đạo hữu, hẳn là có thể cảm nhận được. Nếu đạo hữu cứ cố chấp không tỉnh ngộ, cho dù cuối cùng có thể thoát thân, cũng chắc chắn là cục diện lưỡng bại câu thương! Đạo hữu cũng không bị tổn thương gì, cớ sao không cười một tiếng xóa tan ân oán?”

Tần Tang trong lòng biết rõ, đối phương không phải chỉ mạnh miệng, mà là có chỗ dựa. Mình cố chấp ra tay, có thể cho đối phương một bài học. Chỉ là, Tần Tang cũng không thấy có lợi lộc gì, Chu Tước đã khẳng định nơi này không có Phượng vũ, dường như là lựa chọn tốt nhất.

Trầm mặc một lát, Tần Tang nói: “Ta còn có mấy người bạn.”

“Chuyện này…”

Người đeo mặt nạ hơi do dự, liền thấy Tần Tang đang mân mê ngọn núi nhỏ trong tay, lạnh lùng nói: “Đạo hữu cứ việc thử xem, rốt cuộc có thể chống đỡ được mấy chiêu của lão phu!”

Da mặt người đeo mặt nạ co giật một chút, bỗng nhiên nghe được truyền âm, y liền trút ra cơn tức trong lồng ngực: “Được! Bọn họ hiện đang ở đâu?”

Tần Tang thúc giục chân nguyên, huyễn hóa ra mấy gương mặt.

“Đạo hữu chờ một lát,” người đeo mặt nạ lóe mình rời đi, không lâu sau liền mang đến mấy tu sĩ đang hôn mê, trong đó có nữ tu cực giống Nguyệt Nhi kia, cùng với đồng tộc của nàng.

“Mời!” Người đeo mặt nạ đưa tay ra hiệu, muốn tận mắt nhìn Tần Tang rời khỏi nơi này.

Tần Tang mang theo đám tu sĩ, chậm rãi rút ra ngoài núi, trên đường đi lòng vẫn do dự không quyết, đáng tiếc những khí cơ khóa chặt hắn vẫn không hề thả lỏng. Cuối cùng Tần Tang thầm than một tiếng, hoàn toàn từ bỏ ý định ra tay.

Mãi cho đến khi Tần Tang đi xa khỏi ngọn núi này, người đeo mặt nạ mới chậm rãi lui về.

…

“Ngươi là ai!”

Mấy người Xích Dực tộc giật mình tỉnh lại, nhìn thấy bóng lưng đang quay về phía bọn họ, nhớ lại chuyện đã gặp phải trước đó, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Bọn họ bày ra thế trận, nhưng đối phương lại luôn quay lưng về phía họ, lúc này họ mới chú ý tới phương hướng mà người kia đang nhìn, ngọn núi vốn cháy đen lại bị hồng vân vô biên bao phủ, tu sĩ trong núi không rõ tung tích, đều đã bị hồng vân nuốt chửng!

Mặc dù họ không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng có thể nhìn ra được, trong hồng vân vô cùng hung hiểm, đối phương đang cứu bọn họ.

Nữ tu cực giống Nguyệt Nhi kia định thần lại, khoan thai tiến lên: “Đa tạ tiền bối đã ra tay tương cứu.”