Sất Lôi nào đã từng thấy Bạch Hạc có bộ dạng này, thấy thật thú vị, y cười khì khì rồi huých mạnh vào người Bạch Hạc.

Bạch Hạc lườm y một cái, môi khẽ động, hướng nữ tu hành lễ nói: “Tiểu sinh Tần Bạch Hạc, dám hỏi phương danh của tiên tử?”

Bộ dạng văn vẻ, cứ như một thư sinh chưa trải sự đời.

Tần Tang không nhịn được cười, tên này cứ bám theo đến tận đây, vậy mà ngay cả tên của nữ tu cũng không biết.

Đồng tộc của nữ tu gọi nàng là đại tiểu thư, Bạch Hạc lại như đang sợ hãi điều gì, cứ chần chừ không dám đến gần nàng, chỉ dám đứng từ xa trông ngóng như vọng thê thạch, giờ mới là lần đầu tiếp xúc.

Từ xưa đến nay, chẳng phải gió đông át gió tây thì cũng là gió tây át gió đông. Thấy Bạch Hạc biểu hiện vụng về, sắc hồng trên mặt nữ tu hơi giảm, nàng che môi khẽ cười, trước tiên là cảm tạ vạn phần, rồi lại nói: “Công tử cứ gọi nhũ danh của thiếp là Nguyệt Nhi là được.”

Bạch Hạc như bị sét đánh.

Sất Lôi mặt đầy kinh ngạc, hai mắt trợn tròn, thất thanh kinh hô: “Ngươi cũng tên là Nguyệt Nhi?”

Nguyệt Nhi không hiểu vì sao bọn họ lại phản ứng như vậy, có chút khó hiểu: “Nguyệt Nhi là nhũ danh do gia phụ đặt cho thiếp, chẳng lẽ các ngươi còn gặp qua một Nguyệt Nhi khác?”

Tần Tang nhìn Bạch Hạc, rồi lại nhìn Nguyệt Nhi, trầm mặc không nói, trong lòng lại nghĩ, thật sự chỉ là trùng hợp sao.

Sất Lôi đưa mắt ra hiệu cho Bạch Hạc, nhưng lại thấy y đứng ngây ra đó, hồn vía lên mây, khiến y hận không thể đá cho một cước, bèn khẽ ho một tiếng, truy hỏi: “Mạo muội hỏi một câu, dám hỏi phương linh của Nguyệt Nhi tiên tử?”

…

“Tiền bối và hai vị đạo hữu sau này nhất định phải đến Xích Dung Quốc, cho Nguyệt Nhi một cơ hội báo đáp.” Nguyệt Nhi thành khẩn nói.

Lần này đến tìm di phủ của Phượng tộc, nàng đã mời rất nhiều trợ thủ, vừa rồi còn là một đội ngũ hùng hậu, giờ đây lại chỉ còn lại nàng và tộc nhân, những người khác đều đã toàn quân bị diệt.

Nguyệt Nhi không biết sau khi trở về phải ăn nói thế nào, rất đau đầu, vốn định mời Tần Tang cùng họ đến Xích Dung Quốc làm khách, nhưng bị Tần Tang từ chối nên nàng không kiên trì nữa.

Từ biệt Tần Tang, Nguyệt Nhi dẫn tộc nhân đi trước một bước.

Sau khi họ rời đi, Sất Lôi thấp giọng nói: “Đại nhân, thời điểm vị tiên tử này ra đời, vừa vặn là không lâu sau khi Nguyệt Nhi qua đời…”

Nuốt một ngụm nước bọt, Sất Lôi run giọng nói: “Chẳng lẽ nàng thật sự là Nguyệt Nhi luân hồi chuyển thế?”

Bạch Hạc nhìn bóng dáng yêu kiều dần xa, vẫn là bộ dạng thất hồn lạc phách.

Trước đây y cứ khăng khăng nữ tu là Nguyệt Nhi của y, chẳng qua chỉ là để tự lừa dối mình, tận sâu trong lòng y biết rõ, Nguyệt Nhi của y đã sớm qua đời, là do chính tay y an táng.

Nữ tu không chỉ từng cử chỉ, nụ cười đều giống hệt Nguyệt Nhi, ngay cả tên của nàng, thậm chí thời điểm nàng ra đời, đều tràn ngập những trùng hợp kỳ lạ, ngược lại khiến y có chút luống cuống, lo sợ hy vọng càng lớn thì thất vọng càng nhiều.

“Luân hồi chuyển thế sao…”

Tần Tang từ tiểu thiên thế giới phi thăng linh giới, đến nay đã đi nửa vòng linh giới, cũng coi như kiến thức rộng rãi.

Thuyết luân hồi chuyển thế chưa từng được chứng thực, Tần Tang vẫn luôn cho rằng, đó chỉ là nơi gửi gắm những ước nguyện tốt đẹp của chúng sinh.

Tuy nhiên, hiện tại cũng không thể khẳng định họ thật sự đã gặp được thân thể luân hồi chuyển thế của Nguyệt Nhi, chỉ có thể nói là có quá nhiều sự trùng hợp, làm tăng thêm mối nghi ngờ của họ, căn bản không biết làm sao để kiểm chứng.

Nếu như luân hồi chuyển thế thật sự tồn tại, thế nhân sẽ không cần phải sợ hãi cái chết và ly biệt đến vậy, sau khi chuyển thế vẫn còn hy vọng siêu thoát, cho dù người siêu thoát có thể đã không còn là chính mình, cho dù hy vọng này cực kỳ mong manh!

Lúc này, nơi xa lại có biến hóa, trong hồng vân, vài nơi sóng gió chợt nổi, gây ra vân bạo, hẳn là có cao thủ đang giao chiến, nhưng rất nhanh sóng gió lại lắng xuống, dần dần hồng vân càng thêm ngưng thực, cuối cùng lại kết thành một khối.

Hồng vân hóa thành nham thạch, ngọn núi mây đỏ khổng lồ liên miên vô tận tựa như một quái thú màu đỏ, sừng sững đứng đó.

Ngọn núi mây đỏ khổng lồ lặng lẽ nằm phục trên mặt đất, một bóng người cũng không thấy, những tu sĩ trước đó tiến vào núi đều bị ngọn núi mây đỏ này nuốt chửng, sống chết không rõ.

Tần Tang cảm thấy sự việc không đơn giản như vậy, hắn hỏi: “Gần đây các bộ tộc và quốc gia của Bán Yêu có xảy ra đại sự gì không?”

Phong tục của Bán Yêu khác biệt rất lớn so với Yêu tộc, tuy rằng vì tướng mạo và huyết mạch mà cũng chia thành nhiều bộ tộc, nhưng không biết có phải do chịu ảnh hưởng của Nhân tộc hay không, một số bộ tộc đã liên kết lại thành lập quốc gia, có những đại quốc thậm chí còn do mấy đại cường tộc cùng nhau thống trị.