Trên đoạn đường tiếp theo, Tần Tang thông qua Sất Lôi và Bạch Hạc, tìm hiểu kỹ càng về phong tục tập quán của Bán Yêu tộc, cũng như tình cảnh hiện tại của họ, liền nảy sinh một ý định.

Hắn vẫn luôn muốn kiến đàn thiết trị, nhưng khổ nỗi không có nơi thích hợp, nay lại có một lựa chọn không tồi, Tần Hống và Bạch Dĩnh Nhi đã đặt nền móng vững chắc.

Song, nơi đây dù sao cũng là thiên hạ của ngoại tộc, muốn làm nên nghiệp lớn, cần phải cân nhắc mọi mặt, tránh để lại tai họa ngầm.

Trước khi rời khỏi Phong Mạc, Tần Tang triệu tập đám phong đạo dưới trướng đến, để lại cho chúng một ít bảo vật, khiến thực lực của chúng tăng mạnh.

Hắn định để những phong đạo này ở lại, tiếp tục thu nạp các phong đạo khác, mở rộng thế lực, song hắn không tiết lộ ý đồ thật sự. Một khi quyết định cắm rễ tại đây, kiến đàn thiết trị, sau này sẽ có đủ thời gian để mưu đồ bản nguyên Kỳ Lân.

Gió cát mịt mù.

Một luồng sáng phá tan cát vàng, đáp xuống rìa Phong Mạc.

“Đi tiếp về phía trước chính là lãnh thổ Phong Mạc Quốc,” Sất Lôi chỉ tay về phía trước, “Nghe nói vương tộc của Phong Mạc Quốc có huyết mạch Phong Sinh Thú, trời sinh đã có khả năng ngự phong, có thể khống chế hướng gió. Phong đồ do Phong Mạc Quốc vẽ ra vô cùng tinh xảo và đáng tin, thông đến nhiều quốc gia, thuận tiện cho các tu sĩ đến Phong Mạc. Phong Mạc là cấm địa nổi danh hung hiểm, nhưng Phong Mạc Quốc lại xem nó như cây rụng ra tiền…”

Rắn có lối của rắn, chuột có đường của chuột.

Mỗi chủng tộc tại Đại Phong Nguyên đều cố gắng phát huy sở trường của mình, kiên cường sinh tồn trong hoàn cảnh khắc nghiệt này. Giác Sinh Quốc nơi Sất Lôi và những người khác đang ở, chính vì thiếu đi thủ đoạn mưu sinh như vậy nên tình cảnh rất gian nan, mãi đến khi Bạch Dĩnh Nhi đột phá Luyện Hư kỳ mới có chút khởi sắc.

Quy củ của Phong Mạc Quốc vô cùng lỏng lẻo, Tần Tang và những người khác không gặp bất kỳ cuộc kiểm tra nào, song đoạn đường tiếp theo lại không thuận lợi như vậy. Các quốc gia Bán Yêu này đều giám sát nghiêm ngặt các phong nhãn trong lãnh thổ, Tần Tang không muốn vô cớ gây chuyện, đành phải đi đường vòng.

Trong các nước Bán Yêu, Giác Sinh Quốc nằm ở một nơi khá hẻo lánh, đợi đến khi Tần Tang và những người khác đến nơi, Tần Hống và Bạch Dĩnh Nhi đã sớm nhận được tin báo.

Bên dưới phong nhãn.

Một nam một nữ đang đứng đây, đã chờ đợi rất lâu, tu sĩ trấn thủ phong nhãn nơi này không thấy bóng dáng, lúc này chỉ có hai người họ.

Nữ tu mặc một bộ váy trắng, thanh lệ dịu dàng, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn phong nhãn, trong mắt có mong đợi, có vui mừng, lại có chút thấp thỏm, chính là Bạch Dĩnh Nhi.

Nam tử bên cạnh nàng mặc một bộ đồ đen bó sát gọn gàng, thân hình gầy gò, mặt chữ điền, đôi mắt sáng ngời có thần, chính là Song Đầu Hống, nay đã hóa hình, đổi tên thành Tần Hống.

Cảm nhận được tâm trạng của Bạch Dĩnh Nhi, Tần Hống nắm lấy bàn tay ngọc của nàng.

Được bàn tay vững chãi mạnh mẽ nắm lấy, tâm trạng Bạch Dĩnh Nhi dịu đi nhiều, nàng khẽ tựa vào lòng hắn, dịu dàng nói: “Phu quân, người nói xem ân sư có chấp thuận chúng ta không?”

Tần Hống nhíu mày: “Ta và nàng lưỡng tình tương duyệt, can hệ gì đến hắn!”

Bạch Dĩnh Nhi từng nghe Tần Hống kể về những khúc mắc giữa hắn và Tần Tang, cũng biết rằng, Tần Hống tuy cảm kích Tần Tang truyền cho hắn công pháp thượng thừa, nhưng vẫn luôn canh cánh trong lòng chuyện năm xưa, ôm mối bất bình.

Nàng khẽ véo Tần Hống một cái, hờn dỗi nói: “Không được vô lễ với ân sư.”

Tần Hống không tiện nổi nóng, lầm bầm: “Hắn còn chưa thừa nhận nàng là đồ đệ đâu! Nói không chừng, tu vi hiện tại của hắn còn chưa bằng nàng ấy chứ!”

Nhận được phù tin do Sất Lôi và Bạch Hạc truyền về, hắn đầu tiên là kinh ngạc, sau đó hồi tưởng lại từng cảnh tượng năm xưa, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn đối với Tần Tang không thể nói là hận, nghĩ kỹ lại, Tần Tang cũng không bạc đãi hắn, chính vì bộ công pháp thượng thừa kia, hắn mới có được thành tựu ngày nay. Chỉ là hắn từng bị Tần Tang xem như tọa kỵ, với tính cách kiêu ngạo của mình, mỗi khi nhớ lại đều cảm thấy xấu hổ tức giận, một ngụm oán khí khó tan.

Nếu như tu vi hiện tại của Tần Tang còn không bằng Dĩnh Nhi, vừa hay có thể xả một ngụm ác khí, dù điều đó không mấy khả năng.

Sau khi Phong Bạo Giới dung nhập vào Đại Thiên thế giới, Tần Hống nghe được đủ loại tin đồn về Tần Tang, biết rằng vị chủ nhân cũ này của mình đã đặt chân khắp Phong Bạo Giới, mỗi khi đến một nơi đều có thể khuấy động phong vân, không phải là nhân vật đơn giản.

“Đừng nói bậy, một ngày làm thầy, cả đời làm cha! Dù ân sư có nhận ta hay không, người vĩnh viễn là ân sư của ta! Huống hồ, không có ân sư, chúng ta đã sớm già chết ở hạ giới rồi, đâu có được ngày hôm nay?”