Tần Tang nhìn thấy hy vọng rời đi.

Thông thường, loại na di trận cỡ lớn đó đều nằm trong tay các thế lực lớn, thân phận của Tần Tang không chịu nổi tra xét, hắn không muốn tiếp xúc với Bắc Hải Long Cung, đi Hoàng Tuyền Đạo, kỳ thực còn tốt hơn na di trận.

Chẳng ngờ Phàn Tông lắc đầu nói: "Tiểu yêu không có hải đồ trong tay, nhưng có vài chủng tộc vì thần thông đặc thù, có thể thích nghi với hoàn cảnh trong tiềm lưu hơn các thủy tộc khác, chuyên làm ăn trên Hoàng Tuyền Đạo..."

Nghe như bọn chạy thuyền ở phàm gian.

Tần Tang gật đầu: "Ngươi có cách liên lạc với bọn chúng không? Dẫn ta đến Hoàng Tuyền Đạo gần đây đi."

Nhận thấy đáy mắt Phàn Tông thoáng qua vẻ do dự, Tần Tang hừ một tiếng: "Sao, không nỡ với đồng tộc của ngươi?"

Thấy Tần Tang sắc mặt không vui, Phàn Tông vội vàng cười bồi: "Thượng tiên không biết, Ngọc Tủy Anh tộc của tiểu yêu không có nơi ở cố định. Năm đó phụ mẫu sinh ra bọn tiểu yêu rồi không biết đi đâu, sau này huynh đệ tỷ muội của tiểu yêu đều lần lượt chết yểu, chỉ còn lại một mình tiểu yêu, cho nên tiểu yêu không có đồng tộc. Những tiểu tộc kia thấy tu vi tiểu yêu tạm được, mới đến nương tựa tiểu yêu, tiểu yêu đối với chúng không có tình cảm gì. Chỉ là tiểu yêu còn có vài bảo bối cất giữ trong động phủ, ngoài ra còn trồng một ít linh dược, đang định dâng hết lên Thượng tiên!"

Phàn Tông đã hiểu rõ, Tần Tang ngay cả tiềm lưu Bắc Hải cũng không biết, chắc chắn không phải người bản xứ Bắc Hải, cũng không biết từ đâu tới, sao lại lưu lạc đến đây.

Bản thân y giờ thân bất do kỷ, sau này có thể sống sót trở về hay không cũng không chắc.

Rời đi quá lâu, động phủ chắc chắn sẽ bị chiếm, thà để cho bọn kia hưởng lợi, chi bằng dâng cho vị Thượng tiên này.

Động phủ của Phàn Tông vẫn ở phía đông, y chính là lúc trên đường trở về, cảm ứng được khí cơ biến hóa, bị hấp dẫn tới, không ngờ lại sa vào miệng cọp.

"Thượng tiên, động phủ của tiểu yêu ở ngay phía trước," Phàn Tông hóa thành hình người, đi trước dẫn đường.

Sương mù biển tách ra, lộ ra một hòn đảo nhỏ.

Điều khiến người ta kinh ngạc là, hòn đảo nhỏ này lại là một ngọc đảo, chính là một khối bảo ngọc nguyên vẹn.

Ngọc đảo này trước kia e rằng cũng là một kiện dị bảo, chỉ là giờ đây ánh sáng đã lu mờ, đã bị Phàn Tông rút lấy tinh hoa, tế luyện thành Lam Ngọc Bảo Giáp.

Sau khi vào đảo, Phàn Tông không hề giở trò gì, bận rộn thu lấy bảo vật trong động phủ, đồng thời truyền tin cho vài người bạn và các tiểu tộc nương tựa y, tuyên bố sẽ bế quan ít nhất trăm năm, nếu không có đại sự, chớ quấy rầy.

Tần Tang ngồi cao trên chủ vị, nhìn linh dược bày trước mặt.

Những thứ này đều là Phàn Tông khổ tâm sưu tập nhiều năm mà có được, trong đó không thiếu bảo dược quý hiếm, phần lớn dùng để tôi luyện nhục thân, tăng thêm uy năng thần thông.

Qua lời Phàn Tông, hắn biết được y tu luyện cũng là công pháp lực đạo chuyên về tôi luyện nhục thân, ít nhất ở Băng Lộc Đảo và vùng phụ cận, không có ai tu luyện thượng cổ yêu pháp.

Xem ra, mặc dù đã có Tân Yêu Đình, con đường yêu hồn ký tinh vẫn chưa trở thành chủ lưu của yêu tộc.

"Thượng tiên, đây là Chiêm Ảnh Thảo, mọc ở vùng đất cực bắc, sâu trong sông băng, tiểu yêu mạo hiểm mới lấy được một gốc. Đây là Linh Mộc Giáng Tuyết, đây là..."

Phàn Tông giới thiệu từng món như đang dâng báu vật.

Tần Tang thu lại suy nghĩ, phất tay, bảo Phàn Tông tự mình thu lại, còn có nhiều tinh linh như vậy chờ hắn luyện hóa, vốn dĩ không cần các ngoại dược khác.

Bảo bối mất mà lại được, Phàn Tông vô cùng vui mừng, rất nhanh thu xếp xong xuôi, cùng Tần Tang rời khỏi động phủ, trực tiếp đi Hoàng Tuyền Đạo.

Có người dẫn đường, Tần Tang cũng không đi gây sự với yêu tu khác nữa. Mục tiêu hiện tại của hắn là nhanh chóng tìm được bản nguyên Kỳ Lân, những thứ khác đều là chi tiết nhỏ nhặt.

Còn có một nguyên nhân khác, nơi đây xuất hiện tung tích Phượng tộc, Tần Tang luôn cảm thấy bất an. Sau khi sự việc ở Dương Mạc Hồ kết thúc, đảo chủ Băng Lộc Đảo và những người khác đều đã trở về động phủ, lần sau ra ngoài không biết đến khi nào, Tần Tang không thể đợi lâu như vậy.

"Thượng tiên, sắp đến rồi," Phàn Tông chỉ về phía trước nói.

Tần Tang ngưng mắt nhìn, phát hiện màu nước biển nơi đây dường như sẫm hơn những nơi khác, sóng gió cũng lớn hơn, không biết có phải chịu ảnh hưởng của Hoàng Tuyền Đạo hay không.

Càng gần Hoàng Tuyền Đạo, yêu tu càng hiếm thấy, thậm chí ngay cả cá tôm bình thường trong biển cũng càng ngày càng thưa thớt.

Sau một lát, thân hình Phàn Tông khựng lại, dẫn Tần Tang độn vào trong biển, lao về phía đáy biển sâu.

Vừa vào trong nước, Tần Tang liền cảm thấy nước biển nơi đây lạnh lẽo hơn những nơi khác, càng lặn xuống dưới, khí tức âm hàn càng nặng, đồng thời mơ hồ cảm ứng được luồng dao động hỗn loạn phía dưới.