Đúng lúc này, phong nhãn truyền ra một trận dao động, tiếp đó ba bóng người từ trên trời giáng xuống.

Gặp lại Bạch Dĩnh Nhi và Tần Hống, Tần Tang cũng không khỏi cảm thán bãi bể nương dâu, vật đổi sao dời.

Ấn tượng của Tần Tang về Bạch Dĩnh Nhi không sâu đậm, thuở ấy nàng chỉ là một tiểu nha đầu, theo hắn tu hành một thời gian. Tần Tang chỉ điểm cho nàng cũng không thể nói là tận tâm tận lực, sau này cũng không gặp lại, chỉ là đứt quãng nghe được vài lần tin tức.

Ngược lại là Song Đầu Hống, yêu thú Tần Tang thu phục không ít, nhưng đối với tên kiêu ngạo này vẫn còn nhớ như in. Bây giờ nhìn thần thái của Song Đầu Hống sau khi hóa hình, vẫn còn lờ mờ bóng dáng quật cường năm xưa.

Nhìn thấy nụ cười ôn hòa của Tần Tang, Bạch Dĩnh Nhi phảng phất trở về thời thiếu nữ, khi ấy phụ mẫu vẫn còn tại thế. Ân sư tuy không hay cười nói, khó gần gũi, nhưng mỗi câu nói đều là lời vàng ý ngọc, khiến nàng được hưởng lợi cho đến tận bây giờ.

Nàng không phải là đệ tử nhập môn của Tần Tang, trước đây ngay cả danh phận cũng không có, nhưng trong lòng nàng, vẫn luôn xem Tần Tang là sư phụ.

Thuở ấy sau khi nàng và Tần Tang chia ly, đã trải qua nhiều kiếp nạn, khiến song thân qua đời, không nơi nương tựa. Nàng vẫn luôn ghi nhớ lời chỉ điểm của Tần Tang, mới có thể không ngừng tinh tiến, hóa nguy thành an. Sau đó gặp lại Song Đầu Hống, một người một yêu nương tựa vào nhau mà sống, nói cho cùng, cũng là nhờ Tần Tang mà quen biết.

Chờ đến khi Phong Bạo Giới phi thăng, phong bạo tan đi, nàng mới biết lai lịch của Tần Tang, bèn tìm đến Thanh Dương Quan, lại hay tin sư phụ đã vẫn lạc. May mắn Lý Ngọc Phủ thay thầy nhận đồ đệ, công nhận nàng là sư muội, lúc này mới xem như đã nhập môn.

Vốn tưởng kiếp này vĩnh viễn không còn ngày gặp lại, sau đó bị màn sương cuốn đến nơi đây, lại có thể trùng phùng tại dị vực, thật đúng là tạo hóa trêu người.

…

Hồi tưởng lại chuyện cũ, Bạch Dĩnh Nhi cảm khái vạn phần. Giờ khắc này nàng phảng phất tìm được chỗ dựa vững chắc nhất, như trút được gánh nặng. Nàng khẽ lướt sen ngọc, cúi mình vái lạy: “Dĩnh Nhi bái kiến ân sư.”

Thấy Bạch Dĩnh Nhi quả thật chân thành, Tần Tang vừa mừng vừa có chút hổ thẹn: “Thuở ấy chúng ta chỉ là bèo nước gặp nhau, không ngờ còn có cơ hội nối lại tiền duyên. Nếu ngươi vẫn còn nhận ta làm sư phụ, vi sư hôm nay liền chính thức thu ngươi làm đồ đệ…”

Nhìn Bạch Dĩnh Nhi mừng rỡ ra mặt, Tần Tang không khỏi nhớ đến các đồ đệ khác, cũng không biết bọn họ hiện giờ tình cảnh ra sao.

“Đệ tử bái kiến sư phụ!”

Cuối cùng cũng được như ý nguyện, Bạch Dĩnh Nhi vội vàng khấu bái Tần Tang, từ nay về sau, liền có thể danh chính ngôn thuận tự xưng là đệ tử.

“Đứng dậy đi…”

Mới thu nhận đệ tử, Tần Tang tự nhiên có lễ vật ban tặng. Không chỉ vậy, sau này còn phải giúp Bạch Dĩnh Nhi điều chỉnh tu vi, vạch ra con đường tu đạo, gánh vác trách nhiệm của một người thầy.

Hắn đã nhìn ra Bạch Dĩnh Nhi căn cơ không vững, e là do cưỡng ép đột phá nên đã để lại tai hoạ ngầm.

“Sư phụ, hắn là…”

Bạch Dĩnh Nhi muốn giới thiệu Tần Hống, nhưng bị Tần Tang xua tay ngăn lại.

Ánh mắt hắn chuyển sang nhìn Tần Hống. Vừa rồi Tần Hống vẫn luôn đứng một bên, lạnh lùng nhìn hai thầy trò bọn họ, vẻ mặt căng thẳng.

Tần Tang nhìn Tần Hống, lại nhìn Bạch Dĩnh Nhi, trêu chọc nói: “Ngươi vẫn không thoát khỏi lòng bàn tay của ta, sớm biết như vậy, lúc đầu cần gì phải thế.”

Sắc mặt Tần Hống chợt sa sầm, vẻ mặt gần như không giữ nổi, hai hàm răng nghiến ken két.

“Sư phụ!”

Bị sư phụ trêu chọc ngay trước mặt, gò má xinh đẹp của Bạch Dĩnh Nhi ửng hồng, nhưng trong lòng cũng thầm vui mừng. Sư phụ có thể đùa giỡn với bọn họ, chứng tỏ đã công nhận mối quan hệ của họ rồi.

Bạch Dĩnh Nhi lén lút kéo vạt áo Tần Hống, sợ hắn nổi tính bướng bỉnh, đắc tội với sư phụ.

Tần Hống không còn cách nào, chỉ đành phải nuốt cục tức này, bị Bạch Dĩnh Nhi kéo đi, miễn cưỡng hành lễ với Tần Tang, mặt lạnh không nói.

Tần Tang lại cố tình không buông tha hắn, ra vẻ sư phụ nói: “Dĩnh Nhi nhà ta không thể gả cho kẻ vô lễ. Dĩnh Nhi gọi ta là sư phụ, ngươi nên gọi ta là gì?”

Liếc thấy ánh mắt cầu khẩn của Bạch Dĩnh Nhi, Tần Hống thở dài một hơi, cuối cùng cũng cúi đầu, cứng nhắc nói một tiếng sư phụ.

“Ha ha ha…”

Tần Tang cất tiếng cười lớn: “Gọi một tiếng sư phụ, chẳng lẽ lại bạc đãi ngươi chắc?”

Nói rồi đưa cho hắn một cây sáo xương, Tần Hống thoạt đầu có chút không để tâm, nhưng y lời vận sức thôi động, liền có một bài kinh văn hiện lên trong đầu.