Hắn không thể không cảm kích Tần Tang, chút oán niệm trong lòng đối với Tần Tang tự nhiên cũng tan thành mây khói.

Sau một hồi hàn huyên, bọn họ lên Loan giá, chạy tới Giác Sinh Quốc.

Trên Loan giá, Tần Tang vẫn còn trêu chọc Tần Hống, tò mò hỏi: “Giờ ngươi mọc mấy cái đầu rồi? Đầu quá nhiều, liệu có khiến thần hồn phân liệt, tự mình cãi vã với chính mình chăng?”

Tần Hống đảo mắt xem thường.

Bạch Dĩnh Nhi cười khúc khích giơ bốn ngón tay thon dài như ngó sen, nói: “Phu quân nói, khi đột phá Luyện Hư kỳ, hắn hy vọng có thể hợp nhất bốn đầu, đây cũng là một trong những khó khăn tu luyện mà hắn phải đối mặt.”

Tần Tang gật đầu, xem ra mọc quá nhiều đầu thật sự có thể xảy ra vấn đề.

Nghĩ đến dáng vẻ bản tôn của Tần Hống, trên thân thể kia mọc ra mấy cái đầu lớn, chen chúc vào nhau, thật sự không mấy đẹp mắt, giải quyết sớm cũng tốt.

Tần Tang và Bạch Dĩnh Nhi đã nhận sư đồ, Tần Hống cũng đã bỏ qua hiềm khích, không khí trên Loan giá càng thêm thoải mái, bọn họ trò chuyện từ chuyện phi thăng Linh giới cho đến tình cảnh hiện tại.

Khác hẳn với cảnh sắc hoang vu nơi khác, trong lãnh thổ Giác Sinh Quốc lại xanh tươi um tùm, rừng rậm khắp nơi, tràn đầy sức sống.

Tần Tang chú ý quan sát cảnh tượng bên dưới, nhận ra vài manh mối, cây cỏ sinh trưởng nơi đây đều có cành lá mềm mại, cành cây quấn quýt vào nhau, cực kỳ dẻo dai, có thể chịu đựng được sự công kích mãnh liệt của phong tai.

Từ trên cao nhìn xuống, trong rừng rậm dường như có vô số tinh linh nhảy múa theo gió, và khi những cây cỏ này lay động, chúng lại có thể thuận thế dẫn dắt phong tai, điều hướng gió lốc, tránh né một số khu vực. Những ‘tịnh thổ’ không bị phong tai quấy nhiễu này đều được xây dựng thành trì.

Tuy nhiên, một tòa thành trì cần một vùng rừng rậm cực kỳ rộng lớn để chống đỡ, các thành trì cách xa nhau, Giác Sinh Quốc cũng không thể thay đổi cục diện đất rộng người thưa ở Đại Phong Nguyên.

“Cư dân Giác Sinh Quốc đều tinh thông thuật nuôi trồng, nhân giống, đặc biệt là vương tộc Nguyên Lộc Nhân của Giác Sinh Quốc, thiên phú thần thông phi phàm, có thể biến mục nát thành kỳ diệu…”

Bạch Dĩnh Nhi chỉ tay vào một số linh thụ nổi bật trong rừng rậm, “Bọn họ đã nuôi dưỡng những linh thụ này, đâm rễ xuống, làm nền tảng cho rừng rậm, sau đó bổ sung các loài cây khác, cuối cùng có thể khiến rừng rậm bao phủ khắp quốc cảnh.”

“Năm xưa cưu mang các ngươi chính là người Nguyên Lộc sao?” Tần Tang hỏi.

Hồi tưởng lại chuyện cũ, Bạch Dĩnh Nhi thần sắc ảm đạm gật đầu, “Người Nguyên Lộc có huyết mạch Nguyên Lộc, bản tính thích bầu bạn với rừng rậm, cư ngụ giữa sơn thủy, bản tính ôn hòa lương thiện, dễ kết giao. Năm xưa chính một đội người Nguyên Lộc đã gặp phải bọn ta bị thương, rồi cưu mang bọn ta.”

“Bản tính ôn hòa lương thiện?”

Tần Tang thầm nghĩ chủng tộc như vậy lại có thể tồn tại đến bây giờ, nhưng nghĩ chắc Bạch Dĩnh Nhi sẽ không nói dối, “Chủng tộc như vậy, ở tu tiên giới đầy rẫy lừa lọc, chắc hẳn không dễ dàng gì.”

Tu hành trọng ở chữ ‘tranh’, bất kể nơi nào, đều không có tịnh thổ tuyệt đối!

“Đúng như sư phụ đã liệu, may mắn thay linh thụ do Giác Sinh Quốc nuôi dưỡng, ở Đại Phong Nguyên bị phong tai tàn phá có công dụng rất lớn, nếu không có lẽ đã sớm tộc vong quốc diệt rồi.”

Bạch Dĩnh Nhi thở dài một tiếng, “Dù vậy, kẻ dòm ngó Giác Sinh Quốc cũng không ít, hơn nữa xung quanh các nước mọc lên như rừng, Giác Sinh Quốc không giỏi đấu pháp, địa vị vô cùng yếu thế, giờ đây cục diện càng thêm vi diệu.”

Tần Hống xen lời: “Người Nguyên Lộc không chịu nổi áp lực lớn, muốn nhường ngôi vị quốc vương, để bọn ta làm vương của Giác Sinh Quốc, nhưng đã bị bọn ta từ chối. Cảm niệm ơn cưu mang, lại không đành lòng cứ thế rời đi. Chỉ là, dù Dĩnh Nhi đã đột phá Luyện Hư kỳ, cũng chỉ có thể khiến đối thủ phải kiêng dè, tạm thời thở phào một hơi mà thôi. Nàng xuất thân nhân tộc, không dám toàn lực ra tay, nếu không bại lộ thân phận, có thể sẽ khéo quá hóa vụng, rước lấy phiền phức lớn hơn…”

Hồi tưởng lại đủ loại uất ức trước đó, giọng điệu của hắn tràn đầy bất cam, với tính cách của hắn, nhẫn nhịn đến bây giờ, vô cùng vất vả.

Lúc này, Loan giá lướt qua trên không thành trì, Tần Tang chú ý thấy cư dân Giác Sinh Quốc trong thành ngoại hình không khác biệt nhiều so với nhân tộc, cơ bản đều mọc sừng trên đầu, nhưng hình dạng sừng muôn hình vạn trạng, có kẻ mọc một chiếc sừng nhọn nhỏ xíu, có kẻ trước trán chỉ nhô lên một cục thịt, lại có kẻ vô cùng khoa trương, mọc hai nhánh sừng lớn như của hươu nai.

“Sau khi người Nguyên Lộc thành lập Giác Sinh Quốc, đã lần lượt cưu mang rất nhiều bán yêu có huyết mạch khác nhau, bọn họ đều có đặc điểm chung là mang hình người, trên đầu mọc sừng, tính tình ôn hòa…”