Đa số bán yêu trong thành, cả đời cũng khó thành tựu gì.

……

“Sư phụ, nơi đó chính là đô thành của Giác Sinh Quốc, động phủ của bọn ta ở trên ngọn núi ngoài thành…”

Bạch Dĩnh Nhi đứng dậy, chỉ tay về phía trước.

Tầm mắt xuyên qua cuồng phong, phía trước rừng rậm hiện ra một tòa đại thành, đây là thành trì lớn nhất mà Tần Tang từng thấy ở Giác Sinh Quốc, vương tộc Nguyên Lộc của Giác Sinh Quốc sống trong tòa thành này.

Bên cạnh có một ngọn núi tựa lưỡi kiếm sắc bén kề sát thành trì, trên núi mây mù mờ ảo, cuồng phong thổi đến đây, tựa hồ va vào lưỡi kiếm, chảy dạt sang hai bên, xuyên qua mây mù, ẩn hiện một góc núi, quả là một phúc địa linh khí sung túc.

Bạch Dĩnh Nhi và Tần Hống đi đón Tần Tang, không kinh động người Nguyên Lộc, Tần Tang tạm thời cũng không có ý định gặp mặt họ, liền điều khiển loan giá, trực tiếp bay vào trong núi.

Sau khi vào núi, họ mời Tần Tang vào đại điện trên đỉnh núi.

Tần Tang ngồi ở chủ vị, hồi tưởng lại những điều mắt thấy tai nghe trên đường, trên mặt lộ vẻ suy tư.

Bạch Dĩnh Nhi và Tần Hống lặng lẽ đứng hai bên, không dám quấy rầy.

Tần Tang có ý định xây dựng pháp đàn ở đây, sau khoảng thời gian tìm hiểu, hắn nhận ra có lợi có hại.

Nơi đây các quốc gia mọc lên như rừng, chủng tộc muôn màu vô số kể, đang trong thời loạn thế, chính là nơi tốt để hắn thi triển tài năng, hơn nữa hắn có thể lợi dụng Phượng Dực phía sau, che giấu thân phận của mình rất tốt.

Điểm bất lợi là pháp đàn hắn muốn xây là pháp đàn đạo môn, trước đó đã chứng thực, trong Đại Phong Nguyên có dấu vết của Đạo Đình để lại, những tiểu tộc kia không hiểu bí mật thượng cổ, nhưng cường tộc đỉnh cấp có truyền thừa hoàn chỉnh, chắc chắn biết sự tồn tại của Đạo Đình. Tần Tang không dám chắc, một khi ý đồ của mình bại lộ, sẽ gây ra sóng gió lớn đến mức nào.

Hơn nữa, đã muốn tu Đại Thừa Sát Đạo, chỉ riêng Giác Sinh Quốc không thể thỏa mãn dã tâm của hắn, tất yếu phải thu phục các quốc gia xung quanh, mở rộng bản đồ.

Giác Sinh Quốc nằm ở nơi hẻo lánh, những cuộc giao tranh nhỏ sẽ không gây chú ý, nhưng khi Giác Sinh Quốc lớn mạnh đến một mức độ nhất định, uy hiếp ngày càng lớn, nhất định sẽ thu hút ánh mắt của các cường quốc, thậm chí phái binh công phạt.

Chỉ sợ gây ra đại loạn, sẽ kinh động đại năng.

“Hù…”

Tần Tang khẽ thở ra, mỗi bước tiếp theo đều phải cân nhắc kỹ lưỡng, như đi trên băng mỏng.

Nếu có thể nhận được sự ủng hộ của Đạo Đình thì tốt biết mấy!

Tần Tang tin rằng Đạo Đình chắc chắn sẽ không mãi ẩn mình chờ thời, tương lai nhất định phải chiếm một vị trí trong linh giới, thu phục đất đai đã mất là lựa chọn tốt nhất.

Dưới bóng cây lớn dễ hóng mát, Tần Tang cam nguyện làm quân tiên phong cho Đạo Đình, chỉ tiếc là không có đường để nương tựa.

“Đợi xây xong trị đàn, sẽ thử liên lạc với Thần Đình. Chỉ cần có thể câu thông với Thần Đình, liền có thể thiết lập liên hệ với Đạo Đình…”

Nghĩ đến đây, Tần Tang thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Bạch Dĩnh Nhi và Tần Hống, thôi động chân nguyên, hóa ra hình dạng một tòa pháp đàn.

“Các ngươi ở đây đã từng thấy loại pháp đàn này chưa?”

Pháp đàn đạo môn đa dạng muôn hình vạn trạng, không chỉ có đô đàn, tĩnh đàn, mà còn có lôi đàn, hỏa đàn cùng các loại đàn thi pháp khác.

Các loại pháp đàn kỳ lạ lần lượt hiện ra, Tần Tang thoáng thấy Tần Hống lộ vẻ dị sắc trong mắt, lòng khẽ động.

“Nguyên Lộc Vương từng dẫn ta đến một nơi, ở đó có một di tích thượng cổ, rất giống những pháp đàn này, nhưng không chắc có phải là thứ sư phụ muốn tìm hay không, hơn nữa tòa pháp đàn kia vô cùng tàn phá…”

Không đợi Tần Hống nói hết, Tần Tang bỗng nhiên đứng dậy, “Di tích đó ở đâu, dẫn ta qua đó!”

Thấy thần sắc của Tần Tang, Tần Hống biết rõ những pháp đàn này nhất định vô cùng quan trọng, không dám chậm trễ, lập tức xoay người xuống núi, tìm Nguyên Lộc Vương, bịa ra một lý do, nói rằng đột nhiên nhớ ra một chuyện, muốn đi xem lại một chút.

Hiện giờ Giác Sinh Quốc trên dưới đều phải trông cậy vào phu thê Tần Hống, Nguyên Lộc Vương cũng không hỏi nguyên do, trực tiếp giao lệnh bài cho hắn.

Lấy được lệnh bài, cả ba thẳng tiến đến di tích.

Di tích không xa đô thành Giác Sinh Quốc, nằm ở tổ địa của người Nguyên Lộc, bị người Nguyên Lộc dùng đại trận phong tỏa.

Cầm lệnh bài trong tay, cả ba dễ dàng tiến vào trận.