Pháp đàn hư hại nghiêm trọng, chỉ còn lại hai tầng, tầng thứ nhất vẫn ổn, tầng thứ hai về cơ bản chỉ còn lại khung sườn.

Tần Tang vuốt ve những đường vân khó hiểu trên pháp đàn, không ngờ chỉ thuận miệng hỏi một câu, Tần Hống lại mang đến cho hắn một bất ngờ lớn đến thế.

"Tĩnh Đàn!"

Tần Tang khẽ thốt ra hai chữ, không ngờ bản thân lại có thể tìm thấy một tòa Tĩnh Đàn!

Trong hệ thống của Đạo Đình, bên trong một Trị, Trị Đàn không thể nghi ngờ chính là trung tâm, bên dưới nó là Tĩnh Đàn.

Nơi này có Tĩnh Đàn, nghĩa là đã có đạo môn chân nhân thật sự thiết lập một Trị ở đây, hơn nữa quy mô không nhỏ, không giống Lôi Đàn mà hắn gặp ở Nguyệt Độc Loan, chỉ mới là phôi thai.

"Không biết Trị Đàn có may mắn thoát nạn hay không."

Trong mắt Tần Tang lóe lên tia hy vọng.

Tòa Tĩnh Đàn này hư hại nghiêm trọng, nhưng có thể sửa chữa được, đợi sau khi sửa xong Tĩnh Đàn, liền có thể thúc giục Tĩnh Đàn, thử kết nối với Trị Đàn.

Chỉ cần Trị Đàn chưa bị phá hủy, là có thể khóa chặt vị trí của Trị Đàn, từ đó suy ra địa vị và quy mô của Trị này, rốt cuộc là một trong Nhị Thập Tứ Chính Trị của Đạo Đình, hay là Hạ Trị, Biệt Trị.

Nếu như bản thân có thể nắm giữ Trị Đàn của một trong Nhị Thập Tứ Chính Trị, biết đâu lại kinh động đến Thần Đình, thu hút được ánh mắt của Trương Thiên Sư!

Tiền đồ dường như bỗng chốc trở nên tươi sáng.

Trong lòng Tần Tang dâng lên vô số suy nghĩ, hắn đi đi lại lại trên phế tích Tĩnh Đàn, sắp xếp lại những việc cần làm tiếp theo.

Quan trọng nhất không nghi ngờ gì chính là sửa chữa Tĩnh Đàn, nhưng khi thật sự bắt tay vào làm lại không hề đơn giản như tưởng tượng. Tĩnh Đàn hư hại nghiêm trọng, độ khó sửa chữa rất lớn, hơn nữa pháp đàn của đạo môn không phải tồn tại độc lập, hắn phải xây dựng một hệ thống Đô đàn, Phân đàn hoàn chỉnh cho Tĩnh Đàn, sau đó nhờ sự giúp đỡ của các vị đàn chủ, mới có thể nhận được hồi đáp từ Trị Đàn.

"Xem ra phải thu nhận một vài đệ tử Ngũ Lôi Viện ở Giác Sinh Quốc rồi..."

Tần Tang thầm nghĩ, rồi gọi Tần Hống đến hỏi chuyện.

Tần Hống suy nghĩ một lát rồi nói: "Trong Giác Sinh Quốc có một tộc là Thanh Giác tộc, người Thanh Giác trên đầu có một chiếc sừng màu xanh, bên trong ẩn chứa sức mạnh sấm sét, vì vậy bọn họ bẩm sinh đã có thể điều khiển tia chớp. Tu luyện lôi pháp có lẽ sẽ làm ít công to, hơn nữa Thanh Giác tộc đều là pháp tu, hẳn là có thể thích ứng với công pháp của nhân tộc."

Tần Tang khen một tiếng tốt, rồi nhìn sang Bạch Dĩnh Nhi bên cạnh: "Ngươi cũng suy nghĩ cho kỹ, có muốn chuyển sang tu luyện lôi pháp hay không."

Công pháp thượng thừa trong tay hắn không ít, nhưng thứ thật sự xuất sắc nhất vẫn là lôi pháp. Ngũ Lôi Viện có Ngũ Hành Lôi Pháp, trong đó công pháp tu hành thủy lôi cũng có thể phù hợp với thủy ngọc chi thể của Bạch Dĩnh Nhi.

Công pháp Bạch Dĩnh Nhi đang tu luyện hiện giờ tất nhiên không thể so sánh với truyền thừa của Đạo Đình, nhưng nàng đã tu luyện nhiều năm nên có chút do dự.

Tần Tang cũng không thúc giục, bất kể Bạch Dĩnh Nhi lựa chọn thế nào, với trình độ hiện tại của hắn, việc chỉ điểm cho nàng vẫn dư sức.

Tiếp đó, Tần Tang không còn do dự, phân phó Tần Hống và những người khác, đưa ra các loại sắp xếp, đã quyết tâm xây dựng pháp đàn ở Giác Sinh Quốc.

"Tạm thời đừng phô trương, chọn ra những tu sĩ đáng tin cậy, để họ tu trì lôi pháp, đồng thời bí mật xây dựng pháp đàn..."

Tần Tang lấy ra vô số bảo tài, bảo quang lập tức chiếu sáng mật thất, khiến Tần Hống và những người khác lóa cả mắt. Tần Tang hành sự sấm rền gió cuốn, Tần Hống và mọi người nhận lệnh, không dám chậm trễ, lập tức lui xuống sắp xếp.

Tần Tang ở lại, tiếp tục quan sát Tĩnh Đàn, không lâu sau liền khoanh chân ngồi xuống, thần thức dò vào trong phế tích, cố gắng tìm kiếm những nơi chưa bị phá hủy, lúc thì nhíu mày, lúc lại trầm tư, dần dần, hắn đã có kế hoạch đại khái về việc sửa chữa Tĩnh Đàn.

Tiếp theo là chờ tin tức của Tần Hống và những người khác.

Hắn biết rõ những chuyện này không thể hoàn thành trong một sớm một chiều, đặc biệt là những bán yêu tu luyện lôi pháp, cần phải sàng lọc cẩn thận.

Giao phó những chuyện tầm phào này cho đám tiểu bối, Tần Tang dứt khoát bế quan ngay tại đây, tế ra tinh linh, tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình.

Trong thời gian này, Bạch Dĩnh Nhi và những người khác thỉnh thoảng sẽ đến bẩm báo tiến độ, đồng thời thỉnh giáo Tần Tang về những khúc mắc trong tu luyện.

Bề ngoài, Giác Sinh Quốc vẫn như thường lệ, nhưng ở những nơi không ai hay biết, sóng ngầm đã sớm cuộn trào.

Thoáng chốc, đã hơn một trăm năm trôi qua.