Hơn trăm năm nay, hắn giao phó mọi chuyện khác cho Tần Hống bọn họ, không ngừng luyện hóa tinh linh, nâng cao tu vi, cuối cùng đã tu luyện viên mãn tầng thứ sáu của 《Thiên Yêu Luyện Hình》, đạt tới đỉnh phong chi cảnh!

Nhớ lại năm xưa, dù thế nào cũng không thể ngờ tới, hắn lại có thể nhanh chóng tu luyện bộ công pháp này đến đỉnh phong cảnh giới, thậm chí còn vượt qua cả công pháp chủ tu là 《Tử Vi Kiếm Kinh》.

Theo lẽ thường, hắn đáng lẽ phải sớm lựa chọn chủ tu 《Thiên Yêu Luyện Hình》, và dốc nhiều tinh lực hơn vào bộ công pháp này.

Bản tôn Tần Tang và pháp tướng đồng thời ngẩng đầu, ngưng mắt nhìn trời đêm.

Vừa hay phong tai ngừng nghỉ, bầu trời đêm trong vắt, trăng sáng vằng vặc, muôn sao bầu bạn, giữa quần tinh có một ngôi sao vô cùng đặc biệt, chính là mệnh tinh của hắn!

Khi Tần Tang bước ra bước yêu hồn ký tinh, mệnh tinh sẽ là lựa chọn duy nhất, là ngôi sao thân cận nhất với hắn.

Theo tu vi từng bước tăng lên, cảm ứng của Tần Tang đối với mệnh tinh càng thêm rõ ràng, có thể cảm nhận được, ‘khoảng cách’ giữa mình và mệnh tinh đang từ từ kéo gần lại.

Nhưng vấn đề là, cho đến tận bây giờ, hắn chỉ có thể cảm ứng được sự tồn tại của mệnh tinh, chứ không hề ‘nhìn’ thấy ngôi sao kia!

Lòng Tần Tang càng ngày càng nặng trĩu, vốn tưởng tu luyện viên mãn có thể sẽ có điều khác biệt, nhưng biến hóa mà hắn mong chờ lại không hề xảy ra.

Sâu trong không trung, sao sáng lấp lánh, hàng tỷ vì sao đều có thể nhìn thấy, nhưng duy chỉ có mệnh tinh của hắn là không. Tinh khu nơi mệnh tinh tọa lạc một mảnh tối đen, Tần Tang thi triển các loại linh mục đạo thuật, dùng hết mọi cách tìm kiếm vô số lần, đều không tìm thấy ngôi sao kia!

Điều này có bình thường không?

Lòng Tần Tang tràn đầy nghi hoặc, đáng tiếc không có đồng đạo nào có thể giúp hắn ấn chứng, Tần Hống bọn họ đều còn kém xa.

Nếu không bình thường, vấn đề nằm ở đâu?

Nhớ lại, từ khi bước vào tầng thứ sáu của 《Thiên Yêu Luyện Hình》, mọi chuyện đều tràn đầy bất ngờ, cảnh giới đề thăng luôn đi kèm với các loại cơ duyên xảo hợp, trước là ở thánh địa Dị Nhân tộc một giấc mộng ngàn năm, tỉnh lại sau tu vi đại tiến. Sau đó lại có được tinh linh, dưới sự giúp đỡ của tinh linh mà đột phá với tốc độ không bình thường, luôn cho người ta một cảm giác như đang đốt cháy giai đoạn.

Chẳng lẽ mình chỉ mải mê nâng cao tu vi, mà đã bỏ qua hay lỡ mất điều gì đó trên đường, thực ra viên mãn chỉ là ảo ảnh, ẩn giấu một thiếu sót mà chính mình cũng không nhận ra?

Hay là bản thân công pháp có vấn đề?

Nghĩ đến yêu tộc ngày nay, bao gồm cả Long Phượng hai tộc đều đã từ bỏ thượng cổ yêu pháp, chỉ có thể nói rõ ẩn họa của thượng cổ yêu pháp cực kỳ lớn, khiến toàn bộ yêu tộc phải chuyển hướng. Ngay cả bọn họ còn không thể giải quyết, Tần Tang tự nhiên sẽ không cuồng vọng đến mức một mình mình có thể làm được.

Trừ phi có cơ hội đích thân thỉnh giáo cường giả của Tân Yêu Đình, bọn họ chắc chắn có biện pháp giải quyết ẩn họa, có lẽ chính là thông qua cái gọi là Đại Thừa chi Đạo.

Nhưng Tần Tang lại không có chút manh mối nào, căn bản không biết đi đâu tìm bọn họ.

Chưa nói đến ẩn họa của công pháp, ngay cả mệnh tinh còn không nhìn thấy, Tần Tang làm sao dám yên tâm đột phá, ký thác hồn phách lên đó?

Bất luận lý do gì, những vấn đề này không được giải quyết, Tần Tang thật khó thuyết phục mình tiếp tục đi theo con đường này.

Ánh sáng mộng ảo bao phủ nửa thân thể Tần Tang, hắn mân mê hai viên Mộng Chủng trong tay, trầm tư hồi lâu rồi lại cất chúng đi.

Loại chí bảo có thể giúp đột phá Hợp Thể kỳ này, dùng một viên là thiếu một viên, tiền cảnh của 《Thiên Yêu Luyện Hình》 không rõ ràng, Tần Tang không nỡ lãng phí Mộng Chủng ở đây.

Nhớ lại, mục đích ban đầu của Tần Tang khi tu luyện 《Thiên Yêu Luyện Hình》 chính là để nâng cao chiến lực, chỉ là không ngờ lấy thân người tu yêu pháp lại có thể đi xa đến vậy. Hiện giờ đã hoàn thành mục tiêu đã định, thậm chí còn vượt xa dự kiến.

Nhưng mà…

“Vẫn có chút không cam lòng!”

Tần Tang thấp giọng thở dài, tu luyện 《Thiên Yêu Luyện Hình》 đến cảnh giới như vậy thật không dễ dàng, đã hao phí vô số tinh lực và thời gian, cứ thế gián đoạn, chẳng phải là công sức đổ sông đổ bể hay sao, làm sao có thể cam lòng?

“Hợp Thể, yêu hồn ký tinh, pháp vực…”

Tần Tang lẩm bẩm trong miệng, bản tôn và Thanh Loan Pháp Tướng đều chậm rãi nhắm hai mắt, trầm tâm thể ngộ điều gì đó, thoáng cái lại một năm trôi qua.

Bất kể có tiếp tục hay không, cũng phải thử một chút cảm giác xung kích Hợp Thể kỳ là gì, không ngờ trong một năm trời lại không có chút tiến triển nào, bình cảnh vững như bàn thạch.

“Đây là đột phá một đại cảnh giới, quả thật có chút nóng vội rồi, vẫn thiếu cảm giác nước chảy thành sông…”