Nếu việc xây đàn lập trị tiếp theo thuận lợi, liền có thể tiếp tục tham ngộ Đại Thừa Sát Đạo.

Đương nhiên, nếu có thể nhận được sự ủng hộ của Đạo Đình thì càng tốt.

Dần dần đi vào quỹ đạo, ta cũng nên suy tính chuẩn bị cho việc đột phá.

Tu sĩ Hợp Thể kỳ trên thế gian đều là những tồn tại hiếm như lông phượng sừng lân, đủ thấy đột phá khó khăn đến nhường nào, không dựa vào ngoại vật, chỉ bằng thiên phú của bản thân thì rất khó đạt được.

Tần Tang đã có hai viên Mộng Chủng, còn hai thứ nữa có hy vọng đạt thành, chính là Thiên Mục Điệp và Kiếm Vực.

Thiên Mục Điệp vẫn còn đang ngủ say, phải đợi nó tỉnh lại mới có thể mưu đồ.

Hiện giờ xem ra, muốn Thiên Mục Điệp đột phá tầng thứ bảy trước hắn, trừ phi có cơ duyên cực lớn, gần như là không thể. Lùi một bước mà nói, khi Tần Tang đột phá, Thiên Mục Điệp tu luyện đến đỉnh phong tầng thứ sáu, cũng có thể giúp được hắn, điều kiện này cũng không khó.

Ngoài ra, việc sớm tham ngộ ra Kiếm Vực chân chính thuộc về bản thân, không nghi ngờ gì sẽ trợ giúp cực lớn cho việc đột phá.

Thiên Việt thượng nhân đã tặng hắn một viên hạt giống, Tần Tang suy diễn Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận cũng có tiến triển không tồi.

Tiếp theo, suy diễn kiếm trận, dung hợp Kiếm Vực, mới là điều trọng yếu nhất, chỉ có thể tạm thời gác 《Thiên Yêu Luyện Hình》 sang một bên.

"Còn một phiền toái nữa, Tâm Ma Kiếp!"

Tần Tang nhíu mày, đây là một vấn đề hắn cố ý bỏ qua trước đây, hiện giờ không thể không đối mặt.

Mọi chuyện phải kể từ khi ở Phong Bạo Giới, lúc đột phá Hóa Thần kỳ.

Khi ấy hắn tu luyện 《Thiên Ma Chiếu Thần Kinh》, dẫn dụ thiên ma ý chí trợ giúp đột phá, nhưng lại không biết sự tồn tại của Thiên Đạo Ma Âm, khiến thiên ma ý chí bị trọng thương, ngay sau đó lại có một luồng ý chí mạnh hơn giáng lâm.

Từ lúc đó, Tần Tang đã biết bản thân bị Vực Ngoại Thiên Ma để mắt tới.

Từ Luyện Hư kỳ trở đi, tu sĩ dẫn hạ Lục Cửu Thiên Kiếp, chấn động thiên địa, liền sẽ có Vực Ngoại Thiên Ma thừa cơ quấy nhiễu, cùng Tâm Ma giáng lâm. Loại người như Tần Tang đã sớm bị để mắt tới, chắc chắn sẽ nhận được sự "chăm sóc" đặc biệt.

Thuở ấy ở Phù Lục Giới, vào thời khắc nguy cấp, Tần Tang chủ động dẫn dụ thiên ma, xua hổ nuốt sói, vượt qua một kiếp nạn, đồng thời cũng khiến Tần Tang khẳng định, Vực Ngoại Thiên Ma mà hắn trêu chọc không phải là ma đầu tầm thường.

Còn nhớ rõ ma đầu kia từng bị phản phệ, nhưng hẳn sẽ không dễ dàng vẫn lạc, nhiều năm trôi qua như vậy, thương thế của nó liệu đã khôi phục chưa, có còn đang chờ đợi ta không?

Ngọc Phật chỉ có thể che chở nguyên thần và tâm thần của Tần Tang, nhưng Vực Ngoại Thiên Ma lại có vô số thủ đoạn quỷ dị.

Nghĩ đến đây, Tần Tang đứng dậy đi sâu vào động phủ, trong hang động sâu nhất, hồng quang chói mắt, xen lẫn vài đạo kim quang nổi bật.

Tần Tang đã di thực Phượng Huyết Thụ ra ngoài, đồng thời lệnh cho Tần Hống chọn lựa vài Nguyên Lộc Nhân đáng tin cậy, nghiên cứu cách thức bồi dưỡng Phượng Huyết Thụ.

Nguyên Lộc Nhân quả nhiên danh bất hư truyền, thần thông phi phàm, dần dần phát hiện ra các đặc tính của Phượng Huyết Thụ, tìm kiếm linh vật thích hợp, không ngừng cải thiện phương pháp bồi dưỡng, Phượng Huyết Thụ không chỉ khôi phục như ban đầu, mà trăm năm qua còn cao thêm nửa thước, quả hình quả táo đã lớn bằng nắm tay, sắp sửa chín rồi.

Chu Tước cả ngày canh giữ dưới gốc cây, mỗi ngày đều đếm lại một lượt, sợ có kẻ trộm linh quả của nó.

Không lâu sau khi có được Phượng Huyết và Phượng Vũ, nó liền đột phá Luyện Hư hậu kỳ, Tần Tang có thể cảm nhận được, trên người Chu Tước ẩn ẩn phát sinh biến hóa, nhưng Chu Tước không chủ động nói, hắn cũng không tiện truy hỏi.

Mọi dấu hiệu cho thấy, Chu Tước hẳn đã tìm lại được một phần ký ức, tuy tính tình vẫn còn hoạt bát như vậy, nhưng Tần Tang lại không thể như trước đây, coi nó là tiểu gia hỏa không hiểu chuyện, cần phải dành cho vị đại năng từng vang danh này một sự tôn trọng nhất định.

Nghe thấy tiếng bước chân, Chu Tước khẽ nhấc mí mắt, vẻ buồn ngủ trong mắt lập tức tan biến, mặt đầy cảnh giác.

"Cần gì phải phòng ta như phòng trộm vậy?"

Tần Tang dở khóc dở cười.

Chu Tước hừ một tiếng, ánh mắt rõ ràng lộ vẻ không tin tưởng, Tần Tang đành chịu, lắc đầu, suy nghĩ một lát, rồi nói ra nỗi lo của hắn.

Hắn cố ý giấu đi một vài bí mật, thỉnh giáo Chu Tước, liệu có cách nào đối phó Vực Ngoại Thiên Ma không, tốt nhất là có thể bố trí bẫy trước, dẫn quân vào rọ, một lần giải quyết ẩn họa.

Đợi Tần Tang dùng ngữ khí ngưng trọng nói ra nỗi lo của hắn, Chu Tước lại hả hê: "Ngươi đúng là một tai tinh, kẻ ngươi trêu chọc chắc chắn không phải thiên ma tầm thường! Vạn nhất là tồn tại Đại Thừa kỳ, cho dù bản tôn không thể trực tiếp giáng lâm, cũng có thể dễ dàng thu thập ngươi, cách thông thường căn bản vô dụng!"