"Ta đã nói từ lâu, sự yên bình của Quy Khư có thể áp chế tâm ma, đương nhiên là thiên địa bí cảnh mà Vực Ngoại Thiên Ma kiêng kỵ nhất, hơn nữa ngươi nói con thiên ma kia từng chịu thiệt lớn trên người ngươi, phát hiện ngươi ở Quy Khư, liệu có sợ lại là một cái bẫy mà không dám ra tay không? Chỉ cần kéo dài qua lần này, một ngày nào đó, đợi ngươi đột phá Đại Thừa kỳ, thì không cần sợ hãi đến vậy nữa," Chu Tước nói.

Tần Tang không ngờ Quy Khư còn có thể chống lại ngoại ma, suy nghĩ kỹ càng quả nhiên có khả năng.

Dù Quy Khư không ngăn được ma đầu kia, chỉ cần khiến ma đầu kia có điều kiêng kỵ, không dám đích thân giáng lâm, cho dù có phái ma đầu khác dưới trướng đến quấy nhiễu, thì hắn cũng có hy vọng lớn vượt qua kiếp nạn này.

"Chỉ là..." Tần Tang lộ ra ánh mắt nghi hoặc, không dám hoàn toàn tin tưởng Chu Tước, "Ở Quy Khư độ kiếp, e rằng không đơn giản như vậy chứ?"

"Đương nhiên sẽ không đơn giản! Trước hết phải có năng lực chống lại sự đồng hóa của Quy Khư, thậm chí thiên kiếp cũng có thể vì hoàn cảnh của Quy Khư mà phát sinh biến hóa khó lường. Còn về việc có ẩn hoạ nào khác không, chỉ có thể đi hỏi Huyền Vũ, ta chỉ nói cho ngươi một cách mà thôi..."

Chu Tước dang rộng đôi cánh.

Tần Tang đau đầu gõ gõ trán, hiện giờ bảo hắn đi đâu tìm Huyền Vũ đây?

Hơn nữa, Quy Khư hẳn là giống như Yêu giới, đã bị Tân Yêu Đình thu về, làm sao hắn có thể thuyết phục Tân Yêu Đình, để hắn tiến vào Quy Khư độ kiếp? Hắn ngay cả Tân Yêu Đình ở đâu cũng không biết.

Chẳng lẽ phải đi Bắc Hải một chuyến nữa, để thỉnh cầu Thanh Nguyên tiền bối một ân tình?

Chu Tước nói không sai, bất kể hy vọng có mong manh đến đâu, ít nhất đây cũng là một cách, hắn đã có phương hướng để nỗ lực.

Tần Tang còn muốn hỏi vài vấn đề, nhưng Chu Tước đã mất kiên nhẫn, hạ lệnh đuổi khách, Tần Tang bất đắc dĩ, chỉ đành lui ra ngoài.

...

'Xoẹt!'

Trong bóng tối, một đạo kiếm quang chợt lóe lên.

Kiếm quang hóa thành muôn vàn tinh tú, Tần Tang khoanh chân ngồi giữa quần tinh, tâm thần dồn vào vầng trăng mờ ảo kia.

Mọi chuyện đều làm từng bước, 《Thiên Yêu Luyện Hình》 công hành viên mãn, tiếp theo Tần Tang liền định tiếp tục suy diễn kiếm trận, trong đó Thái Âm Tinh và Thần Tinh đáng lẽ đã phải hoàn thiện từ lâu.

Trong động phủ tĩnh mịch, theo thời gian trôi đi, vành trăng trong biển sao càng thêm rõ nét, tuy tinh quang rực rỡ, nhưng lại không thể che lấp vầng nguyệt quang dịu dàng kia.

Ánh trăng như nước, chảy qua tinh không, dường như có thể xoa dịu phong mang trong tinh quang, nhưng dường như lại có chút quá mức, mất đi phong mang, thì còn gọi gì là kiếm trận.

Tần Tang không biết từ lúc nào đã xuất định, nhìn vầng minh nguyệt cô độc kia, khẽ nói: "Âm dương cân bằng, mới là đạo của tự nhiên."

Nguyên nhân vô cùng đơn giản, kiếm trận có trăng mà không có mặt trời, có Thái Âm mà không có Thái Dương.

Khi đấu pháp, điều này có thể sẽ trở thành sơ hở, bị kẻ địch nắm bắt.

Minh nguyệt dần trở nên viên mãn, Tần Tang không vội tham ngộ Thái Dương Tinh, lại chuyển ánh mắt sang Thần Tinh.

Lúc này, Tần Tang cảm thấy có người chạm vào cấm chế động phủ.

'Xoẹt!'

Kiếm quang chợt thu lại, ẩn vào trong tay áo.

"Vào đi!"

Người bước vào là Tần Hống.

"Các phân đàn ở các nơi đều đã xây dựng xong và đều đã chọn được đàn chủ, những vật cần thiết cho hai tòa Đô Đàn cũng đều đã chuẩn bị xong theo lời dặn dò của sư phụ..."

"Cuối cùng cũng hoàn thành rồi."

Tần Tang đứng dậy, để tránh xảy ra sai sót, hắn muốn đích thân ra tay đúc Đô Đàn, nhưng có thể để đệ tử Ngũ Lôi Viện tế luyện linh tài trước, Tần Tang dặn dò Tần Hống bọn họ không cần vội vàng, phải tinh xảo hơn nữa.

Trải qua hơn trăm năm suy diễn, Tần Tang đối với việc làm sao để phục hồi Tĩnh Đàn cũng đã có ý tưởng chín chắn, tiếp theo hẳn là có thể một hơi hoàn thành.

Bọn họ đi ra ngoài động phủ, Tần Tang đánh giá Tần Hống, nói một tiếng chúc mừng.

Tần Hống lại đáp lại bằng một nụ cười khổ, "Đa tạ sư phụ truyền pháp, tu vi đã khôi phục hoàn toàn, nhưng muốn đột phá, không dễ dàng như vậy."

"Ngươi thọ nguyên còn dài, không cần vội vàng cầu thành, chi bằng nhìn lại quá khứ, tổng kết được mất..."

Tần Tang nói đều là kinh nghiệm của hắn, hắn và Tần Hống không phải cùng tộc, chỉ có thể thông qua cách thức cao thâm, tóm lược trọng điểm như vậy để chỉ điểm y, hy vọng Tần Hống có thể có điều lĩnh ngộ.

"Sao không thấy hai tên kia đâu?"

"Bọn y ở Xích Dung Quốc lưu luyến không rời, nghe Sất Lôi truyền tin, tiến triển của Bạch Hạc cũng không tệ," Tần Hống lộ ra nụ cười ám muội.

"Năng lực của Bạch Hạc ở phương diện này vẫn đáng tin cậy," Tần Tang cười.

Sau khi trở về dò hỏi mới biết, Xích Dung Quốc quốc lực cường thịnh, vị Nguyệt Nhi tiên tử kia ở Xích Dung Quốc địa vị dường như không thấp, Tần Tang liền càng thêm ủng hộ Bạch Hạc, để bọn y thường xuyên đến Xích Dung Quốc liên lạc tình cảm, Bạch Hạc tự nhiên là vạn phần đồng ý.

Nếu có thể thành công liên hôn với Xích Dung Quốc, có thể xem như một ngoại viện.

Đương nhiên, chuyện tình cảm không thể cưỡng cầu, tạm coi là một nước cờ nhàn rỗi.