Vào thời điểm Giác Sinh Quốc gian nan nhất, Tần Hống và Bạch Dĩnh Nhi đã đứng ra, nhưng đúng như Tần Hống từng nói, Bạch Dĩnh Nhi thân là nhân tộc, có rất nhiều điều cố kỵ, hơn nữa thực lực cũng không bằng vị kia của Lưu Phong quốc, vì vậy Giác Sinh Quốc vẫn ở thế yếu.

Chiến tranh của giới tu tiên thường tính bằng trăm năm, hơn nữa hoàn cảnh Đại Phong Nguyên đặc thù, khi phong tai mạnh mẽ thì không thích hợp xuất binh, một năm phần lớn thời gian là đình chiến.

Đương nhiên điều này chỉ giới hạn ở các nước nhỏ, nước lớn cao thủ như mây, ảnh hưởng của phong tai không lớn như vậy.

Trong thời gian này, Bạch Dĩnh Nhi đã hiện thân vài lần khi cục diện nguy cấp, nhưng cũng không thể xoay chuyển tình thế. Lưu Phong quốc không chịu bỏ qua, khí thế hung hăng, Giác Sinh Quốc chỉ có thể không ngừng lùi bước, may mà bọn họ sớm có phòng bị, đã sớm đưa người dân ở biên giới lui về nội địa.

Chỉ là nhẫn nhịn không đổi được hòa bình, Giác Sinh Quốc sớm đã quần chúng căm phẫn.

"Chúng ta có thể quyết định khi nào khai chiến, nhưng không thể quyết định khi nào đình chiến."

Tần Tang nhìn về phía cánh đồng mênh mông, "Diệt Lưu Phong quốc không khó, nhưng sẽ chọc giận đại quốc đứng sau Lưu Phong quốc. Nếu không muốn nhìn thấy Giác Sinh Quốc thây phơi khắp đồng, máu chảy thành sông, chỉ có thể nhẫn nại, đợi pháp đàn xây xong, kẻ địch dám đến xâm phạm, liền cho hắn một kích sấm sét!"

Hắn muốn lợi dụng sự phẫn nộ của người dân Giác Sinh Quốc đối với kẻ địch để tu luyện Đại Thừa Sát Đạo, nhưng không thể xem bọn họ như công cụ thuần túy, chủ động dẫn dắt bọn họ đi đốt giết cướp bóc.

Tần Tang đã cảm giác được sóng ngầm mãnh liệt, một số đại quốc không thỏa mãn với cục diện hiện tại, đang rục rịch, phía sau Lưu Phong quốc có bóng dáng của đại quốc. Cục diện hiện tại giống như đang ngồi trên miệng núi lửa, tùy thời có thể phun trào.

Đợi loạn thế đến, sẽ có đất dụng võ!

Nhìn lại lịch sử của bán yêu, cũng chưa từng có hòa bình trong thời gian dài, loạn thế mới là giai điệu chính.

Suy cho cùng, vẫn là Đại Phong Nguyên quá cằn cỗi, lãnh địa của bán yêu quá cằn cỗi, bán yêu bị yêu tộc đuổi đến mảnh đất này, không dám đối đầu với yêu tộc cường đại, chỉ có thể chĩa mũi đao vào đồng loại.

"Ta ở lãnh địa của bán yêu kiến lập đạo quốc, nếu như không thể nhận được sự ủng hộ của Đạo Đình, thì có thể đi được bao xa?"

Tần Tang lắc đầu, gạt bỏ ý niệm này.

Hắn lập đàn thiết trị, mục đích là đột phá Hợp Thể, chuyện sau này, đợi đột phá Hợp Thể kỳ rồi tính.

Bọn họ thúc giục độn quang, bay về phía tòa Đô Đàn thứ nhất.

Tần Tang chuẩn bị xây dựng hai tòa Đô Đàn, thực ra theo quy chế của Đạo Đình, ở Giác Sinh Quốc xây dựng hai tòa Đô Đàn là có chút chen chúc, nhưng để tu sửa Tĩnh Đàn thì ít nhất cần sự hỗ trợ của hai tòa Đô Đàn.

"Gần đây Phong Mạc có biến cố gì không?"

Tần Tang bế quan ở Giác Sinh Quốc, để Tần Hống và Bạch Dĩnh Nhi thay hắn liên lạc với Phong Mạc.

Địa Hành Công và Khiếu Nguyệt trấn giữ ở Phong Mạc, thu phục phong tặc hai bên, hiện giờ dưới trướng đều có một thế lực không yếu.

Vì Tần Tang lo lắng có kẻ vẫn luôn theo dõi Phong Mạc, nên đã dặn dò bọn họ không nên gây ra động tĩnh quá lớn, chỉ để họ âm thầm thăm dò địa hình, đánh dấu những nơi bất thường, đợi hắn có thời gian sẽ tự mình đi xem xét.

Cứ cách một khoảng thời gian, bọn họ lại báo cáo một lần.

Tần Hống nói: "Không có gì bất thường khác, chỉ là lại phát hiện một tòa Huyết Vân sơn mạch, Địa Hành Công truyền tin nói, y muốn vào trong đó xem thử."

Tính cả lần Tần Tang đích thân trải qua, bọn họ đã phát hiện bốn tòa Huyết Vân sơn mạch ở Phong Mạc, những sơn mạch màu máu này nằm rải rác, giống như những vết sẹo của Phong Mạc, rất nhanh sẽ bị nhuộm thành màu giống Phong Mạc, vì vậy cũng không gây ra sóng gió gì lớn, nhưng Tần Tang vẫn luôn cảnh giác với những kẻ lai lịch không rõ kia.

Tần Tang nhíu mày, "Bảo Địa Hành Công không được hành động thiếu suy nghĩ, tạm thời đừng trêu chọc bọn chúng."

"Vâng!"

...

"Bái kiến Sử Quân đại nhân!"

Mấy tên đạo sĩ bán yêu mặc đạo bào đang cung kính chờ trước sơn môn, thấy Tần Tang và Tần Hống từ trên trời đáp xuống, vội vàng cúi đầu hành lễ.

Đạo sĩ dẫn đầu trên trán có một chiếc sừng nhọn hình nón màu xanh, chính là người của tộc Thanh Giác, y là người được Tần Hống và Bạch Dĩnh Nhi chọn làm đàn chủ của Đô Đàn nơi này, tự lấy pháp hiệu là Nguyên Giác đạo nhân, đàn chủ của tòa Đô Đàn còn lại là Bạch Dĩnh Nhi, người đã cải tu Lôi pháp Đạo môn.