Trong đại điện lóe lên linh quang chói mắt, Tần Tang hài lòng gật đầu, tâm thần khẽ động, tất cả linh tài đồng thời bay lên, mặc cho Tần Tang tùy ý sắp đặt.

Cùng lúc đó, các đàn chủ phân đàn nơi nơi đều tâm có sở cảm, bước Cương đạp Đẩu, toàn lực thúc giục pháp đàn, từ xa phối hợp với Tần Tang.

Tất cả đàn chủ, bao gồm cả Bạch Dĩnh Nhi, đều được Tần Tang dùng Ngũ Lôi Sử Viện Ấn đích thân thụ lục, truyền thụ Cao Thượng Thần Tiêu Lục!

Rất nhanh, Đô Đàn đã được kiến tạo xong trong tay Tần Tang, y lại không ngừng không nghỉ chạy tới tòa Đô Đàn tiếp theo.

Đợi tất cả pháp đàn được kiến tạo xong, cuối cùng chính là Tĩnh Đàn.

Trước phế tích Tĩnh Đàn.

Tần Tang khoanh chân ngồi, các loại linh tài như dòng nước chảy từ tiểu động thiên bay ra, sau một hồi tế luyện, loại bỏ tạp chất, bay về phía Tĩnh Đàn.

Trước đó y đã sớm suy diễn vô số lần, hiện tại đã nắm chắc trong lòng, mọi thứ diễn ra có trật tự, nhưng tốc độ chậm hơn rất nhiều so với khi kiến tạo Đô Đàn.

Không biết đã qua bao lâu.

Trong Đô Đàn.

Bạch Dĩnh Nhi ngồi cao trên pháp đàn, Tần Hống đứng ở một bên, hai vợ chồng đang nói chuyện gì đó, bỗng nhiên thần sắc Bạch Dĩnh Nhi khẽ động, mặt lộ vẻ vui mừng: "Sư phụ sửa xong Tĩnh Đàn rồi!"

Nói rồi, Bạch Dĩnh Nhi thầm vận lục đàn, tòa pháp đàn dưới thân khẽ rung lên, linh quang bùng phát.

Trong khoảnh khắc, trong lãnh thổ Giác Sinh Quốc, tất cả pháp đàn đều khởi động, tâm thần của đệ tử Đạo môn hòa làm một thể với pháp đàn, cuối cùng hội tụ vào Tĩnh Đàn do Tần Tang nắm giữ.

"Thành công rồi!"

Tần Tang thở phào nhẹ nhõm, việc tu sửa pháp đàn do người khác dựng nên, vốn có khả năng thất bại.

Tiếp theo là phải mượn Tĩnh Đàn để cảm ứng Trị Đàn.

Tần Tang thu lại tạp niệm, lắng đọng tâm thần, kết nối với Tĩnh Đàn và các đệ tử ở các pháp đàn, một loại lực lượng kỳ dị bao trùm Giác Sinh Quốc.

Vì không dùng để thi triển Lôi pháp, cộng thêm Tần Tang cố ý thu liễm và sự che đậy của phong tai, lần khởi đàn này không gây ra động tĩnh quá lớn, ngay cả đại quân Lưu Phong quốc đóng ở biên giới Giác Sinh Quốc cũng không phát giác được điều gì bất thường.

Tần Tang toàn lực vận chuyển Tĩnh Đàn, khất thỉnh Đô Công.

Nếu Trị Đàn và Đô Công Ấn của một trì này vẫn còn, cho dù không có Đô Công trấn giữ, hẳn cũng sẽ có phản hồi với lời khất thỉnh của Tần Tang.

Đáng tiếc là không có!

"Không có!"

Thần sắc Tần Tang càng thêm nặng nề, tình huống xấu nhất vẫn đã xảy ra, Trị Đàn không có phản ứng, lẽ nào đã bị hủy hoại hoàn toàn?

Ngay khi Tần Tang thử mấy lần không có kết quả, định từ bỏ thì bỗng phát hiện, Sách vàng sắc mệnh trong lục đàn dường như có dị thường.

"Đệ tử Trương Hải Thiềm, nay chấp Đạo Kinh Sư Bảo Ấn, thay truyền Thiên Sư sắc mệnh, lệnh xuất Cửu Thiên Kim Khuyết..."

Khi trước Trương Thiên Sư đã ban quyển Sách vàng sắc mệnh này cùng với Ngũ Lôi Sử Viện Ấn cho y, quyển Sách vàng sắc mệnh này đại diện cho sắc phong của Thiên Sư, bên trên ghi lại chức, pháp, vị của Tần Tang, là minh chứng cho thân phận, chức vụ của Tần Tang trong Đạo Đình!

Vẫn còn nhớ lúc trước, Trương Thiên Sư miệng nói thành văn, lửa luyện sách đỏ, chữ vuông một trượng, tám góc tỏa sáng, bao trùm chư thiên, thế như vàng chảy, rực rỡ thái không. Có quyển Sách vàng sắc mệnh này, Tần Tang chính là chính thống của Đạo Đình, không ai có thể nghi ngờ!

"Lẽ nào..."

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, lập tức dẫn động Sách vàng sắc mệnh, thoát khỏi lục đàn, rơi về phía Tĩnh Đàn.

Một đạo kim quang chìm vào lục đàn, biến hóa đột ngột sinh ra, Tần Tang không rảnh để ý đến dị biến của Tĩnh Đàn, y cảm ứng được một luồng khí cơ, chỉ về một phương xa xôi.

"Nơi đó lẽ nào chính là Trị Đàn?"

Tần Tang vừa kinh ngạc vừa vui mừng, không ngờ lại có bước ngoặt bất ngờ.

Điều này cho thấy Trị Đàn vẫn còn, có thể đã bị phong ấn, chỉ có truyền nhân chính thống của Đạo Đình, tay cầm Sách vàng sắc mệnh, mới có thể được công nhận, nếu không dù có sửa chữa Tĩnh Đàn cũng vô dụng.

Sách vàng sắc mệnh không phải ai cũng có, chỉ có tiên quan từ tam phẩm trở lên mới có tư cách kinh động Thiên Sư, từ Cửu Thiên Kim Khuyết truyền xuống sắc mệnh.

Hiện nay, tiên quan tam phẩm hoạt động ở Linh giới, e rằng chỉ có một mình Tần Tang.

Tần Tang cẩn thận ghi nhớ phương vị, lệnh cho vợ chồng Bạch Dĩnh Nhi mau đến gặp mình, rồi rút tâm thần ra, chuẩn bị xuất phát ngay lập tức.

...

"Sư phụ, người phải đi ngay sao?" Bạch Dĩnh Nhi không ngờ Tần Tang lại vội vã như vậy.

Tần Tang gật đầu nói: "Việc này không thể chậm trễ, tìm được Trị Đàn là có hy vọng kết nối với Thần Đình. Dĩnh Nhi, ngươi ở đây trấn giữ, Tần Hống theo ta đi, rồi tìm một người từng trải, kiến thức rộng rãi ở Giác Sinh Quốc làm người dẫn đường."