"Ngươi từng đi du ngoạn khắp nơi?" Tần Tang gọi Lộc Dao đến bên cạnh hỏi.

Lộc Dao gật đầu: "Vãn bối từ nhỏ đã có chí hướng du ngoạn đại thiên, đã rời đi từ rất lâu trước đây."

"Vì sao lại quay về?"

"Có nhà mới có gốc, không có quốc gia và tộc người, ta liền trở thành kẻ lang thang không chốn nương tựa, ở bên ngoài sao có thể an lòng!" Lộc Dao bộc bạch tâm sự, "Tiền bối chỉ cần có thể che chở cho Giác Sinh Quốc, có gì sai bảo, vãn bối nhất định sẽ nghe theo."

Cảm nhận được tình cảm gia quốc chân thành của y, Tần Tang không khỏi gật đầu, lấy ra một chiếc ngọc giản: "Ngươi có thể đoán ra nơi này thuộc lãnh thổ nước nào không?"

Tần Tang căn cứ vào cảm ứng của Tĩnh Đàn, suy tính ra phương vị và khoảng cách của Trị Đàn, đánh dấu trên ngọc giản.

Lộc Dao xem xong, suy tư một hồi, nói: "Hướng kia... có thể ở Thương Ngô quốc."

"Thương Ngô quốc?"

Lộc Dao không rõ Tần Tang muốn làm gì, có chút lo lắng: "Thương Ngô quốc là một trong những siêu cấp đại quốc, lãnh thổ vô cùng rộng lớn, cho nên vãn bối mới suy đoán có thể ở trong cảnh nội Thương Ngô quốc."

Tần Tang có điều suy nghĩ, Trị Đàn nếu ở trong cảnh nội siêu cấp đại quốc, quả thực có chút phiền phức, siêu cấp đại quốc cao thủ như mây, chỉ sợ khởi động Trị Đàn sẽ dẫn phát biến cố. Hơn nữa tương lai thu hồi Trị Đàn, trùng kiến Tĩnh Đàn ở xung quanh, cũng thế tất phải cùng Thương Ngô quốc phát sinh xung đột.

Bất quá nghĩ lại cũng bình thường, Trị Đàn thường được xây ở nơi phì nhiêu nhất trong một trì, bảo địa như vậy không thể bị tiểu quốc chiếm cứ.

Tiếp theo, Tần Tang để Lộc Dao quy hoạch một lộ tuyến, trải qua một phen đường dài bôn ba, cuối cùng tiến vào Thương Ngô quốc.

"Quả nhiên ở trong cảnh nội Thương Ngô quốc!"

Sự may mắn cuối cùng tan thành mây khói, Tần Tang không thể không chấp nhận sự thật này.

Tiến vào Thương Ngô quốc không lâu, đủ loại cảnh tượng nhìn thấy đã đủ chứng minh quốc lực Thương Ngô quốc cường đại, Giác Sinh Quốc còn lâu mới có thể so sánh, Tần Tang muốn thôn tính Thương Ngô quốc, không khác gì rắn nuốt tượng.

Nhưng nếu có thể đạt được sự ủng hộ của Đạo Đình, hết thảy đều không phải phiền phức.

Phong nhãn trong cảnh nội Thương Ngô quốc đều có tu sĩ giám thị, Tần Tang bọn họ tiến vào quốc cảnh liền thúc giục độn thuật chạy đi.

Cũng may phương vị Tĩnh Đàn chỉ dẫn cách biên giới không tính là quá xa, Tần Tang liên tục bay mười mấy ngày, cuối cùng đến gần mục tiêu.

"Hử? Nơi này là đạo tràng của ai?"

Tần Tang ấn xuống độn quang, nhíu mày nhìn về phía trước.

Chỉ thấy phía trước núi ảnh trùng trùng, trong quần sơn tản ra dao động của cấm trận, bất quá cũng không cách tuyệt tầm mắt bên ngoài. Có thể thấy trong núi xanh biếc dễ chịu, phong tai không thể xâm nhập, sơn mạch đại khái trình hướng đi hình tròn, trung tâm quần sơn có một hồ nước bích ngọc.

Nhìn khí thế này, chủ nhân đạo tràng ít nhất là một tu sĩ Luyện Hư.

"Chẳng lẽ Trị Đàn đã bị chiếm rồi?"

Trong lòng Tần Tang lóe lên ý niệm, nhưng cảm thấy khả năng không cao, hắn tế ra Sách vàng sắc mệnh mới cảm ứng được Trị Đàn, Trị Đàn hẳn là bị phong ấn ở nơi này, chủ nhân đạo tràng rất có thể đối với chuyện này không biết gì cả.

Chủ nhân đạo tràng không thể giết, một khi bị Thương Ngô quốc phát giác, phiền phức sẽ nối gót mà đến. Tốt nhất có thể thu phục đối phương, nếu không chỉ có thể lặng lẽ tiềm nhập.

Đi vòng quanh đạo tràng này một vòng, Tần Tang nhìn ra, nơi quan trọng nhất của đạo tràng là sáu ngọn núi phía nam hồ nước, hẳn là động phủ của chủ nhân nơi này. Chỉ cần không tới gần sáu ngọn núi kia, tiềm nhập những nơi khác, hẳn là không quá khó.

Bất quá, khởi động Trị Đàn, chỉ sợ sẽ kinh động đối phương.

Tần Tang suy tư hồi lâu, quyết định nghĩ một biện pháp, dẫn chủ nhân đạo tràng này ra.

Thân ảnh lay động, phân ra pháp thân, bản tôn mang theo pháp tướng, biện nhận một chút phương hướng, lặng lẽ rời đi.

Tiếp theo một đoạn thời gian, bản tôn Tần Tang khắp nơi thăm dò, vẫn không tra ra được lai lịch của chủ nhân đạo tràng này, khiến hắn cảm thấy có chút không ổn.

Chủ nhân đạo tràng vô cùng thần bí, đạo tràng này là cấm địa, ai cũng không biết thân phận thật sự của chủ nhân đạo tràng.

Càng thần bí, càng chứng minh lai lịch của đối phương không đơn giản.

Bất quá, Tần Tang vẫn nghĩ ra một biện pháp, điều hổ ly sơn.

Phong tai đang thịnh.

Cuồng phong càn quét đại địa.

Bản tôn Tần Tang bỗng nhiên xuất hiện trên không trung một vực sâu, lóe thân độn vào vực sâu, tựa hồ vô tình chạm phải cấm chế nơi này. Thủ vệ nơi này bị kinh động, nhưng đều không phải là đối thủ của kẻ xông vào, hoảng loạn hướng ra bên ngoài cầu viện. Nơi này là một bảo địa trọng yếu, viện binh phụ cận dồn dập chạy đến, không ngờ tiến vào vực sâu sau đều như đá chìm đáy biển, càng ngày càng nhiều tu sĩ sa vào, sự việc càng lúc càng lớn...

Cuối cùng, pháp thân Tần Tang thấy một đạo lưu quang lao vào đạo tràng, lát sau, cấm chế trận pháp truyền ra dao động, trên không đạo tràng lóe lên một vệt hư ảnh.

"Hít! Lại là Luyện Hư hậu kỳ!"

Tần Tang cảm thấy vô cùng nan giải, chưa nói đến thân phận của đối phương, cường giả bực này, muốn bắt sống là cực khó.

Lúc này không kịp nghĩ nhiều, thân ảnh Tần Tang lóe lên, thừa cơ tiềm nhập đạo tràng.