Thân ở trong nước, có thể cảm nhận được dòng nước đang chảy, tốc độ dòng chảy trong Hoàng Tuyền Đạo rõ ràng nhanh hơn, bởi màu nước khác biệt, có thể thấy rõ từng đợt sóng nước do Hoàng Tuyền Đạo cuộn lên.

“Thượng tiên chớ nên xuống sâu thêm nữa,” Phàn Tông gọi Tần Tang lại, “cẩn thận bị tiềm lưu cuốn đi.”

Tần Tang dừng lại, nhìn về phía Phàn Tông, thấy y lấy ra một chiếc hải loa ngũ sắc, đặt lên môi.

‘U u u…’

Tiếng loa trầm thấp tạo thành sóng âm có thể nhìn thấy bằng mắt thường, bay về phía Hoàng Tuyền Đạo, truyền đi xa tắp.

Liên tiếp thổi chín tiếng, Phàn Tông cất hải loa, nói: “Đây là tín vật của bọn chúng, cảm ứng được tiếng loa, bọn chúng sẽ đến đón chúng ta. Tùy theo khoảng cách của bọn chúng, nhanh thì vài ngày, lâu thì vài tháng.”

“Bọn chúng chẳng lẽ vẫn luôn sinh sống trong Bắc Hải Tiềm Lưu sao? Là chủng tộc nào?” Tần Tang hiếu kỳ.

“Tiểu yêu quen thuộc nhất là tộc Hắc Thiên Kỳ Ngư, bọn chúng sở hữu thần thông đặc biệt, bất kể ở nơi nào, đều có thể phân biệt phương hướng, nên sẽ không lạc lối trong Hoàng Tuyền Đạo, nhưng cũng có hai khuyết điểm. Một là bọn chúng không thể hoàn toàn thích nghi với tiềm lưu, cứ cách một khoảng thời gian phải ra ngoài luân phiên. Hai là thần thông của bọn chúng có giới hạn, không dám tiến vào tiềm lưu quá sâu, theo đuổi sự ổn thỏa, tuyến đường mà tộc Hắc Thiên Kỳ Ngư nắm giữ có tốc độ chậm hơn,” Phàn Tông giải thích.

Tần Tang nói: “Hoàng Tuyền Đạo cũng có phân biệt nhanh chậm sao? Tuyến đường nhanh nhất hẳn là nằm trong tay Bắc Hải Long Cung và Thất Thập Nhị Đảo Chủ chứ?”

“Chắc chắn là vậy! Chỉ là con cá mập cái kia vẫn luôn đề phòng bọn ta, tiểu yêu cũng không rõ ả có nắm giữ tuyến đường nào không,” Phàn Tông phẫn uất nói.

Song Tần Tang định trên đường luyện hóa tinh linh, nhanh hơn hay chậm hơn, cũng không quan trọng.

Tiếp đó, bọn họ chờ tại chỗ hơn mười ngày, bỗng nhiên chú ý thấy Hoàng Tuyền Đạo xuất hiện những gợn sóng bất thường, ngay sau đó một cánh hắc phàm chậm rãi nổi lên, và nhanh chóng tiếp cận bọn họ.

Cùng với việc hắc phàm càng lúc càng gần, bọn họ nhìn rõ, đây rõ ràng là vây lưng của một con cá, từng chiếc vây gai hiện rõ mồn một.

Chỉ là vây lưng của đối phương cực kỳ rộng lớn, tựa như cánh buồm khổng lồ, lại như một dãy núi uốn lượn, ở phía trước treo một chiếc đèn lồng to lớn, đèn lồng lại mọc trên thân cá, không quá sáng, nhưng đủ để chiếu sáng biển sâu.

Khi vây lưng hoàn toàn nổi lên, Tần Tang cảm thấy có một ánh mắt từ trong đèn lồng chiếu tới, liền nghe đối phương hỏi: “Trước đó là hai vị dùng tín vật?”

Lúc này Tần Tang và Phàn Tông đều đã ngụy trang, Phàn Tông gật đầu, dưới mặt nạ phát ra tiếng trầm đục: “Đúng vậy, đây là thuyền tư!”

Vừa nói, Phàn Tông đánh ra một đạo linh quang.

Đèn lồng nhìn chăm chú linh quang một lát, ngay sau đó tuôn ra một đoàn sương mù, không biết cuốn bảo vật trong linh quang đi đâu, “Hai vị muốn đi đâu?”

Phàn Tông nói: “Bắc Hải Thất Thập Nhị Đảo, các ngươi có thể đi những nơi nào?”

Đối phương khẽ cười một tiếng, “Đạo hữu quá đề cao bọn ta rồi, bọn ta chỉ có thể quanh quẩn giữa Cực Bắc Thập Nhị Đảo. Hai vị nếu muốn đi xa hơn, tại hạ có thể tiến cử đạo hữu khác cho hai vị.”

Phàn Tông liếc Tần Tang một cái, nói: “Chuyện này không vội! Ngươi hãy đưa chúng ta đến Cốt Châm Dữ trước đã.”

Cốt Châm Dữ cũng là một trong Bắc Hải Thất Thập Nhị Đảo, là một hòn đảo nằm khá về phía đông trong Cực Bắc Thập Nhị Đảo.

Tần Tang và tiểu kỳ lân đêm ngắm thiên tượng, đối chiếu với truyền thừa kỳ lân, cuối cùng xác định nơi tinh tượng chỉ dẫn nằm ở hướng đông nam của bọn họ.

“Thuyền tư đã đủ, quý khách mời lên thuyền!”

Một tiếng hô, một trong những vây gai nứt ra từ giữa, bên trong vốn là rỗng, Tần Tang và Phàn Tông tiến vào vây gai, phát hiện bên trong là một căn phòng rộng rãi, bày trí đầy đủ, cách biệt với những vây gai khác, không làm phiền lẫn nhau, ấy là một tòa động phủ thanh tịnh.

Trước khi vây gai đóng lại, một giọng nói truyền vào, “Trên đường nếu không có việc gì quan trọng, bọn ta sẽ không quấy rầy hai vị đạo hữu. Hai vị có gì cần, cứ gọi tại hạ là được.”

Đón Tần Tang và Phàn Tông xong, thân cá chậm rãi chìm vào Hoàng Tuyền Đạo.

Tần Tang chạm vào cấm chế trong phòng, biến bức tường ngoài thành trong suốt, bất ngờ phát hiện xung quanh là dòng nước đục màu vàng sẫm.

Xa xa là bóng đêm sâu thẳm, trong bóng đêm dường như ẩn chứa nguy hiểm khôn lường, khiến người ta cảm thấy bất an.

‘Thuyền’ của bọn họ đã bắt đầu di chuyển, thân ở trong đó, Tần Tang cảm thấy tốc độ không nhanh như tưởng tượng. Kỳ thực, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, bọn họ có lẽ đã ở ngoài ngàn dặm.

“Có hải đồ Bắc Hải Thất Thập Nhị Đảo không?” Tần Tang nhìn cảnh vật bên ngoài hỏi.