Trị đàn có lẽ được giấu dưới đáy hồ.

Tần Tang tiến vào trong nước, phát hiện nước hồ vô cùng sâu, bờ hồ gần như thẳng đứng xuống dưới, sâu trong hồ nước lạnh thấu xương, linh khí lại vô cùng dồi dào, không chỉ nuôi dưỡng nên đủ loại linh ngư kỳ lạ, mà trong khe đá còn mọc lên từng khóm kỳ hoa dị thảo hiếm thấy bên ngoài.

Đương nhiên những linh hoa dị thảo này đều bị chủ nhân đạo tràng thiết lập cấm chế, Tần Tang không muốn kinh động đối phương nên không ra tay.

Dạo quanh đáy hồ một vòng nhưng không phát hiện dấu vết tồn tại của Trị đàn, Tần Tang không hề bất ngờ, nếu dễ dàng tìm thấy như vậy, Trị đàn đã sớm bại lộ rồi.

Tiếp theo có lẽ vẫn phải dựa vào sách vàng sắc lệnh.

Tần Tang thôi động Lục đàn, tế ra sách vàng sắc lệnh, không đợi Tần Tang có động tác gì, nó liền lóe lên kim quang, chủ động lao về một nơi nào đó dưới đáy hồ.

Thấy vậy, Tần Tang trong lòng mừng rỡ, vội vàng đuổi theo, ngay sau đó liền thấy trong nước hồ gợn lên một luồng dao động kỳ dị, tựa như có một tầng bình phong vô hình, mà Tần Tang vừa rồi lượn quanh lại hoàn toàn không hề hay biết.

‘Vút!’

Sách vàng sắc lệnh xuyên qua bình phong vô hình, Tần Tang lập tức theo sau, cảnh tượng trước mắt tức thì đại biến, nước hồ biến mất, tiến vào một không gian tối tăm.

Xung quanh là một mảnh tĩnh mịch, trong bóng tối chỉ có một tòa đại điện, lặng lẽ sừng sững ở đây không biết bao nhiêu năm, đại điện tràn ngập vẻ cổ xưa, nhưng tường vách loang lổ, ngói vỡ, cột kèo gãy nát, cho thấy nơi đây từng chịu sự phá hoại nghiêm trọng.

“Đây là… đại điện Thụ Lục Tư!”

Trong mắt Tần Tang hiện lên vẻ vui mừng lẫn kinh ngạc, Thụ Lục Tư là trọng địa cốt lõi trong một Trị, Trị đàn và Đô Công Ấn đều được đặt tại Thụ Lục Tư!

Trị đàn ở ngay trong tòa đại điện này.

Tần Tang đáp xuống trước cửa điện, phát hiện cửa điện đã hé mở một khe hở, nóng lòng đẩy cửa bước vào, quả nhiên nhìn thấy một tòa pháp đàn thần bí, bất luận là quy chế của pháp đàn hay sự phức tạp của phù văn, đều vượt xa Tĩnh Đàn, chắc chắn là Trị đàn không thể nghi ngờ, hơn nữa, dựa vào quy chế pháp đàn để suy đoán, tuyệt đối không phải loại biệt trị yếu kém như Thanh Dương Trị.

Nhưng…

“Đô Công Ấn không còn! Có đàn không ấn!”

Tần Tang nhanh chóng bước lên pháp đàn, kết quả khiến hắn vô cùng thất vọng.

Đô Công Ấn là căn bản của một Trị, chân nhân Đạo môn khi khai lập một Trị liền phải bắt đầu kết nối với Thần đình, ngưng luyện Đô Công Ấn, Đô Công Ấn đại thành mới có thể thăng cấp thành Chính Trị.

Nếu Đô Công Ấn còn đó, cho dù các Tĩnh Đàn, Đô Đàn khác đều bị hủy diệt, Tần Tang hiện tại cũng có thể khởi động Trị đàn, phát tấu thượng biểu.

Ngoài ra, thông tin mấu chốt của Trị này đều ẩn chứa trong Đô Công Ấn. Tên của hai mươi bốn Chính Trị của Đạo môn cùng một số Hạ Trị quan trọng, hắn đều biết, nhưng bên ngoài đại điện không treo biển hiệu, Đô Công Ấn này cũng không rõ tung tích, Tần Tang cũng không có cách nào phán đoán, nơi đây rốt cuộc là Trị nào.

Tần Tang không cam lòng, cẩn thận tỉ mỉ tìm kiếm một lượt, khẽ thở dài một tiếng, trên mặt lộ vẻ thất vọng.

Đô Công Ấn không rõ tung tích, cũng không còn đường tắt nào khác, giờ đây chỉ còn một cách, tái lập Tĩnh Đàn, Đô Đàn, đánh chiếm lãnh thổ tương xứng với Trị đàn này, sau đó cưỡng ép khởi động Trị đàn, để cầu chấn động Thần đình.

Tần Tang tương đương với việc ở dị vực mở lại một Trị, không có Đạo đình âm thầm ủng hộ, không nghi ngờ gì là vô cùng khó khăn. Tin tốt là hắn không cần tốn công sức xây dựng Trị đàn nữa, tiết kiệm được không biết bao nhiêu tinh lực và bảo tài.

Cẩn thận đánh giá Trị đàn trước mặt, Tần Tang thấy trên mép Trị đàn có vài vết nứt, không khỏi thầm kinh hãi, đại chiến năm xưa hẳn phải thảm liệt đến nhường nào, ngay cả Trị đàn cũng bị hư hại.

May mà Trị đàn hư hại không nghiêm trọng, không khó để phục hồi.

Nơi đây chỉ có một tòa pháp đàn cô độc, cũng không lưu lại linh phù cao cấp, nhưng Tần Tang có thể khắc Tế Lôi Thệ Chương vào đó. Đương nhiên hiện tại Trị đàn chưa có đất dụng võ, dưới trướng Tần Tang chỉ có một Giác Sinh Quốc, Tĩnh Đàn là đủ rồi.

“Quả nhiên vẫn phải từ từ tính toán, không biết Đô Công Ấn có phải đang lưu lạc bên ngoài không, nếu tìm được Đô Công Ấn thì tốt biết mấy…”

Tần Tang khẽ vuốt pháp đàn, cảm nhận được sự lạnh buốt. Hắn thầm nghĩ, tiếp theo phải tự mình gây dựng thiên hạ rồi. Nếu đã như vậy, trước tiên không vội vàng chiếm đoạt đạo tràng này, để tránh rắc rối phát sinh, để đối phương giúp trông coi cũng tốt.

Tiếp đó, Tần Tang lại ở lại đại điện Thụ Lục Tư một lát rồi rời khỏi đạo tràng, không lâu sau khi hắn rời đi, chủ nhân đạo tràng liền trở về, nhưng không bắt được bản tôn của Tần Tang đã đến gây rối.