Thu hồi thần thức, Tần Tang khẽ cười một tiếng. Qua hơn trăm năm mới có tin tức, hắn còn tưởng đã sớm bị Huyền Ảnh lãng quên rồi.

Năm đó, Tần Tang ủy thác Huyền Ảnh điều tra tuyến đường tổ tiên Lăng Nhân rời khỏi Đại Phong Nguyên, vẫn bặt vô âm tín, vốn đã không còn ôm hy vọng gì, không ngờ Huyền Ảnh lại đột nhiên liên lạc với hắn.

"Sư phụ, trong thư nói muốn người đích thân tới, liệu có phải..." Bạch Dĩnh Nhi có chút lo lắng.

Theo lẽ thường, Huyền Ảnh tra được tin tức gì, trực tiếp nói rõ trong thư là được, nhưng lại muốn Tần Tang đích thân tới gặp mặt, Bạch Dĩnh Nhi lo lắng có thể có âm mưu.

"Hẳn là sẽ không có vấn đề gì," Tần Tang lắc đầu, Huyền Ảnh không có lý do gì để bất lợi cho hắn.

Hồi tưởng lại, hắn từng cùng Huyền Ảnh ước định, cùng nhau đối phó Toan Nghê, chẳng lẽ hiện tại đã xuất hiện cơ hội rồi?

Tần Tang định kiến đàn lập trị, theo lẽ thường không nên phân tâm can dự vào chuyện bên ngoài, nhưng bán yêu và yêu tộc cùng tồn tại ở Đại Phong Nguyên, là điều không thể hoàn toàn tách rời.

Tu Đại Thừa Sát Đạo, không thể lại như trước kia, có gió thổi cỏ lay, cùng lắm là trốn xa tránh họa.

Đại Phong Nguyên vô số thế lực lớn nhỏ, chằng chịt như rễ cây, động một sợi tóc liền ảnh hưởng toàn thân. Hắn không chỉ phải chú ý đến Giác Sinh Quốc cùng khu vực lân cận, mà còn phải bao quát toàn cục, quan tâm đến biến hóa cục diện của toàn bộ Đại Phong Nguyên. Tiếp xúc nhiều với yêu tộc, đặc biệt là Toan Nghê tộc và Chiêu Phong tộc, không chỉ có thể hiểu rõ thái độ của yêu tộc đối với bán yêu, sau này có tin tức gì, cũng có thể kịp thời nhận được.

"Nếu đã như vậy, ta liền đích thân đi một chuyến, xem y rốt cuộc bán thuốc gì trong hồ lô," Tần Tang vốn muốn gần đây chiếm lấy Lưu Phong quốc, chỉ có thể đợi sau khi trở về rồi tính toán lâu dài.

Không biết Huyền Ảnh có mục đích gì, vì an toàn, Tần Tang muốn mang cả pháp thân và pháp tướng theo, nhưng Chu Tước hẳn là sẽ nguyện ý ở lại.

"Chưa vội phản công, có thể bắt đầu đại cử chiêu nạp đệ tử, gia nhập đạo môn, càng nhiều càng tốt! Nhớ kéo dài chiến cuộc, vạn nhất gặp phải phiền phức, hãy đi thỉnh Chu Tước ra tay..."

Tần Tang dặn dò Bạch Dĩnh Nhi một phen, lập tức khởi hành, không lâu sau liền tiến vào Phong Mạc.

"Bái kiến chủ thượng!"

Địa Hành Công dẫn theo vài tên phong đạo, sớm đã ra nghênh đón.

Khi Tần Tang rời khỏi Phong Mạc, đã lệnh Địa Hành Công vượt qua Thiên Bích sơn mạch, dẫn dắt một nhóm phong đạo này, một bên khác do Khiếu Nguyệt dẫn dắt. Hơn trăm năm qua, bọn chúng dần dần lớn mạnh, đã là hai thế lực không thể xem thường.

Giác Sinh Quốc tuy yếu ớt, nhưng thực chất thế lực ẩn giấu dưới trướng Tần Tang đã không còn yếu, một khi hiển lộ, tất sẽ khiến kẻ địch đại kinh thất sắc.

"Thế nào rồi?"

Tần Tang và Địa Hành Công sánh vai bay trên trời, hỏi thăm tình hình gần đây của bọn họ.

Nghe Địa Hành Công bẩm báo, thế phát triển rất tốt, nhiều phong đạo bị bọn họ thu nạp, Tần Tang lại không cho phép bọn chúng đốt giết cướp bóc, khiến phong khí trong Phong Mạc đều chuyển biến tốt đẹp.

"Nhưng mà," Địa Hành Công thần sắc ngưng trọng, trầm giọng nói, "Phong đạo không làm chuyện đốt giết cướp bóc, là trái với lẽ thường. Hơn nữa thế lực của phe ta dần dần lớn mạnh, càng ngày càng chói mắt, gần đây ta luôn cảm thấy có kẻ đang theo dõi bọn ta."

Tần Tang không cho phép bọn chúng chủ động làm ác, đối phương gây sự thì không cần nương tay, bọn chúng khắp nơi câu cá, nhưng cơ hội so với trước kia đã ít đi rất nhiều.

Nghe lời này, Tần Tang trong lòng chấn động, hắn sớm đã nghi ngờ trong bóng tối vẫn luôn có thế lực theo dõi Phong Mạc.

"Có phát hiện tung tích của đối phương không?" Tần Tang truy vấn.

Địa Hành Công lắc đầu, "Thủ đoạn của đối phương vô cùng cao minh, nếu không phải thổ độn thuật của ta còn tạm được, căn bản không thể phát giác, kỳ thực ta đến bây giờ cũng không dám khẳng định có phải là ảo giác của ta hay không. Ngoài ra, ta còn phát hiện một vài điều bất thường, chủ thượng còn nhớ, tòa động phủ người bảo ta lưu ý không?"

Tần Tang gật đầu, Địa Hành Công nói chính là bí cảnh hắn từng đạt được Phượng Linh và Phượng Huyết Thụ, sau bị Huyền Ảnh đòi đi để trả nhân tình.

Địa Hành Công thấp giọng nói: "Không lâu sau khi chủ thượng rời đi, tòa động phủ kia liền bị thế lực thần bí chiếm giữ, nhưng lại thâm cư giản xuất, không giống phong đạo. Hơn nữa đều có thần thông phi phàm, có lần ta muốn tiếp cận, suýt nữa bị phát hiện. Ta nghi ngờ, kẻ theo dõi chúng ta, có thể chính là bọn chúng!"

Tần Tang nhíu mày không nói.

Hơn trăm năm qua, Địa Hành Công nghĩ đủ mọi cách, cũng không thể thăm dò rõ lai lịch của thế lực thần bí kia, ngược lại bản thân suýt nữa bị bại lộ.