Tần Tang đoạn nhiên nói, hắn phải giữ đủ kiên nhẫn, nơi đây có thể tạm hoãn một chút.

"Ngươi hãy để lại vài trợ thủ đắc lực, những phong đạo khác đều đưa ra khỏi Phong Mạc, bảo bọn chúng tản đi các nước, tìm kiếm một thứ."

Nói đoạn, Tần Tang huyễn hóa ra một bảo ấn.

Hình dạng Đô Công Ấn đại đồng tiểu dị, khác biệt lớn nhất là ấn văn.

Các tu sĩ khác không có Trị đàn, lại không hiểu pháp môn Đạo đình, cho dù có được Đô Công Ấn cũng không cảm nhận được bất kỳ điều thần dị nào. Nếu Đô Công Ấn lưu lạc bên ngoài, có thể sẽ bị một tu sĩ nào đó, thậm chí là người thường, xem như một phương ấn bình thường mà cất giữ.

Nói rồi, Tần Tang lại lấy ra một xấp lôi phù cùng một ít đan dược, có câu vua không sai lính đói, hắn để Địa Hành Công đem những thứ này chia xuống.

Thực ra, những pháp môn thượng thừa mà Tần Tang truyền cho họ mấy năm nay đã đủ để phần lớn phong tặc cảm kích đến rơi nước mắt, chỉ cần có một tia hy vọng, ai lại muốn sống cuộc đời nay đây mai đó, không biết sống chết lúc nào?

Tần Tang lại hỏi về những kẻ đã tạo ra Huyết Vân sơn mạch, không ngờ chúng lại càng thêm thần bí, Địa Hành Công cũng không biết gì cả.

Ánh mắt xuyên qua màn phong sa mịt mù, trong tầm mắt chỉ toàn là cảnh tượng ngàn năm như một, Phong Mạc dường như càng thêm bí ẩn. Tần Tang cảm thấy rất đau đầu nhưng sẽ không lùi bước, miệng lẩm bẩm: “Xem ra, phải nói chuyện cũ với Huyền Ảnh một phen rồi…”

Lúc này, Địa Hành Công tiếp tục bẩm báo: “Lần trước ta đi qua, phát hiện một dấu hiệu bất thường, nghi ngờ bọn chúng gần đây có thể sẽ rời khỏi động phủ.”

“Ồ?”

Tần Tang trầm ngâm chốc lát, quyết định đích thân đi thăm dò một chuyến.

Đợi Địa Hành Công sắp xếp xong xuôi, họ liền chạy tới Thiên Bích sơn mạch, sau khi vào núi thì đi thẳng đến bí cảnh kia.

Đến gần bí cảnh, Tần Tang thấy cảnh sắc nơi đây hoàn toàn khác trước, bỗng dưng mọc thêm một ngọn núi, hơn nữa còn được che giấu cực kỳ khéo léo, nếu không phải Tần Tang biết trước manh mối thì không thể nào ngờ nơi đây lại có một tòa động phủ.

“Có lẽ là huyễn trận.”

Địa Hành Công khẽ nói, chỉ vào lối vào động phủ.

Họ đã canh giữ nơi đây hơn một tháng mà không thấy ai ra vào, lúc này Tần Tang nhận được phù tín, bèn để Địa Hành Công ở lại, một mình xuống núi.

Thì ra là Khiếu Nguyệt đến bái kiến, còn mang theo cả Phàn Tông.

Khi Tần Tang bế quan, vẫn luôn là Khiếu Nguyệt thay hắn liên lạc với Phàn Tông. Tần Tang để Phàn Tông và người Lăng Nhân ở lại phía bắc, hy vọng y có thể điều tra được những thứ hữu ích, đáng tiếc cuối cùng lại chẳng thu hoạch được gì, Tần Tang bèn lệnh cho y mang người Lăng Nhân đến đây.

“Khiến chủ thượng thất vọng rồi, xin chủ thượng trách phạt!”

Phàn Tông vẻ mặt lúng túng, không phải y không tận tâm, mà thực sự là vật đổi sao dời, mọi dấu vết đều đã bị năm tháng vùi lấp, không cách nào tra ra được.

Tần Tang biết không thể trách Phàn Tông, cũng sẽ không vì thế mà trách phạt y, bèn hỏi về hiện trạng của người Lăng Nhân, Phàn Tông bẩm báo: “Trên đường gặp chút phiền phức, tổn thất vài trăm người, những người khác đều đã đưa tới rồi.”

“Tốt! Lăng Kê ở lại, các ngươi đưa những người Lăng Nhân khác đến Giác Sinh quốc, Phàn Tông ngươi cứ ở lại đó…”

Tần Tang phân phó, nếu tìm được bí khố của Lăng Nhân, có lẽ cần huyết mạch Lăng Nhân mới có thể mở ra.

Phàn Tông và Khiếu Nguyệt đều lĩnh mệnh rời đi, Tần Tang lại quay về Thiên Bích sơn mạch. Lần này không đợi bao lâu, liền thấy trong hư không chợt gợn lên dao động, sau đó có mấy bóng người lóe lên. Những người này đều dùng áo choàng che mặt, ẩn giấu khí tức, dáng vẻ vô cùng thần bí, tổng cộng có bảy người.

Không ngờ lại có nhiều người như vậy, không biết trong đó có người mà năm xưa Huyền Ảnh đã gặp hay không.

Tần Tang e ngại lai lịch và thực lực của họ, nếu công khai theo dõi đối phương, Thổ Độn Thuật của Địa Hành Công cũng chưa đủ trình. Tần Tang và Địa Hành Công hẹn một nơi gặp mặt, rồi một mình bám theo.

Những người mặc áo choàng này men theo Thiên Bích sơn mạch đi thẳng về phía bắc, trên đường vô cùng cẩn thận. Tần Tang không dám đến quá gần, lại không quen thuộc địa hình, vậy mà có mấy lần suýt mất dấu, trong lòng không khỏi nhớ đến sự hữu dụng của Thiên Mục Điệp.

Một đường vượt núi băng đèo, những người mặc áo choàng phía trước cuối cùng cũng dừng bước.

Tần Tang ngưng mắt nhìn xa, thấy họ đứng trên một vách núi, dưới chân là khe núi sâu không thấy đáy. Đối diện khe núi, một vách núi khác lờ mờ hiện ra, cách đó không xa, nhưng ở giữa lại thổi một luồng gió lạ màu xám, quanh năm không dứt.

Gió lạ gào thét, trong khe núi một màu xám xịt, bên trong dường như ẩn chứa vô số hiểm nguy, khiến người ta rợn tóc gáy.

“Nơi đây là…”

Tần Tang hồi tưởng lại tin tức mà Địa Hành Công và những người khác gửi tới, những hiểm địa nổi tiếng trong Phong Mạc hắn đều đã biết, nhưng nơi này lại không nằm trong số đó.

“Bọn họ đến đây làm gì?”

Vừa thoáng qua ý niệm này, Tần Tang liền thấy một trong những người mặc áo choàng ném ra một cái viên bàn. Viên bàn úp ngược, tỏa ra ánh bạc, từng luồng ánh bạc như kiếm sắc xuyên thủng luồng gió lạ, bắn vào trong khe núi.