Trừ người ở chính giữa ra, sáu người áo choàng còn lại đều tế ra những viên bảo châu giống hệt nhau.

Bảo châu lớn bằng nắm tay, tròn trịa không tì vết, lấp lánh ánh sáng, tựa như chỉ có một lớp vỏ lưu ly bên ngoài, bên trong rỗng không.

Bọn họ không ngừng rót huyết khí trong cơ thể vào bảo châu, phát ra tiếng gió vù vù, thậm chí có lúc còn át cả tiếng gió bão, sau đó lấy bảo châu làm trung tâm, sinh ra sáu luồng xoáy gió.

Người áo choàng đứng tại chỗ, mặc cho xoáy gió cuốn bọn họ đi, chợt xoáy gió thu lại, sáu người đều không thấy bóng dáng, tại chỗ chỉ còn lại sáu viên bảo châu. Nhìn kỹ, bên trong mỗi viên bảo châu đều có thêm một bóng người, bọn họ lại chủ động chui vào bên trong bảo châu.

‘Vút! Vút! Vút!’

Sáu viên bảo châu đồng loạt chuyển động, xoay quanh người áo choàng duy nhất còn lại, để lại từng vòng quỹ tích rõ ràng.

Những viên bảo châu này tựa như đã trở thành pháp bảo hộ thể của hắn.

Người áo choàng chuyên chú nhìn chằm chằm vào viên bàn, quang tiễn bạc vẫn không có dấu hiệu ngừng lại, ‘áo choàng xám bạc’ bao phủ phía trên khe núi càng lúc càng dày đặc.

Bỗng nhiên, ‘áo choàng xám bạc’ ở giữa vặn vẹo một chút, tựa như bị một luồng lực lượng bên dưới vặn xoắn, xuất hiện một vòng xoáy có thể nhìn thấy bằng mắt thường, xé toạc ‘áo choàng xám bạc’ thành một lỗ hổng.

Lỗ hổng nhanh chóng mở rộng, từ đó truyền ra tiếng gầm giận dữ: “Kẻ nào dám quấy nhiễu ta thanh tu!”

Tần Tang kinh ngạc nhìn sang, xuyên qua lỗ hổng, thấy bên trong khe núi thời gian tựa như ngừng lại, thế gió đột ngột dừng hẳn, sau đó tĩnh cực sinh động, với tốc độ nhanh hơn tụ lại phía dưới lỗ hổng, hội tụ thành một bóng người mờ ảo.

Người này cao lớn dị thường, đầu tựa một ngọn núi nhỏ, nhưng thân hình lại có vẻ nhẹ nhàng và phiêu dật, mang đến cho người ta một cảm giác vô cùng quái dị.

“Đây là… Phong Linh?”

Tần Tang nghĩ đến một khả năng.

Vạn vật trên đời, đất gió nước lửa, đều có thể hóa thành tinh quái, ngay cả linh phù cũng có thể sinh ra linh trí, hóa hình thành người, ở nơi như Đại Phong Nguyên này, việc thai nghén ra Phong Linh cũng không có gì lạ.

Loại tinh quái này phổ biến nhất là Hỏa Linh, có thể tìm thấy ở những nơi địa hỏa mạch hưng thịnh.

Chỉ là những linh vật, tinh quái tự nhiên sinh ra này, điều kiện khắc nghiệt, thường sinh ra do một môi trường đặc biệt nào đó, một khi môi trường thay đổi, thì cách diệt tộc không còn xa.

Nhìn khắp Linh Giới số lượng không ít, nhưng lại quá phân tán, so với các tộc Nhân Yêu Vu, không thành khí hậu, khi nhắc đến các đại tộc Linh Giới, sẽ không cố ý nhắc đến chúng, hiện tại lại càng bị gộp chung vào trong Yêu tộc.

Không ngờ ở đây lại ẩn giấu một đầu Phong Linh tu vi Luyện Hư hậu kỳ, Đại Phong Nguyên nơi phong tai thịnh hành chính là thiên đường của Phong Linh, đầu Phong Linh này có thể ẩn nấp lâu như vậy, đủ thấy bản lĩnh phi phàm, không biết làm sao lại bị những người áo choàng này phát hiện, bị vây khốn tại nhà.

Thân thể khổng lồ của Phong Linh hoàn toàn do gió tạo thành, trên cái đầu to lớn là hai lỗ hổng, bên trong không phải nhãn cầu mà là xoáy gió, tựa như hai luồng lửa cháy, bắn ra ánh mắt khiến người ta kinh hãi, giận dữ nhìn chằm chằm người áo choàng.

Người áo choàng không vội không vàng, giơ tay nhiếp viên bàn vào lòng bàn tay, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua viên bàn, ‘áo choàng xám bạc’ phía trên khe núi bỗng nhiên cuộn lên, từng lớp từng lớp dồn dập tràn về phía Phong Linh.

Nếu Phong Linh không thể ngăn cản, kết cục chính là bị ‘áo choàng xám bạc’ bao trùm toàn thân, trở thành lồng giam trói buộc nó.

Với thực lực của Phong Linh, hiển nhiên không thể ngồi chờ chết.

“Tìm chết!”

Phong Linh đang thanh tu tại nhà, họa từ trên trời giáng xuống, sớm đã phẫn nộ đến cực điểm, giơ hai cánh tay khổng lồ lên, dùng sức xé một cái trước ngực.

‘Xoẹt!’ một tiếng, hư không tựa như bị Phong Linh xé rách, đột nhiên xuất hiện một vết nứt màu đen.

Nhìn kỹ thì ra không phải vết nứt hư không, mà là một đạo phong nhận, ‘áo choàng xám bạc’ bị phong nhận chém trúng, tuy không bị chém đôi ngay tại chỗ, nhưng vẫn xuất hiện một vết nứt có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

‘Ào!’

Cuồng phong từ vết nứt thổi ra.

Đây không phải cuồng phong bình thường, cách xa như vậy, Tần Tang cũng cảm nhận được uy hiếp từ đó.

Người áo choàng chịu đòn đầu tiên, sự chú ý của hắn dường như vẫn còn trên viên bàn, chỉ thấy viên bàn trong tay hắn dần trở nên trong suốt, cuối cùng biến mất giữa không trung, khí thế của ‘áo choàng xám bạc’ theo đó tăng vọt.