Phong Linh hơi sững lại, lửa giận trong mắt càng thêm hừng hực, gầm lên một tiếng, phong tai xung quanh chịu ảnh hưởng từ tiếng gầm, uy thế đột nhiên tăng vọt vô số lần, hình thành một trận cuồng phong hủy thiên diệt địa quanh khe núi.

Cảnh tượng chiến trường trở nên hỗn loạn vô cùng, áo choàng xám bạc tựa như lá sen lay động trong bão tố, mãi không thể áp sát Phong Linh.

Tần Tang thấy người áo choàng bước ra một bước, mang theo sáu viên bảo châu xông vào sâu trong cuồng phong.

Trong chốc lát, mắt thường chỉ có thể thấy cuồng phong bạo liệt, cùng sáu luồng châu quang dù cuồng phong tàn phá thế nào vẫn sừng sững không đổ.

Tần Tang vận chuyển linh mục hết sức, chăm chú quan sát chiến trường.

Phong Linh biến mất, thân thể tựa như bị người áo choàng đánh tan, thực chất mỗi luồng gió trong cuồng phong đều là một phần của Phong Linh. Người áo choàng cũng không biết đi đâu, tựa hồ hòa làm một với áo choàng xám bạc.

Giữa thiên địa chỉ còn lại hai loại lực lượng thuần túy va chạm, hai loại lực lượng này quấn quýt giao thoa, khó phân khó rời.

May mắn Thiên Bích sơn mạch hoàn cảnh đặc biệt, thân núi kiên cố, nếu là nơi khác, đã sớm bị san bằng. Dù vậy, núi đá cũng không ngừng sụp đổ, mấy ngọn núi xung quanh lần lượt đổ sập, trong cuồng phong hóa thành tro bụi.

Phong Linh chiếm cứ thiên thời địa lợi, người áo choàng lại có sáu trợ thủ. Ánh mắt Tần Tang rơi vào bảo châu, chỉ thấy sáu viên bảo châu tung hoành ngang dọc trong cuồng phong, quỹ tích nhìn như lộn xộn vô chương, mỗi lần va chạm đều tựa hồ vừa vặn đánh trúng yếu huyệt của cuồng phong, cuồng phong dần có dấu hiệu tan rã.

Kèm theo một tiếng gầm giận dữ kinh thiên động địa, cuồng phong đột nhiên vỡ tan thành từng mảnh. Mảnh vỡ cuồng phong sau khi phân tách vẫn muốn tụ hợp, bảo châu lại lấy tốc độ nhanh hơn bay vụt tới, châu quang rực rỡ chiếu sáng chiến trường.

Nhìn thoáng qua, cuồng phong phân tách thành tám đoàn, trong đó sáu đoàn mảnh vỡ cuồng phong mỗi đoàn bị một viên bảo châu nhắm vào. Bảo châu bắn vào bên trong mảnh vỡ cuồng phong, tựa như một cây đinh, đóng chặt mảnh vỡ cuồng phong tại chỗ, ngăn cản chúng tụ hợp.

Hai đoàn mảnh vỡ cuồng phong còn lại, thì bị ‘áo choàng xám bạc’ bao bọc chặt chẽ, như thú bị nhốt vẫn cố sức giãy giụa.

Cuồng phong tuy bị xé rách, Phong Linh vẫn chưa vẫn lạc, không ngừng phát ra tiếng gầm rít đinh tai nhức óc, vẫn đang phản kháng.

Lúc này, người áo choàng hiện thân phía trên ‘áo choàng xám bạc’, tạm thời thu tay, nhìn chằm chằm mảnh vỡ cuồng phong dưới chân, tựa hồ đang nói gì đó.

Đáp lại y lại là tiếng gầm giận dữ.

“Nằm mơ đi!”

“Nằm mơ đi!”

…

Tiếng gầm rít vang vọng chiến trường, Tần Tang hiểu người áo choàng vừa rồi hẳn là đang khuyên Phong Linh đầu hàng, hiển nhiên bị đối phương cự tuyệt.

Người áo choàng hừ lạnh một tiếng, xòe bàn tay, đầu ngón tay nứt ra, tinh huyết từ vết thương bay ra, nhuộm đỏ bàn tay y, tiếp đó y giơ bàn tay đẫm máu lên, cánh tay tựa như một cây cột chống trời.

Lực lượng tinh huyết tản ra khí tức hùng vĩ, lực lượng thiên địa vì thế mà chấn động, trong hư không đột nhiên dâng lên từng luồng từng luồng khí xám.

Vô số khí xám không biết từ đâu tới, ào ào tụ về lòng bàn tay y, cuối cùng hóa thành tám đạo khí xám. Khí xám vừa cuộn, lần lượt bắn về tám đoàn mảnh vỡ cuồng phong.

Thấy cảnh tượng có chút quen thuộc này, thần sắc Tần Tang không khỏi ngưng lại, hắn từng thấy Huyền Ảnh thi triển loại khí xám này, nhớ Toan Nghê tộc gọi đó là ‘Bát Phong’!

Bát Phong chìm vào mảnh vỡ cuồng phong, tựa như lưỡi dao cạo xương, tiếng gầm của Phong Linh đột nhiên trở nên thê lương, nhưng vẫn tràn đầy ý chí thà chết không chịu khuất phục.

Chỉ thấy tám đoàn mảnh vỡ cuồng phong càng lúc càng tan rã, Phong Linh vẫn không đầu hàng. Đột nhiên, mảnh vỡ cuồng phong lại bắt đầu sụp đổ từ bên trong, tia chớp đen lan tràn ra, từng tia chớp tản ra khí tức hủy diệt khiến người ta kinh hãi!

Người áo choàng hoàn toàn mất đi kiên nhẫn, lật tay ấn xuống, lật tay thành mây, úp tay thành mưa. Kèm theo tiếng ‘ầm ầm’ vang trời, Bát Phong bao bọc châu quang và viên bàn xé toạc mảnh vỡ cuồng phong, xé gió bay ra.

Người áo choàng cuối cùng cũng hạ sát thủ, nghe thấy tiếng thở dài như có như không, Tần Tang có thể hiểu được sự bất đắc dĩ của y.

Cường giả như Phong Linh, cho dù có thể đánh bại, thậm chí đánh chết, lại cực kỳ khó thu phục. Nếu đối phương một lòng cầu chết, gần như không thể ngăn cản.

Lần khuyên hàng này ngược lại là cho đối phương cơ hội đồng quy vu tận, nếu không phải người áo choàng chuẩn bị đầy đủ, trợ thủ đông đảo, nhất định sẽ chịu tổn thất lớn.