Không lâu sau, những người áo choàng này từ khe núi bay ra, tụ tập bên cạnh người áo choàng cầm bảo hồ lô, nói gì đó, ngay sau đó thấy người áo choàng cầm bảo hồ lô gật đầu, mọi người liên thủ xóa sạch dấu vết trên chiến trường, hóa thành độn quang, phá không mà đi, nhìn hướng hẳn là muốn về động phủ.

Đợi bọn họ đi rồi, Tần Tang hiện thân chiến trường.

Vừa rồi Tần Tang do dự có nên tìm cơ hội ra tay không, nhưng Phong Linh gần như bị áp đảo, căn bản không có cơ hội cho hắn ra tay.

Nhưng mục đích của hắn đã đạt được, tận mắt thấy người áo choàng thi triển ‘Bát Phong’, chứng thực thân phận của bọn họ. Rốt cuộc có phải do Chiêu Phong tộc phái tới không còn cần kiểm chứng, nhưng tất nhiên có mối liên hệ ngàn tơ vạn mối với Chiêu Phong tộc.

Thân ảnh chợt lóe, Tần Tang tiến vào rãnh sâu, thấy động phủ đã biến dạng hoàn toàn, dấu vết bị xóa sạch sẽ, không thể suy đoán ý đồ của những người áo choàng kia, không biết bọn chúng đến để thu phục Phong Linh, hay đang tìm kiếm thứ gì.

…

Không lâu sau.

Tần Tang và Địa Hành Công xuất hiện ở rìa Phong Mạc, chuyến này là theo lời mời đến gặp Huyền Ảnh, Tần Tang định nhân tiện hoàn thành lời hứa, giúp Địa Hành Công báo thù, mới có thể khiến y thật sự quy phục.

Địa điểm hẹn không xa Phong Mạc, khi Tần Tang đến, Huyền Ảnh đã đợi sẵn ở đó.

“Việc vặt quấn thân, để đạo hữu đợi lâu rồi,” độn quang hạ xuống, Tần Tang mang vẻ áy náy, chắp tay với Huyền Ảnh.

Huyền Ảnh cười đáp lễ, “Đáng lẽ tại hạ mới phải xin lỗi đạo hữu, qua lâu như vậy, mới tra ra chút tin tức, cuối cùng cũng không phụ sứ mệnh.”

“Tại hạ vốn không ôm nhiều hy vọng, đạo hữu có thể tra ra manh mối, quả thực là niềm vui bất ngờ…”

Bọn họ hàn huyên vài câu, liền đi vào chuyện chính.

Huyền Ảnh đưa cho Tần Tang một ngọc giản, “Manh mối đều ghi trên đó… Không phải tại hạ muốn khoe công, tra ra những thứ này, quả thực tốn không ít công sức. Không chỉ lật xem vô số điển tịch, còn phải đích thân đến hiện trường khảo sát, xác minh, tìm kiếm khắp nơi, mới dám khẳng định thật giả. Lũ tiểu bối kia bị ta sai khiến đến kiệt sức, giờ thấy ta đều lảng đi.”

Tần Tang nhận lấy ngọc giản, thần thức quét qua, liền thấy trong ngọc giản khắc một bản đồ phức tạp. Sơ đồ đơn giản do tổ tiên Lăng Nhân vẽ được lồng vào bản đồ, hai loại địa danh có một số chỗ trùng lặp, nhưng không hoàn toàn tương ứng.

Từ những ghi chú trên bản đồ có thể thấy, Huyền Ảnh cũng chỉ có thể phán đoán được khu vực đại khái, không thể xác định vị trí chính xác.

Dù vậy, tra đến mức này, cũng tất yếu hao phí nhân lực và vật lực khó tưởng tượng. Huyền Ảnh lại để tâm đến chuyện này như vậy, có chút ngoài dự liệu của Tần Tang.

Tần Tang giả vờ kinh ngạc, khẽ ‘hử’ một tiếng, “Nơi này là ở Bán Yêu Quốc?”

“Không sai!”

Huyền Ảnh gật đầu, “Nơi đạo hữu muốn tìm, là ở địa bàn của Bán Yêu, giờ đã biết vì sao tốn thời gian lâu như vậy rồi chứ?”

Lúc này, Tần Tang phát hiện Huyền Ảnh dường như đang quan sát mình, trong lòng chợt căng thẳng, liền nhíu mày, chần chừ nói: “Chuyện này… không biết các Bán Yêu Quốc xung quanh, thực lực thế nào?”

“Với thực lực của đạo hữu, hẳn là có thể tự do qua lại bất cứ nơi nào, những Bán Yêu Quốc kia căn bản không giữ được ngươi. Phải đề phòng bọn chúng phá rối, quả thật sẽ có chút phiền phức, nhưng đạo hữu không cần lo lắng. Đúng lúc đến mùa săn bắn, tại hạ cũng sẽ đi về phía đông, nếu đạo hữu gặp khó khăn, cứ việc mở lời,” Huyền Ảnh nói với giọng điệu thoải mái.

“Săn bắn?”

Tần Tang chợt nghĩ đến điều gì đó, trong lòng kinh hãi.

Huyền Ảnh hắc hắc cười: “Xem ra đạo hữu trước đây chưa từng tham gia?”

Tần Tang đương nhiên chưa từng tham gia, nhưng hắn vẫn luôn có chút nghi hoặc, tiếp xúc với Bán Yêu lâu như vậy, dường như chưa từng nghe nói có vị đại năng nào can thiệp vào loạn chiến giữa các quốc gia. Đại năng của Bán Yêu vì sao lại mặc kệ loạn thế hết lần này đến lần khác diễn ra, lịch sử đẫm máu không ngừng lặp lại, uổng phí nguyên khí?

Tần Tang vẫn luôn cho rằng, những đại năng của Bán Yêu có thể vì mục đích nào đó, đều ẩn mình sau lưng các đại quốc, coi các quốc gia là quân cờ, bởi vậy trăm năm nay hắn vô cùng cẩn trọng.

Vạn lần không ngờ, Bán Yêu có thể căn bản không có đại năng. Hoặc nói cách khác, các đại năng của Bán Yêu đều chết yểu giữa đường!

Tần Tang có thể tưởng tượng được, con mồi mà bọn Huyền Ảnh săn bắn là gì, không ngoài việc châm ngòi thổi gió, kích động các quốc gia đại chiến, khiến Bán Yêu nội bộ tiêu hao, và nhân cơ hội săn giết hậu bối tiềm năng của Bán Yêu, cùng với những thiên tài có cơ hội đột phá Hợp Thể kỳ.

Các Bán Yêu Quốc thực chất là bãi săn của bọn chúng!

“Sao không diệt sạch Bán Yêu, chẳng phải sẽ đỡ phiền phức hơn sao?” Tần Tang có chút không hiểu, nếu Yêu tộc có thể khống chế vận mệnh của Bán Yêu, vì sao lại nuôi hổ gây họa.

“Có lẽ là lo ngại làm tổn hại thiên hòa chăng,” Huyền Ảnh nhún vai, thờ ơ nói.