Bọn họ giống như lợn, cứ cách một thời gian, những con lợn béo sẽ bị thu hoạch, để đề phòng chúng có thực lực phá hủy chuồng lợn.

Trên đời này không thiếu người thông minh, lâu đến vậy, dù Yêu tộc có làm kín đáo đến mấy, Tần Tang không tin Bán Yêu Chư Quốc lại không hề hay biết.

Có lẽ bọn họ biết sự thật, có lẽ đã từng phản kháng không chỉ một lần, nhưng mỗi lần đều kết thúc bằng thất bại. Giờ đây đã không còn dũng khí, không còn năng lực phản kháng, thậm chí còn phải giả vờ không biết, chiều theo ý muốn của Yêu tộc, chủ động gây ra loạn thế, tự tương tàn sát.

Nhẫn nhục chịu đựng, ít nhất còn có thể kéo dài hơi tàn, dám nảy sinh ý niệm phản kháng, liền sẽ chiêu họa diệt tộc.

Tần Tang không khỏi có chút sợ hãi, may mắn thay trăm năm nay hắn vẫn luôn bế quan, không để lộ thân phận và thực lực của mình, bằng không rất có thể đã lọt vào tầm mắt của Yêu tộc, bị săn giết.

“Thế nào cũng có cá lọt lưới chứ,” Tần Tang lẩm bẩm.

Trừ phi Yêu tộc luôn giám sát mọi động tĩnh của Bán Yêu Chư Quốc, bằng không tai nạn ắt sẽ xảy ra, trong vô số sinh linh, vô vàn tu sĩ của Bán Yêu Chư Quốc, thế nào cũng sẽ xuất hiện vài kẻ may mắn, có thể tránh được tai họa.

Nghe ngữ khí của Huyền Ảnh, không phải chỉ có Chiêu Phong tộc săn bắn ở Bán Yêu Chư Quốc, mà vài đại cường tộc trong Yêu tộc có lẽ đều đã tham gia.

Trong chuyện hạn chế Bán Yêu Chư Quốc này, các đại Yêu tộc hẳn là có sự ăn ý, nhưng nội bộ Yêu tộc cũng không phải một khối sắt, dù sao Yêu tộc cũng do vô số chủng tộc hợp thành.

Có tranh chấp sẽ có xung đột, từ đó dẫn đến sơ suất, khi ấy chính là cơ hội thở của Bán Yêu.

Giả như Bán Yêu từng xuất hiện Đại Năng, bọn họ sẽ nghĩ cách thay đổi tình cảnh của tộc nhân sao? Hay là tự biết thế yếu lực mỏng, chọn cách giữ mình, thậm chí bỏ đi biệt xứ, rời khỏi chốn thị phi này.

“Có lẽ vậy, nhưng không liên quan đến chúng ta, tự có bề trên ứng phó,” Huyền Ảnh vươn ngón tay, chỉ chỉ lên trời.

Thấy vẻ mặt ung dung của Huyền Ảnh, Tần Tang khẽ nheo mắt.

Câu nói này của Huyền Ảnh đã tiết lộ hai tin tức quan trọng.

Một là Chiêu Phong tộc quả nhiên có Đại Năng, hai là những Đại Năng này sẽ không đích thân ra tay, chỉ khi Bán Yêu Chư Quốc cũng xuất hiện Đại Năng, mới kinh động đến bọn họ.

Vì sao Đại Năng Yêu tộc lại cảnh giác Bán Yêu Chư Quốc đến vậy, mà lại không ra tay đồ sát bọn họ sạch sẽ, một lần cho xong?

Chẳng lẽ là giữ lại Bán Yêu Chư Quốc, làm đá mài đao cho các tiểu bối? Trong Bán Yêu Chư Quốc, thực lực của các đại quốc hàng đầu không yếu như tưởng tượng, Đại Năng không ra tay, Yêu tộc lại không công khai xuất binh, muốn hoàn thành ‘săn bắn’ ở Bán Yêu Chư Quốc, cũng không hề đơn giản.

Vừa rồi Huyền Ảnh dùng ngữ khí đùa cợt nói ra ‘có hại thiên hòa’, nghe có vẻ vô căn cứ, nhưng chưa chắc đã không có khả năng.

Khi Tần Tang ngày càng nhận thức sâu sắc hơn về ‘nhân quả’, lại hiểu rõ thế nào là Đại Thừa chi đạo, liền biết rằng những Đại Năng kia cũng có tồn tại khiến bọn họ kính sợ, và không thể tùy tiện hành động.

‘Đại Thừa chi đạo’ không phải bây giờ mới được nhắc đến, ít nhất trước khi Đạo Đình thành lập đã có thuyết về Đại Thừa Đạo pháp, còn có Đại Thừa Phật pháp của Phật môn, thời gian ra đời sẽ không muộn hơn Đạo Đình.

Đương nhiên, chân tướng rốt cuộc là gì, là điều Tần Tang không thể suy đoán.

“Đạo hữu nói với ta những điều này, là muốn ta cũng…” Tần Tang thu lại tạp niệm, thăm dò hỏi.

Không đợi Tần Tang nói hết, Huyền Ảnh liền liên tục gật đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta nhận được tin tức đáng tin cậy, gã Lung Hữu kia cũng sẽ tham gia cuộc săn bắn lần này! Không báo được thù này, lòng khó yên, lần này đạo hữu nhất định phải trợ ta một tay!”

Lung Hữu chính là vị bá phụ trong miệng Lung Yên, năm đó tại Khảm Tinh động phủ bố trí cạm bẫy, là kẻ chủ mưu phục kích Huyền Ảnh.

Có qua có lại mới toại lòng nhau, Huyền Ảnh suýt chút nữa mất mạng ở hang chuột, há có thể nuốt giận vào bụng.

Không nằm ngoài dự liệu của Tần Tang, các đại Yêu tộc khi săn bắn ở Bán Yêu Chư Quốc, vẫn sẽ không ngừng minh tranh ám đấu, đây cũng là một cuộc săn bắn giữa bọn họ. Lung Hữu sẽ không dễ dàng rời khỏi Thần Tích Sơn, Huyền Ảnh muốn báo thù Lung Hữu, đây chính là cơ hội tốt nhất.

Tần Tang sớm đã hiểu rõ, Toan Nghê tộc và Chiêu Phong tộc, hắn chỉ có thể kết giao với một trong hai, một khi đã có giao tình sâu đậm với Huyền Ảnh đến vậy, việc hắn chọn bên nào là điều hiển nhiên.

“Đạo hữu muốn đối phó Toan Nghê tộc, tại hạ tự nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, nhưng…”

Tần Tang dĩ nhiên sẽ giúp Huyền Ảnh, nhưng hắn đang nghĩ đến chuyện khác.

Nếu Yêu tộc là ma chưởng treo lơ lửng trên đầu Bán Yêu tộc, liệu hắn có thể lấy danh nghĩa ‘săn bắn’, để có được sự ủng hộ của Huyền Ảnh và Chiêu Phong tộc phía sau y, từ đó danh chính ngôn thuận kiến quốc không?

Một khi gặp phải xương khó gặm, còn có thể mời Yêu tộc đến giúp đỡ.