“Chỉ là con mồi mà thôi, hà tất phải tốn tâm tư đi khống chế bọn chúng?”

Huyền Ảnh không hiểu hỏi ngược lại, y ngừng lại một chút, cười hắc hắc một tiếng, “Trước đây quả thực có kẻ làm như vậy, cuối cùng lại sa lầy, suýt chút nữa mất kiểm soát. Đạo hữu muốn bồi dưỡng vài tiểu quốc, cũng không sao, nhưng phải ghi nhớ không phải tộc ta, lòng ắt khác. Hơn nữa những bán yêu này cũng không thể mang lại bao nhiêu lợi ích cho đạo hữu, ngược lại còn sẽ kéo theo tinh lực của đạo hữu. Khi cần bỏ thì bỏ! Khi cần đoạn thì đoạn!”

Tần Tang có thể hiểu được tâm thái của Huyền Ảnh, những kẻ tham gia săn bắn đều là thiên chi kiêu tử xuất thân từ cường tộc như y.

Tài nguyên tu luyện mà bọn y cần, trong tộc đã sớm chuẩn bị đầy đủ, không cần tìm kiếm bên ngoài, bán yêu quốc quy thuận, không những không phải là trợ lực, ngược lại còn trở thành gánh nặng, huống hồ Bán Yêu Chư Quốc lại nằm ở nơi cằn cỗi nhất Đại Phong Nguyên.

Có lẽ yêu tộc còn có cân nhắc sâu xa hơn, Tần Tang lo lắng gây ra sự nghi ngờ của Huyền Ảnh, nên không tiếp tục truy hỏi.

“Khống chế vài bán yêu quốc, giúp thu thập tình báo cũng tốt,” Tần Tang nói, giấu ý đồ trong ngữ khí bình thản.

Huyền Ảnh quả nhiên không hề phát giác, đối với ý định của Tần Tang không tỏ thái độ, “Đợi Lung Hữu lộ ra sơ hở, ta liền truyền tin cho đạo hữu. Thời gian khác, đạo hữu có thể tùy ý hành động.”

Nghe ngữ khí của Huyền Ảnh, y không hề mong cầu mình sẽ phát huy tác dụng lớn lao gì trong cuộc săn bắn, mục đích lôi kéo mình chỉ là để đối phó Lung Hữu, vừa đúng ý Tần Tang.

Có câu nói này của Huyền Ảnh, Tần Tang liền có thể danh chính ngôn thuận khống chế bán yêu quốc. Đương nhiên, điều này không có nghĩa là phiền phức đã hết, nếu bị Toan Nghê tộc biết Giác Sinh quốc phía sau là Chiêu Phong tộc, minh thương ám tiễn là không thể thiếu, nhưng Tần Tang cũng có thể cầu viện Chiêu Phong tộc.

Tiếp đó, Tần Tang và Huyền Ảnh lại thương nghị một vài chuyện, liền hẹn một thời gian sau sẽ hội hợp tại một bán yêu quốc nào đó.

Huyền Ảnh còn có việc quan trọng, lập tức cáo từ, Tần Tang đứng tại chỗ, suy tư hồi lâu, gọi Địa Hành Công đến trước mặt.

…

Sau khi từ biệt Tần Tang, Huyền Ảnh tung mình độn vào tốn phong, cưỡi gió mà đi, chẳng mấy chốc, y vội vàng đáp xuống một ngọn núi vô danh.

Trên đỉnh núi đứng một người, lưng quay về phía y, mắt nhìn về thảo nguyên mênh mông, bóng lưng thẳng tắp, chỉ nhìn bóng lưng, lại khiến người ta cảm thấy một loại uy áp khó tả.

Huyền Ảnh đáp xuống sau lưng người này.

Đối phương phát giác y đến, xoay người lại, là một nam tử trung niên mặt dài, đôi mắt dài hẹp thỉnh thoảng lóe lên tinh quang, trong ánh mắt mang theo áp lực cường đại, kẻ ở vị trí cao lâu ngày mới có thể dưỡng thành khí độ này.

“Đại huynh.”

Huyền Ảnh thu lại vẻ mặt tùy ý, người trước mặt này cùng y từ nhỏ đã xưng huynh gọi đệ, tên là Phong Cửu Nguyên, tu vi cùng y tương tự, lại là tộc trưởng đương nhiệm của Chiêu Phong tộc.

Dù y kiêu ngạo bất tuân, trước mặt đối phương cũng phải thu liễm vài phần.

“Hắn đã đồng ý rồi sao?”

Phong Cửu Nguyên hỏi.

Huyền Ảnh gật đầu, “Minh Nguyệt đạo hữu rất sảng khoái, tại chỗ liền nhận lời, cùng ta đi Bán Yêu Chư Quốc, giúp ta đối phó lão già Lung Hữu kia!”

“Ta không thể đích thân ra tay giúp ngươi trút giận, bằng không sẽ liên lụy quá lớn. Vị Minh Nguyệt đạo hữu kia nếu như ngươi nói, thực lực mạnh như vậy, ta cũng có thể yên tâm rồi,” Phong Cửu Nguyên ngữ khí trầm ổn, không chút gợn sóng, không nghe ra y rốt cuộc có thật sự lo lắng cho Huyền Ảnh hay không, hay chỉ là một câu thoái thác.

“Ngươi vì sao đột nhiên để tâm đến Minh Nguyệt đạo hữu?” Huyền Ảnh nhíu mày nhìn Phong Cửu Nguyên.

Y sớm đã quyết định mời Minh Nguyệt đạo hữu trợ quyền, nhưng không ngờ trước khi phát tin, Phong Cửu Nguyên lại tìm đến tận cửa, lần này lại đích thân đi theo, hiển nhiên không bình thường. Nhớ nhiều năm trước, khi mình nói với Phong Cửu Nguyên về vị Minh Nguyệt đạo hữu kia, y cũng không quá coi trọng, chỉ nói để mình hảo hảo tạ ơn đối phương, kết một thiện duyên, tương lai có lẽ là một cường viện.

Phong Cửu Nguyên kinh ngạc nói: “Xem ra ngươi rất để tâm đến hắn.”

“Hắn dù sao cũng từng cứu ta một lần,” Huyền Ảnh nói một cách tùy tiện, “Ta đã thử dò xét, thấy hắn là kẻ đáng kết giao, chỉ là lai lịch có chút không rõ ràng… Ngươi tên này quỷ kế đa đoan, để mắt đến hắn chắc chắn không có chuyện tốt. Nếu Minh Nguyệt đạo hữu có chỗ nào đắc tội ngươi, ta thay hắn tạ lỗi với ngươi, nhìn vào giao tình của hai ta, để hắn tránh xa một chút là được.”