“Điều đó thì không đâu…”

Phong Cửu Nguyên sớm đã liệu được y sẽ nói vậy, cười thu lại nhẫn, trầm tư chốc lát, “Ngươi chớ lo ta sẽ gây bất lợi cho hắn, khiến ngươi trở thành kẻ vong ân phụ nghĩa. Ngươi nghĩ hắn quá đơn giản rồi.”

Huyền Ảnh thần sắc không chút ngạc nhiên, kẻ có thể tu luyện đến cảnh giới này, há có thể đơn giản?

Nào ngờ, lời kế tiếp của Phong Cửu Nguyên vẫn khiến y giật mình.

“Hắn và Thanh Loan tộc có chút dây dưa, thậm chí có thể chính là do Thanh Loan tộc cố ý phái tới.”

“Thanh Loan?”

Huyền Ảnh lộ vẻ kinh ngạc, “Thật vậy sao?”

Y từng thấy Tần Tang ra tay, có thể cảm nhận được khí tức bất phàm trên người Tần Tang, nhưng không ngờ Tần Tang lại xuất thân từ Thanh Loan tộc. Dù sao Đại Phong Nguyên vẫn có vài bộ tộc sở hữu huyết mạch thần thú.

Thanh Loan tộc đột nhiên phái huyết duệ tới đây, không khỏi khiến bọn y phải xem trọng. Chẳng lẽ Thanh Loan tộc muốn nhúng tay vào Đại Phong Nguyên?

Phong Cửu Nguyên gật đầu, “Tin tức này từ Si Đảo mà có, hẳn là không thể giả được. Tương truyền Thập thái tử Ngao Thần của Bắc Hải Long Cung vô tình chạm mặt hắn, từng giao thủ với hắn, nhưng không chiếm được thượng phong. Nhận được tin này, ta liền nghĩ đến lời ngươi miêu tả lần trước, hẳn là cùng một người…”

Huyền Ảnh đi tới đi lui vài bước, do dự nói: “Liệu hắn chỉ là tình cờ du ngoạn đến đây?”

Không cần Phong Cửu Nguyên phản bác, ngữ khí của y cũng không mấy tự tin.

Nếu chỉ là du ngoạn, sao trăm năm vẫn chưa rời đi?

Trăm năm qua, Tần Tang ở Đại Phong Nguyên rốt cuộc làm gì, thật đáng để suy ngẫm.

“Xem ra ngươi cũng đã nghĩ đến rồi. Lần trước hắn vô duyên vô cớ xuất hiện ở Lão Thử Động, cứu ngươi, mục đích chưa chắc đã đơn thuần,” Phong Cửu Nguyên nói.

Không cần Phong Cửu Nguyên nhắc nhở, biết được thân phận của Tần Tang, Huyền Ảnh lập tức ý thức được. Tuy nhiên, Huyền Ảnh chợt nghĩ đến một điểm quan trọng hơn, “Chỉ có một mình hắn sao?”

“Không tìm thấy thêm manh mối nào. Hiện tại xem ra, hắn quả thực là một mình tới đây,” Phong Cửu Nguyên nói.

“Thanh Loan tộc phái hắn tới đây chịu chết sao?” Huyền Ảnh hoài nghi nói.

Thái tử Long Cung còn không chiếm được tiện nghi từ Tần Tang, Tần Tang trong cùng cấp bậc không nghi ngờ gì là kẻ kiệt xuất. Nhưng dù là nửa bước Hợp Thể, cũng chỉ là một tu sĩ Luyện Hư mà thôi.

Đại Phong Nguyên không phải không có đại năng, Tần Tang dám gây sóng gió, bị tiện tay trừ khử, Thanh Loan tộc lại có thể nói gì?

“Đây chính là điều ta không lý giải được, nói không chừng Thanh Loan tộc chính là muốn hắn chết ở đây,” Phong Cửu Nguyên phỏng đoán.

Nghe vậy, Huyền Ảnh không khỏi hít sâu một hơi. Cao thủ như vậy có hy vọng đột phá Hợp Thể, Thanh Loan tộc lại nỡ lòng vứt bỏ một huyết duệ đầy tiềm năng, chứng tỏ mưu đồ cực lớn.

“Trong tộc định xử trí thế nào?” Huyền Ảnh hỏi.

“Tĩnh quan kỳ biến!”

Phong Cửu Nguyên ngừng lại một chút, “Ít nhất, chúng ta không thể chủ động tạo cớ cho Thanh Loan tộc nhúng tay vào Đại Phong Nguyên.”

Tiếp đó, Phong Cửu Nguyên cẩn thận hỏi về cuộc đối đáp vừa rồi giữa Huyền Ảnh và Tần Tang, trầm tư chốc lát, nói: “Hắn đã muốn thu phục Bán Yêu Chư Quốc, vậy thì cứ tạo thuận lợi cho hắn. Ngươi cũng không cần nghĩ nhiều, cứ như trước mà qua lại với hắn. Vừa hay mượn cơ hội đối phó Lung Hữu, thử xem lai lịch của hắn.”

“Ta biết phải làm thế nào rồi. Haiz! Cứ ngỡ có thể thành tri kỷ, nào ngờ…”

Huyền Ảnh thở dài, lắc đầu, ngẫm lại lời của Phong Cửu Nguyên, lộ vẻ lo lắng, “Ngươi muốn hạn chế hắn ở Bán Yêu Chư Quốc, nhưng…”

Phong Cửu Nguyên lắc đầu, “Ngươi vẫn chưa hiểu. Bên ta không những không hạn chế, mà còn không làm gì cả! Bất kể hắn và Thanh Loan tộc rốt cuộc có mục đích gì, cứ để bọn họ tự làm. Thậm chí không cần chú ý quá nhiều, cứ mặc cho họ, tránh vẽ rắn thêm chân. Hắn có thể ở lại Bán Yêu Chư Quốc mãi mãi thì còn gì bằng, tốt nhất là thông qua hắn, thu hút mọi ánh mắt từ bên ngoài!”

“Chuyện này…”

Huyền Ảnh vô cùng kinh ngạc, không ngờ bề trên lại cẩn trọng với một tiểu bối đến vậy. Nếu bị bên ngoài biết được, liệu có bị cười nhạo là quá nhu nhược chăng?

Phong Cửu Nguyên vỗ vai y, cảm khái nói: “Ngươi còn nhớ chiếc lông vũ dài mà ngươi có được không? Hướng gió ở Đại Phong Nguyên… có lẽ sắp thay đổi rồi.”