So với uy danh, chi bằng gọi là hung danh.

Si Minh Hổ tính tình bạo ngược, sát tính cực nặng, chuyện tàn sát lẫn nhau trong bộ tộc thường xuyên xảy ra, đối phó với kẻ thù lại càng hung tàn, động một chút là đồ diệt cả tộc, hơn nữa còn không hề sợ bị báo thù.

Một khi có ngoại tộc đắc tội Si Minh Hổ, đều sẽ sống trong lo sợ không yên, vô số năm qua, những bộ tộc bị Si Minh Hổ diệt tuyệt nhiều không kể xiết.

Địa Hành Công chính là đã đắc tội một con Si Minh Hổ, huyết thân bị tàn sát, suýt nữa liên lụy cả tộc, sau này bộ tộc đã trục xuất y, lại phải trả một khoản bồi thường lớn mới tránh được họa diệt tộc, nhưng từ đó về sau lại trở thành nô tộc của con Si Minh Hổ kia, khổ không tả xiết.

Kể từ đó, Địa Hành Công trở thành kẻ lang thang không nhà, nhưng Si Minh Hổ vẫn không buông tha y, chỉ đành trốn đông giấu tây, cuối cùng chạy vào Phong Mạc cho đến tận bây giờ.

“Con ác hổ kia trước đây vẫn luôn bế quan, gần đây từng lộ diện bên ngoài…”

Địa Hành Công khẽ cùng Tần Tang bàn bạc kế hoạch báo thù.

Kế hoạch thực ra rất đơn giản, dụ con ác hổ kia ra ngoài, để Tần Tang ra tay giết chết nó.

…

Hai bóng người đáp xuống từ trong tâm gió.

Địa Hành Công nhìn vùng đất phía trước, thần sắc phức tạp, nơi đó từng là nơi y lớn lên, sau khi bị trục xuất lần đầu tiên quay về, lại trở nên xa lạ đến thế.

“Ngươi tự mình đi, liệu có nguy hiểm chăng?” Tần Tang hỏi Địa Hành Công, thấy y tỏ vẻ tự tin, liền gật đầu nói: “Cũng được, vậy ta đi trước một bước, sắp đặt trước một chút.”

Nói rồi, Tần Tang và Địa Hành Công chia tay tại đây, bay về một hướng khác, bay qua cánh đồng hoang vu trong cuồng phong, ánh sáng xung quanh đột nhiên tối sầm lại.

Bây giờ đang là ban ngày, phía trước lại tối đen như mực, đưa tay không thấy năm ngón, nhưng từ bên ngoài lại không nhìn ra điều gì khác thường.

Phía trước chính là một cấm địa được yêu tộc gần đó công nhận, tên là Tuyệt Âm Động, danh tiếng tuy không lớn bằng bảy đại cấm địa của Đại Phong Nguyên, nhưng cũng khiến vô số tu sĩ nghe danh đã khiếp vía.

Tương truyền tu sĩ tiến vào Tuyệt Âm Động sẽ gặp phải đủ loại chuyện kỳ quái không thể giải thích, số tu sĩ lạc lối trong Tuyệt Âm Động nhiều không kể xiết, nhưng cũng có số ít kẻ may mắn, từ đó thay đổi vận mệnh, Địa Hành Công chính là một trong số đó. Thổ độn chi thuật của y chính là lĩnh ngộ được trong Tuyệt Âm Động, nhiều lần giúp y hóa nguy thành an.

Tần Tang lúc này đang ở ngoại vi Tuyệt Âm Động, chỉ cảm thấy âm phong vù vù, tựa như tiến vào âm tào địa phủ, xung quanh toàn là tiểu quỷ vô hình.

Địa Hành Công từng lăn lộn trong Tuyệt Âm Động nhiều năm, năm xưa chính là dựa vào sự quen thuộc với Tuyệt Âm Động để thoát khỏi kẻ thù, mới thoát được một kiếp, trên đời này tu sĩ hiểu rõ Tuyệt Âm Động hơn y chỉ đếm trên đầu ngón tay. Loại cấm địa này bình thường sẽ không có thay đổi quá lớn, Tần Tang men theo con đường mà Địa Hành Công miêu tả, dần dần tiến sâu vào Tuyệt Âm Động.

“Cấm địa này hình thành như thế nào?”

Tần Tang hồi tưởng lại miêu tả của Địa Hành Công về Tuyệt Âm Động, trong lòng hiếu kỳ.

Cấm địa chắc chắn không phải vô duyên vô cớ mà hình thành, có nơi là bí cảnh do trời đất tự nhiên sinh ra, có nơi bắt nguồn từ những bí mật thượng cổ nào đó, hoặc một trận đại chiến kinh thiên động địa, ví như Phong Mạc trong bảy đại cấm địa, rất có thể liên quan đến truyền thừa của Kỳ Lân.

Tu sĩ gần đó đã quen với sự tồn tại của cấm địa này, sẽ không suy nghĩ sâu xa về lai lịch của nó, Tần Tang lại đang nghĩ, liệu có liên quan đến Đạo Đình chăng?

Khi Đạo Đình hưng thịnh, không chỉ có hai mươi bốn chính trị và hai viện một phủ, mà còn có thần đình thiên thần, phong đô quỷ ngục. Đạo Đình có thể sai khiến quỷ binh để khai cương thác thổ, hoàn cảnh của Tuyệt Âm Động lại giống âm tào địa phủ đến vậy, nói không chừng thật sự có nguồn gốc sâu xa.

Nếu nơi đây cũng liên quan đến Đạo Đình, thì có thể chứng minh một điều, Đại Phong Nguyên xưa kia đều là cương thổ của Đạo Đình!

Tần Tang không nhanh không chậm tiến bước trong bóng tối, trong lòng suy nghĩ miên man, âm thầm vận linh mục, cố gắng phát hiện một vài manh mối, đáng tiếc không được như ý.

Địa thế của Tuyệt Âm Động là một đường đi xuống, cứ đi một đoạn lại xuất hiện một vách đá, tựa như những bậc thang nối tiếp nhau, kéo dài đến tận nơi sâu nhất dưới lòng đất, vì vậy mới gọi là ‘động’.

Trong Tuyệt Âm Động có vài địa điểm mai phục tuyệt vời, nhưng những nơi đó lại dễ khiến đối thủ cảnh giác, không thích hợp để phục kích.