Phàn Tông đáp: "Có lời đồn như vậy, ít nhất Cực Bắc Thập Nhị Đảo đều không xa Tiềm Lưu."

"Nói như vậy, Bắc Hải Thất Thập Nhị Đảo cũng không thể đại diện cho toàn bộ Bắc Hải. Những hải vực khác còn có gì nữa?" Tần Tang khẽ vuốt hải đồ, lần nữa cảm nhận được sự rộng lớn của Linh Giới.

"E rằng điều này chỉ có Bắc Hải Long Cung mới biết, chắc hẳn không ai có thể đi khắp toàn bộ Bắc Hải đâu," Phàn Tông cảm thán, "Gần Cực Bắc Thập Nhị Đảo đã có vài chỗ cấm địa, những hải vực kia chắc chắn còn nguy hiểm hơn."

Trong lúc nói chuyện, bọn họ có lẽ đã ở ngoài ngàn vạn dặm. Tần Tang trả hải đồ cho Phàn Tông, đang chuẩn bị tu hành, bỗng nhiên liếc thấy trong bóng tối phía trước hiện lên vài đốm sáng màu vàng.

Tiếp đó, càng lúc càng nhiều đốm sáng hiện ra, tựa như từng con mắt.

"Đây là gì?"

Tần Tang chú ý thấy, khi Phàn Tông nhìn thấy những đốm sáng màu vàng kia, sắc mặt y khẽ biến.

"Đừng nhìn thẳng vào chúng!"

Phàn Tông vội vàng cúi đầu, đồng thời lại chạm vào cấm chế.

'Ào ào!'

Dòng nước cuộn trào như sấm rền đổ vào phòng, tiếng gầm rú dữ dội vang vọng bên tai bọn họ.

Tần Tang cũng học theo Phàn Tông cúi thấp tầm mắt, chỉ dùng khóe mắt liếc nhìn ra ngoài, lúc này nghe thấy bên ngoài vang lên tiếng hô của 'thuyền chủ'.

"Bách Vô Cấm Kỵ, Chư Tà Hồi Tị!"

"Bách Vô Cấm Kỵ, Chư Tà Hồi Tị!"

…

Không biết có phải bị Phàn Tông ảnh hưởng hay không, Tần Tang cũng không khỏi căng thẳng, vô cớ cảm thấy tâm thần bất an, tựa như bị một tồn tại đáng sợ nào đó dõi theo.

"Bách Vô Cấm Kỵ..."

Tiếng nói kéo dài.

Khi bọn họ sắp sửa lướt qua những đốm sáng màu vàng, Tần Tang liếc thấy từ 'mũi thuyền' bay ra từng đoàn linh quang, 'thuyền chủ' không biết ném thứ gì về phía chúng.

Chốc lát sau, cảm giác quỷ dị kia cuối cùng cũng biến mất. Tần Tang và Phàn Tông lúc này ngẩng đầu, nhìn về phía 'đuôi thuyền', những đốm vàng kia đều không còn. Mặc dù không xảy ra bất trắc, nhưng Tần Tang hiểu rõ trong lòng, bọn họ đã tránh được một hồi nguy hiểm.

"Những thứ kia là gì? Hắc Thiên Kỳ Ngư ném ra lại là gì?" Tần Tang trầm giọng hỏi.

Phàn Tông lắc đầu, "Không rõ, mọi người đều gọi chúng là Thủy Quỷ, là một trong những tồn tại nguy hiểm nhất trong Hoàng Tuyền Đạo. Hắc Thiên Kỳ Ngư ném ra là mua lộ tài, nhưng chỉ những ai quanh năm bôn ba trong Hoàng Tuyền Đạo mới biết rõ những thứ đó là gì. Nếu không có mua lộ tài, chúng ta có lẽ sẽ gặp đại họa."

Linh Giới có quá nhiều nơi mà bản thân không hiểu rõ, Tần Tang thầm cảm thán.

Bỗng nhiên, không biết ai bên ngoài đã chạm vào cấm chế, cắt ngang cuộc đối thoại của bọn họ.

Phàn Tông quát: "Ai?"

"Thứ vừa xuất hiện, đạo hữu hẳn đã cảm nhận được rồi chứ, tại hạ luôn cảm thấy tâm thần bất an. Hoàng Tuyền Đạo vốn lạnh lẽo, đồng hành tức là có duyên, tại hạ có chút rượu nhạt, chi bằng đến đây cùng uống một chén?"

Giọng đối phương có chút khàn khàn, ngữ khí vô cùng khách khí.

Phàn Tông nhìn Tần Tang, thấy Tần Tang lắc đầu, bèn nói: "Chắc hẳn đạo hữu lần đầu đi Hoàng Tuyền Đạo? Những thứ kia rất ít khi xuất hiện, không cần lo lắng."

"Là tại hạ mạo muội rồi..."

Đối phương biết ý lui về.

Lúc này Tần Tang đã khoanh chân ngồi xuống, đặt Thái Âm Linh Kiếm ngang trên đầu gối. Dù có trận pháp ngăn cách, Phàn Tông vẫn cảm nhận được kiếm ý tỏa ra từ Tần Tang, y vô thức lùi vào góc.

'Ong ong ong...'

Linh kiếm khẽ rung động, Tần Tang trầm tâm nhập định, người kiếm hợp nhất.

Thái Âm Thần Kiếm ngày trước nay đã hóa thành Thái Âm Linh Kiếm, Tần Tang là kiếm chủ, tham ngộ Thái Âm Chân Ý không còn cảm giác như bị ngăn cách bởi một lớp màng mỏng như trước.

Tiếp đó, bên cạnh Tần Tang lúc thì tinh quang lấp lánh, lúc thì hiện lên một vầng nguyệt ảnh. Nguyệt ảnh ban đầu sáng tối bất định, theo thời gian trôi qua, cuối cùng cũng ổn định lại, rồi dần dần trở nên ngưng thực.

Minh nguyệt treo cao, nguyệt quang dịu dàng như nước.

Phàn Tông bên ngoài trận pháp lại rụt sâu hơn vào góc, nếu không phải biết Tần Tang sẽ không giết y, e rằng đã run rẩy không ngừng.

Khi một vầng minh nguyệt treo trên đỉnh đầu Tần Tang, Tần Tang lại dừng lại vào lúc này, hắn trước tiên tham ngộ Thái Âm Tinh chứ không phải Thần Tinh, là để nghiệm chứng một số điều.

Lúc này, trong Tử Phủ, hai luồng khí xoáy một đen một trắng vờn quanh Nguyên thần của Tần Tang, chính là Hắc Bạch Kỳ Tử.

Khoảnh khắc tiếp theo, Hắc Bạch Kỳ Tử bỗng nhiên xuất hiện trong lòng bàn tay Tần Tang, vẫn xoay quanh nhau, khí xoáy nối liền, đã hiện ra hình thái sơ khai của Thái Cực Đồ.

Tốc độ xoay tròn của chúng trước mặt Tần Tang dần tăng nhanh, sau đó liền bay về phía tinh không trên đỉnh đầu Tần Tang, vừa xoay tròn vừa tách ra, trong đó Hắc Kỳ từ từ bay về phía Thái Âm Tinh.