Nhìn kỹ lại, những quỷ ảnh này hóa ra đều là những cột đá có hình thù kỳ dị. Cột đá tạo thành một khu rừng, nhìn không thấy điểm cuối, âm phong đen kịt có thể nhìn thấy bằng mắt thường quấn quanh các cột đá, tựa như vô số sợi tóc đang điên cuồng nhảy múa, thêm vào tiếng gió rít gào như quỷ khóc sói tru, khiến người ta rợn tóc gáy.

Tần Tang đứng ngoài thạch lâm quan sát một lát, lách mình vào trong bố trí vài thứ, rồi ẩn mình trong rừng chờ Địa Hành Công. Sau đó, Địa Hành Công cũng đã tới, chỉ còn chờ ác hổ đến cửa.

Cả hai khoanh chân ngồi giữa hai cột đá, ẩn đi thân hình, dùng truyền âm giao lưu. Tần Tang bảo Địa Hành Công kể kỹ những gì y đã trải qua và thấy trong Tuyệt Âm Động, hòng tìm ra manh mối.

Chẳng mấy chốc, Tần Tang đột nhiên đứng dậy, nhìn ra ngoài thạch lâm, kinh ngạc nói: "Ác hổ đó đến rồi! Đến thật nhanh!"

Liếc thấy Địa Hành Công, báo thù có hy vọng, vốn dĩ y nên hưng phấn nhưng lại lộ vẻ mặt u sầu.

Tần Tang có thể hiểu được tâm trạng của Địa Hành Công. Y vừa rồi lén đi gặp một cố giao trong tộc, ác hổ đến nhanh như vậy, chứng tỏ cố giao kia đã không chút do dự bán đứng y.

"Năm xưa, y theo ta nhiều năm, ta coi y như ruột thịt của mình..."

Địa Hành Công cười thảm một tiếng. Từ khi bị trục xuất, bộ tộc đã đoạn tuyệt với y. Có lẽ ban đầu đồng tộc còn đồng tình với cảnh ngộ của y, nhưng giờ đây, chúng chỉ chuyển nỗi căm hờn sự nô dịch của Si Minh Hổ sang y, hận y đã đắc tội cường địch, mang tai họa đến cho bộ tộc.

Đã lựa chọn dùng cách này để dụ ác hổ đến, Địa Hành Công đã có giác ngộ bị đồng tộc phản bội, nhưng không ngờ sự phản bội lại đến nhanh như vậy. Những gương mặt quen thuộc trở nên vô cùng xa lạ, đồng tộc đều đã thành quỷ trành của ác hổ, cùng ác hổ một lòng muốn trừ khử y, tựa như chỉ cần loại bỏ y, ác hổ sẽ buông tha cho chúng.

"Thế này cũng tốt! Cũng tốt!"

Địa Hành Công lẩm bẩm, y sẽ không oán hận sự phản bội của cố giao, nhưng trải qua lần phản bội này, những thứ trước đây y không thể buông bỏ, cuối cùng cũng có thể triệt để cắt đứt.

Ác hổ sắp đến!

Tần Tang vỗ vai Địa Hành Công, lặng lẽ thúc giục pháp quyết. Đúng lúc này, hắn đột nhiên biến sắc, trầm giọng nói: "Có chút không đúng..."

Địa Hành Công nghe vậy không khỏi giật mình, không màng đến nỗi buồn, vội vàng hỏi có chuyện gì. Tần Tang nhíu mày, nhìn ra ngoài thạch lâm, cảm ứng được luồng ba động đang cực nhanh tiếp cận, chính là kẻ thù của Địa Hành Công.

Con ác hổ này có tu vi Luyện Hư hậu kỳ, nhưng xét về khí tức, vẫn kém Huyền Ảnh một bậc. Đối thủ như vậy, Tần Tang thậm chí không cần triệu hồi Lôi Thú Chiến Vệ trợ trận, huống hồ hắn đã bố trí bẫy rập từ trước.

Song, cục diện hiện tại lại có chút ngoài dự liệu.

Lúc này, trong thạch lâm chỉ có pháp thân của Tần Tang, bản tôn và pháp tướng ẩn mình ở nơi khác, đồng thời cảm nhận được vài luồng khí tức, cùng ác hổ, lặng lẽ tiếp cận thạch lâm.

Tần Tang không cho rằng ác hổ sẽ dễ dàng mắc bẫy, đã sớm đề phòng nó sẽ mang theo bang thủ, nhưng không ngờ ác hổ lại có thể chiêu mộ nhiều cường viện đến vậy trong thời gian ngắn, trong đó còn có hai luồng khí tức ngoài dự liệu.

Hai luồng khí tức này, Tần Tang vô cùng quen thuộc, chính là hai trong ba tu sĩ Toan Nghê tộc mà hắn từng theo dõi, Lung Hữu và Viêm Đỉnh, chỉ có Lung Yên với tu vi thấp nhất là không có mặt.

Huyền Ảnh muốn tìm Lung Hữu báo thù, không ngờ y lại ở đây. Chẳng phải nói Toan Nghê tộc tính tình kiêu ngạo, hổ thẹn khi kết giao với kẻ khác sao, sao lại dây dưa với ác hổ?

Tần Tang mơ hồ đoán ra nguyên nhân, hẳn là liên quan đến việc săn bắt, rõ ràng là bọn chúng đã chọn sai thời điểm.

Ngoài Lung Hữu và Viêm Đỉnh, những kẻ còn lại cũng đều là cao thủ. Đột nhiên đối mặt với nhiều đối thủ như vậy, Tần Tang cũng cảm thấy vô cùng gai góc, huống hồ còn có Toan Nghê tộc ở đó. Nếu cưỡng ép ra tay, dù có thể thắng, cũng sẽ vì động tĩnh quá lớn mà gây ra biến cố khó lường.

Trong bóng tối, bản tôn của Tần Tang thân ảnh khẽ động, trước khi bọn chúng đến đã độn vào thạch lâm, hội hợp với pháp thân. Biết được nội tình, Địa Hành Công mặt đầy không cam lòng, nhưng cũng đành bất lực, hiểu rằng giờ đây cưỡng ép ra tay chẳng khác nào đi nộp mạng.

Kẻ địch đang từ bốn phương tám hướng bao vây tới, giờ rút lui đã không kịp nữa. Tần Tang thu Địa Hành Công vào Lục Đàn, tiếp đó độn vào Tiểu Động Thiên.

'Vù!'

Âm phong dữ dội càn quét thạch lâm, trong cuồng phong hiện ra một thân ảnh cuồng bá, thân người lại đội một cái đầu hổ hung ác, đôi mắt hổ quét nhìn thạch lâm, sát khí ngút trời!

Ngay sau đó, trên không thạch lâm liên tiếp có thân ảnh lóe lên.

Viêm Đỉnh nhìn xuống dưới, bất mãn nói: "Si huynh, nơi đây ngay cả một tia khí tức cũng không có, đâu có kẻ thù của huynh, chẳng lẽ tình báo có sai sót?"