'Rầm! Rầm! Rầm!'

Vài cột đá trong thạch lâm đột nhiên đứt gãy, bay lên không trung, rồi rơi xuống trước mặt nữ tu sĩ.

Nàng đưa ngón tay, sờ soạng trên bề mặt cột đá một hồi, rồi chỉ cho đồng bạn: "Các ngươi nhìn chỗ này..."

"Những dấu vết này dường như vừa mới lưu lại, xem ra chúng ta đã đến muộn rồi," Lung Hữu gật đầu nói.

Nữ tu sĩ nói một tiếng kỳ lạ: "Nếu y vừa mới rời đi không lâu, sao chúng ta lại không phát hiện ra tung tích của y?"

“Có lẽ y đã sớm cảnh giác. Si huynh chẳng phải nói y giỏi độn thuật sao? Nếu không đủ cẩn trọng, sao có thể bị Si huynh truy sát lâu đến vậy mà vẫn không mảy may tổn hại,” Lung Hữu nhìn về phía Ác Hổ.

“Lão già kia, nghe nói tu vi lại có đột phá, cũng coi như đã thành khí hậu.”

Ác Hổ trong lòng càng phẫn nộ, nụ cười trên mặt lại càng rạng rỡ, chỉ là nụ cười xuất hiện trên mặt hổ, càng thêm dữ tợn, “Chẳng ngờ năm xưa nhất thời sơ suất, để lại một tâm phúc đại họa, khiến các vị chê cười rồi.”

Lung Hữu cười nói: “Si huynh nói gì vậy! Kẻ thù của Si huynh chính là kẻ thù của bọn ta. Đợi khi đi săn trở về, bọn ta sẽ liên thủ giúp Si huynh lôi cổ y ra, không tin y còn có thể trốn thoát!”

“Vậy bản quân sẽ không khách khí nữa, tại đây xin tạ ơn Lung huynh và chư vị đạo hữu trước!”

Ác Hổ một đôi mắt hổ quét qua đám tu sĩ, miệng thì nói lời cảm tạ, nhưng trong lòng lại cười lạnh.

Những kẻ của Toan Nghê tộc này mắt mọc trên trời, khi nào lại thông tình đạt lý đến vậy?

Khi Lung Hữu tìm đến, Ác Hổ cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc, đến khi biết đối thủ của Lung Hữu ở Chiêu Phong tộc cũng sẽ tham gia cuộc săn lùng này, mới hiểu rõ nguyên do.

Toan Nghê tộc và Chiêu Phong tộc minh tranh ám đấu nhiều năm, nhưng những kẻ một mất một còn như Lung Hữu và Huyền Ảnh thì cũng không nhiều. Đây là ân oán giữa bọn họ, bộ tộc phía sau sẽ không can thiệp quá nhiều, bằng không cục diện có thể sẽ mất kiểm soát.

Để đề phòng Huyền Ảnh báo thù, Lung Hữu chỉ có thể rộng đường kết giao bằng hữu, mấy vị này đều là những trợ thủ mà Lung Hữu lôi kéo. Ác Hổ không muốn bị cuốn vào tranh đấu giữa Toan Nghê tộc và Chiêu Phong tộc, nhưng chỉ cần không phải nó tự tay giết chết Huyền Ảnh, Chiêu Phong tộc hẳn cũng sẽ không tùy tiện giận lây.

Thấy Ác Hổ đã buông lời, Lung Hữu tự nhiên vô cùng vui mừng, đám tu sĩ liền sau đó lại tìm kiếm một lượt trong Tuyệt Âm Động, không tìm thấy tung tích của Địa Hành Công, đành phải bỏ cuộc.

Sau khi bọn họ rời đi, Tần Tang từ Tiểu Động Thiên đi ra.

Đạo Tiêu Chi Môn ngay cả tu sĩ Hợp Thể cũng có thể qua mặt, huống hồ mấy tên yêu vương, dễ dàng tránh được một trận ác chiến.

“Lung Hữu lại triệu tập nhiều cao thủ đến vậy, không biết Huyền Ảnh có phát giác không, muốn đối phó Lung Hữu cũng không dễ dàng,” Tần Tang nhìn về hướng bọn họ rời đi, xem ra phải đợi khi Huyền Ảnh và Lung Hữu giao thủ, mới có cơ hội chém giết Ác Hổ.

Phục kích thất bại, Tần Tang liền để Địa Hành Công dẫn đường, dạo quanh một vòng trong Tuyệt Âm Động, cuối cùng cũng không tìm thấy dấu vết của Đạo Đình.

Khi rời đi, Tần Tang vẫn còn nghĩ, có nên đi hết một lượt bảy đại cấm địa hay không.

…

Trở lại Phong Mạc, Tần Tang lại triệu Khiếu Nguyệt đến, dặn dò kế sách.

Lần này, hắn chuẩn bị mang đi phần lớn phong đạo dưới trướng Khiếu Nguyệt, những yêu tu này sẽ làm yêu binh, củng cố thực lực cho Giác Sinh Quốc. Sau khi trở về, Tần Tang liền muốn chấn hưng Giác Sinh Quốc!

Tần Tang dặn dò Khiếu Nguyệt và Địa Hành Công, tiếp theo phải hành sự kín đáo, để tránh bị Chiêu Phong tộc để mắt tới. Dù trong lòng không muốn, kế hoạch tìm kiếm bản nguyên Kỳ Lân cũng chỉ có thể tuần tự tiến hành, tĩnh đợi thời cơ.

“Các ngươi không cần thu phục thêm phong đạo nữa, hãy âm thầm thăm dò mấy nơi ta đã đánh dấu, phải nhớ hành sự cẩn thận,” Tần Tang liếc nhìn Địa Hành Công, “Trước khi động thủ, ta sẽ truyền tin cho ngươi, để ngươi có cơ hội tự tay báo thù.”

Khiếu Nguyệt và Địa Hành Công liên thủ, cộng thêm bảo vật Tần Tang để lại cho bọn họ, đủ để ứng phó phần lớn nguy hiểm. Đợi bọn họ thăm dò một lượt, Tần Tang sẽ tùy theo cục diện biến hóa mà hành động.

Lần ra ngoài này, Tần Tang bôn ba khắp nơi, vô cùng bận rộn, hầu như không ngừng nghỉ, may mà mọi việc cơ bản đều đã xử lý ổn thỏa, trong khoảng thời gian rất dài tiếp theo, hẳn sẽ không dễ dàng rời khỏi Bán Yêu Chư Quốc.

Khi Tần Tang dẫn theo một đám yêu binh băng qua Phong Mạc, lại lần nữa tiến vào lãnh địa bán yêu, Phàn Tông và những người khác đã sớm đợi ở đây, Tần Tang giao yêu binh cho bọn họ, bên người chỉ giữ lại Lăng Kê.

Phàn Tông và Tần Hống dẫn yêu binh trở về, Tần Tang lấy ra ngọc giản Huyền Ảnh giao cho hắn.

“Lâm Việt Quốc, La Hồ Sơn…”

Xác định được phương hướng của mục tiêu, Tần Tang liền cùng Lăng Kê khởi hành.