Nhờ huyết mạch Xà Lân Ngạc, Ngạc nhân bẩm sinh tinh thông thủy hành thần thông, chiến lực bất phàm, xưng bá một phương tại vùng thủy vực này. Thông thường, chẳng có tu sĩ nào dám tùy tiện xông vào La Hồ Sơn.

Ngày nọ, La Hồ Sơn đón hai vị khách.

Tần Tang cùng Lăng Kê cải trang đổi mặt, đến tận cửa bái phỏng, lấy ra tín vật Huyền Ảnh đã trao cho hắn, liền khiến Ngạc nhân La Hồ Sơn dẹp bỏ lòng đề phòng.

Khi Huyền Ảnh điều tra manh mối, y đã tốn không ít tâm tư. Người tham gia điều tra không chỉ ngụy trang thành bán yêu, mà mọi chi tiết đều gần như hoàn hảo, nếu không, lấy thân phận yêu tộc mà hoạt động nơi đây, nhất định sẽ bị bán yêu bài xích.

Đón tiếp bọn họ là một lão Ngạc nhân tóc bạc phơ, thân hình gầy gò, tay chống gậy, trông có vẻ yếu ớt. Nhưng đôi mắt lão tựa mắt ngạc, thỉnh thoảng lại lóe lên tinh quang, khiến người ta chẳng dám xem thường.

“Lê đạo hữu lần trước đi vội vã, lão hủ chưa kịp làm tròn đạo chủ nhà, vẫn luôn áy náy trong lòng…”

Lão Ngạc nhân nheo mắt, đánh giá Tần Tang và Lăng Kê, “Lần này, sao Lê đạo hữu lại không tự mình đến?”

Lê đạo hữu trong miệng lão, chính là vị tu sĩ Chiêu Phong tộc cuối cùng đã phát hiện ra manh mối.

Tần Tang đối đáp trôi chảy, “Lê huynh có việc trọng yếu khác, khó lòng thoát thân, bèn ủy thác chúng ta đến đây. Lần trước Lê huynh trở về, lại tra cứu thêm nhiều điển tịch, lần này đến là muốn mượn cổ tịch trong tay đạo hữu xem qua, xác nhận lại một phen, mong đạo hữu giúp cho chút thuận tiện.”

Năm xưa vị ‘Lê đạo hữu’ kia chính là thông qua cổ tịch trong tay lão Ngạc nhân mà đoán định ‘La Hồ Sơn’ chính là ‘Phù Giang’ được tổ tiên Lăng Nhân ghi chú. Y vốn muốn mua lại, nhưng bị lão Ngạc nhân từ chối, vì tránh sinh thêm chuyện, nên không dùng vũ lực.

“Ồ?”

Lão Ngạc nhân nhìn Tần Tang thật sâu, “Xem ra Lê đạo hữu lại có phát hiện mới…”

Nói rồi, lão Ngạc nhân mời bọn họ vào động phủ, đoạn quay người từ nội đường lấy ra một chiếc hòm gỗ.

Chiếc hòm gỗ rất lớn, sau khi mở ra, bên trong chất đầy các loại tạp vật. Chẳng những có ngọc giản, mà còn có cả trúc giản, lụa tơ, cùng một vài bảo vật đã mất đi uy năng. Những thứ này đều quang hoa ảm đạm, mang theo khí tức năm tháng, có thể thấy đều là cổ vật.

“Những thứ này đều là lão hủ tìm thấy trong động phủ của một vị tiền bối vô danh. Chẳng có gì hiếm lạ, các ngươi cứ việc xem đi,” lão Ngạc nhân ngồi đối diện Tần Tang, nhấp một ngụm trà, mắt nửa nhắm nửa mở.

Trong số đó, có vài thứ đã vô cùng mong manh, nếu không có cấm chế bảo hộ, ắt hẳn đã hóa thành tro bụi. Tần Tang bước đến bên hòm gỗ, cẩn thận phóng thần thức dò xét, rất nhanh đã tìm thấy thứ mình muốn trong một miếng ngọc giản.

Đây là một bức địa đồ vô cùng tinh xảo, có một con ‘Phù Giang’, thế sông gần như hoàn toàn trùng khớp với Phù Giang mà tổ tiên Lăng Nhân đã ghi chép!

Bức đồ Tần Tang giao cho Huyền Ảnh chỉ đến Phù Giang là hết, bởi vậy tra đến đây liền gián đoạn. Lần này, Tần Tang sẽ theo Phù Giang mà tiếp tục điều tra. Chỉ cần xác định hai con Phù Giang là một, liền có thể suy ra đại khái phương vị của bí khố.

“Lê huynh nói tòa động phủ kia cách La Hồ Sơn không xa?” Tần Tang chuyển mắt nhìn lão Ngạc nhân đang lim dim giả ngủ.

Lão Ngạc nhân gật đầu, lười biếng nói: “Lão hủ thuở nhỏ từng nghe vài truyền thuyết, nhưng mãi đến khi thấy những thứ này, mới biết cổ thời nơi đây thật sự có một con sông lớn đến vậy. Vị tiền bối kia đã xây động phủ ngay chính giữa Phù Giang, ý muốn thu thập tinh hoa sơn thủy. Động phủ được dựng trên một hòn đảo giữa dòng, nhưng hòn đảo đó, cũng như Phù Giang, đã sớm không còn tồn tại. La Hồ Sơn có lẽ chính là một phần còn sót lại.”

“Nếu nơi đây chính là trung tâm của Phù Giang, vậy thì phải đi về phía nam chín vạn dặm trước…”

Tần Tang trong lòng tính toán một phen, đoạn đặt đồ vật xuống, chắp tay cáo từ.

Lão Ngạc nhân giữ lại không được, bèn tự mình tiễn bọn họ ra khỏi núi, nhíu mày nhìn theo bóng lưng khuất xa.

“Chủ thượng, hình như có kẻ đang theo dõi chúng ta,” hai người cưỡi mây mà đi, Lăng Kê đứng sau Tần Tang, khẽ nói.

Tần Tang ‘ừm’ một tiếng, hắn đã sớm phát hiện ra, chỉ muốn xem mục đích của bọn chúng là gì. Kẻ theo dõi hoàn toàn không hay biết mọi hành động của mình đều bị Tần Tang thu vào mắt.

Cuối cùng xác định bọn chúng biết không nhiều, là do lão Ngạc nhân sinh nghi nên mời tới giúp.

…

“Kỳ lạ, người đâu rồi?”

“Vừa nãy còn ở đây mà, ban ngày ban mặt gặp quỷ sao?”

Kẻ theo dõi bỗng nhiên mất dấu mục tiêu, xoay loạn như ruồi không đầu, còn Tần Tang đã mang Lăng Kê ung dung rời đi.

Tiếp đó, Tần Tang trên đường dùng đủ mọi thủ đoạn tìm kiếm manh mối, quả nhiên công phu không phụ người có lòng, cuối cùng xác nhận bí khố do tổ tiên Lăng Nhân vẽ ra chính là ở vùng này.