Giác Sinh Quốc nằm ở phía tây nam Ngũ Phương Thượng Quốc, tính theo phương vị, thì ở giữa Đại Canh, Thương Ngô quốc và Chu Càn vương triều. Song nơi đây cực kỳ hẻo lánh, cách ba siêu cấp đại quốc đều không gần, chỉ cần cẩn trọng đôi chút, ban đầu chẳng cần lo lắng sẽ thu hút đại quốc đến thảo phạt.

Ngoài Ngũ Phương Thượng Quốc, còn có vài quốc gia khác, dù chẳng bằng năm nước kia, nhưng danh tiếng lại có thể sánh ngang. Trong số đó, có cả bá chủ từ trước loạn thế lần trước, truyền thừa lâu đời, có lẽ loạn thế lần này sẽ lại quật khởi.

Tần Tang từ Phong Mạc mà đến, lúc này đứng ở phía tây nam Thiên Hồ Thượng Bang, mắt nhìn về phía đông bắc.

Bí khố lại nằm trong cảnh nội Thiên Hồ Thượng Bang, Tần Tang nhớ lại trải nghiệm tìm kiếm trị đàn ở Thương Ngô quốc. Chẳng ngờ hắn lại có liên hệ với hai trong Ngũ Phương Thượng Quốc, trong lòng mang theo vài phần cẩn trọng, liền lóe thân vượt qua biên giới quốc gia.

Vừa vào Thiên Hồ Thượng Bang chẳng bao lâu, Tần Tang đã biết nơi đây phân chia giai cấp rõ ràng. Vương tộc đều là hồ nhân mang huyết mạch hồ yêu, tương truyền hoàng tộc Thiên Hồ Thượng Bang là hậu duệ của Thiên Hồ và nhân tộc kết hợp mà sinh ra. Những hậu duệ này đã sáng lập Thiên Hồ Thượng Bang, cao cao tại thượng, vĩnh hưởng phú quý. Dân thường cũng phần nhiều là huyết duệ hồ yêu, bất kể huyết mạch hồ yêu nào, ở Thiên Hồ Thượng Bang đều có thể thấy.

Chỉ cần có huyết mạch hồ yêu, bất kể dung mạo quái dị đến đâu, ở Thiên Hồ Thượng Bang đều chẳng bị kỳ thị. Tầng lớp thấp nhất là những bán yêu không có huyết mạch hồ yêu, dẫu không có cách nói ‘nô tộc’, nhưng Tần Tang cảm thấy địa vị của những bán yêu này chẳng khác gì nô tộc.

Hành tẩu tại Thiên Hồ Thượng Bang, vì tiện bề, Tần Tang cũng ngụy trang thành một hồ nhân. Sau hơn một năm dò xét, cuối cùng hắn đã sàng lọc ra ba địa điểm.

“Vân Hồ Thành…”

Tần Tang đứng trên tầng mây, phóng tầm mắt nhìn về phía biển mây mờ mịt nơi xa.

Trong biển mây có một tiên thành, biển mây chính là do lực lượng trận cấm hiển hóa, có thể chống đỡ phong tai. Thiên Hồ Thượng Bang thi hành chế độ phân phong, hoàng tộc cùng chư vương cùng cai quản Thiên Hồ Thượng Bang. Chủ nhân Vân Hồ Thành chính là Vân Hồ Vương, sở hữu huyết mạch Vân Hồ.

Vân Hồ Thành chính là một trong ba mục tiêu. Nếu bí khố của Lăng Nhân ở đây, ắt hẳn đã bị chôn vùi dưới thành. Tần Tang muốn che mắt người đời, lén lút đào đi bí khố, e rằng chẳng dễ dàng.

Suy nghĩ một hồi, Tần Tang quyết định đặt Vân Hồ Thành ở cuối cùng. Cưỡng đoạt bảo vật, đắc tội Vân Hồ Vương, ắt sẽ bị Thiên Hồ Thượng Bang truy sát.

Kế đến là một địa điểm tên Trầm Thủy Vu.

Trầm Thủy Vu cách Vân Hồ Thành chẳng xa, tương truyền nơi đó từng là một hồ lớn, bốn bề núi non bao bọc, dãy núi tựa như đê đập, có một lực lượng thần bí bảo vệ nước hồ nơi đây, không bị phong tai cuốn đi. Sau này chẳng rõ vì sao, chỉ sau một đêm, nước hồ bỗng nhiên khô cạn, lực lượng bảo vệ nơi đây cũng kỳ lạ biến mất.

Ngay khi mọi người còn đang kinh hãi, thì phát hiện dưới đáy hồ lại có một mạch khoáng linh thạch khổng lồ, hơn nữa còn có rất nhiều mạch khoáng cộng sinh kỳ lạ. Thế là từ lo âu chuyển thành vui mừng, mạch khoáng linh thạch này đương nhiên bị Vân Hồ Vương phủ chiếm giữ, đến nay vẫn chưa khai thác xong.

Tần Tang bay qua mấy tầng núi, thấy một bồn địa khổng lồ, truyền đến không ít khí tức tu sĩ.

Vân Hồ Vương phủ chỉ chiếm giữ vị trí tốt nhất ở giữa, các tu sĩ khác chỉ cần nộp linh thạch là có thể vào khu vực bên ngoài, mọi thứ thu được đều thuộc về mình. Bởi vậy, không ít tu sĩ Vân Hồ Thành đến đây tìm kiếm vận may.

Vệ binh vương phủ tuần tra khắp nơi, nhưng lại chẳng phát hiện có một người lẳng lặng tiến vào hang khoáng.

Nhiều năm qua, mạch khoáng không ngừng bị khai thác, lòng đất thông suốt bốn phương tám hướng, tựa như la võng. Tần Tang hành tẩu trong hang khoáng, thần thức khuếch tán, linh khoáng sẽ ảnh hưởng đến địa mạch, muốn dò xét rõ ràng cũng cần tốn chút công phu, song Tần Tang tự có biện pháp.

Tần Tang dừng lại ở một hang khoáng, triệu hồi Lăng Kê, lệnh y bức ra tinh huyết, thôi động đạo huyết phù từng thi triển. Huyết quang đỏ thẫm chiếu sáng hai người, Lăng Kê khắc huyết phù vào lòng bàn tay, dốc toàn lực cảm ứng điều gì đó.

Chẳng mấy chốc, y mở mắt, khẽ lắc đầu.

Tần Tang lập tức đưa y đến địa điểm kế tiếp, cứ thế thử hơn mười lần, đi khắp khu vực bên ngoài linh khoáng. Tần Tang lại lặn vào khu vực cốt lõi do Vân Hồ Vương phủ kiểm soát, làm theo cách cũ.