Tần Tang nhìn lên đỉnh núi, khẽ đọc bốn chữ trên cổng đá. Trong núi có vài đạo khí tức khá hùng hậu.

Nơi đây dường như là sơn môn của một môn phái. Ba địa điểm Tần Tang sàng lọc ra đều đã có chủ, nếu bí khố ẩn giấu chẳng đủ kỹ càng, ắt hẳn đã bị người khác nhanh chân đoạt trước. Giờ đây chỉ có thể cầu nguyện bí khố vẫn chưa bị mở ra. Tần Tang ra hiệu Lăng Kê tiếp tục thi triển huyết phù, còn mình thì vòng quanh núi một lượt, tìm kiếm sơ hở của hộ sơn đại trận.

Trận pháp hộ sơn này phức tạp hơn Tần Tang dự liệu, hẳn là do một cao nhân bố trí. Nếu Thiên Mục Điệp tỉnh giấc thì mọi chuyện đã đơn giản rồi, nhưng nay hắn không muốn bứt dây động rừng, đành phải phí một phen công phu.

Kiên nhẫn đợi hai tháng, Nguyệt Hồ Tiểu Trúc cuối cùng cũng mở sơn môn. Nhân lúc có đệ tử ra vào, Tần Tang lặng lẽ độn vào trong núi, rồi bảo Lăng Kê thôi động huyết phù. Trước đó ở dưới chân núi, huyết phù không chút phản ứng, giờ đây huyết phù trong tay Lăng Kê lại lóe lên huyết quang dị thường.

“Chủ thượng! Bí khố ở ngay đây!”

Lăng Kê vui mừng khôn xiết, ánh mắt đảo qua, nhìn chằm chằm vào một nơi nào đó trong núi.

Trong mắt Tần Tang lóe lên một tia vui mừng, thầm thở phào nhẹ nhõm, bí khố ở đây, hắn không cần phải đại náo Vân Hồ Thành nữa!

Ra lệnh cho Lăng Kê dẫn đường, hai người theo cảm ứng của huyết phù, đến trước một vách đá, thi triển thổ độn thuật, độn vào lòng đất. Không ngừng xuyên qua đất đá, không biết đã lặn sâu đến đâu, bọn họ phát hiện vị trí cảm ứng của huyết phù đang không ngừng biến động trong một khu vực, hóa ra bí khố vẫn luôn di chuyển.

Bọn họ nhanh chóng tiếp cận bí khố, không một chút dấu hiệu nào, Tần Tang bỗng nhiên thấy một đoàn huyết quang, ngay sau đó bị huyết quang nuốt chửng. Từ trong huyết quang, Tần Tang cảm ứng được khí tức đồng nguyên với Lăng Kê, rồi thấy huyết phù trong lòng bàn tay Lăng Kê rời khỏi tay y, tự mình bay về phía trước.

Khoảnh khắc kế tiếp, cảnh tượng trước mắt Tần Tang và Lăng Kê đột ngột biến đổi, bị hút vào một không gian lạ lẫm.

Nơi đây bị phong ấn vô số năm, cuối cùng cũng nghênh đón hai vị khách.

Một luồng khí tức nặng nề ập đến, trong bóng tối, có một vệt sáng vàng vọt cực kỳ bắt mắt.

Tần Tang nhìn sang, thấy trên trường án đặt một ngọn đèn, ngọn đèn vẫn luôn cháy, vậy mà vẫn còn nửa bát dầu đèn.

“Trường Minh Đăng! Chẳng lẽ là của giao nhân…”

Tần Tang thầm kinh ngạc, tương truyền dầu đèn luyện từ giao nhân mới là Trường Minh Đăng chân chính, có thể cháy hàng chục vạn năm, thậm chí cả triệu năm cũng không lụi tàn.

Nay dị nhân tộc ẩn sâu trong Vụ Hải, giao nhân lại là cường tộc thống ngự thủy bộ, ai dám đi bắt giao nhân?

Không ngờ lại thấy một ngọn Trường Minh Đăng chân chính ở đây, không có mùi cháy khét khó chịu, ngược lại còn có một luồng hương thơm thoang thoảng.

Ánh đèn chiếu rọi bí khố.

Ánh mắt Tần Tang bị giá gỗ bên cạnh trường án hấp dẫn, trên giá gỗ chất đầy một số ngọc giản và cổ tịch, bên trong có thể có công pháp truyền thừa của Lăng Nhân, cũng có thể là lịch sử của Đại Phong Nguyên mà Tần Tang đang nóng lòng muốn biết nhất!

Bảo vật trong bí khố vẫn là thứ yếu, những điển tịch này mới là quan trọng nhất.

Ánh đèn lóe lên, Tần Tang liền đứng trước giá gỗ, thần thức quét qua từng ngọc giản, lập tức trong lòng chấn động.

“Canh Trừ Trị…”

Hắn đã tìm thấy thứ mình muốn, trong những điển tịch quý giá của Lăng Nhân có ghi lại một số lịch sử và bí mật.

Quả nhiên không ngoài dự liệu, nơi đây từng là cương thổ của Đạo Đình, hơn nữa còn là một trong Nhị Thập Tứ Chính Trị của Đạo Đình!

Nhị Thập Tứ Chính Trị lại có phân chia cao thấp, chia thành thượng bát phẩm, trung bát phẩm và hạ bát phẩm. Trong đó thượng bát phẩm hoặc là cực kỳ hưng thịnh, hoặc là có ý nghĩa phi phàm đối với Đạo Đình, ví như Dương Bình Trị đứng đầu Nhị Thập Tứ Chính Trị, là chính trị đầu tiên do Đạo Đình khai sáng, là nơi phát tích của Đạo Đình, được gọi là ‘Tổ Đình’, lại có danh xưng ‘Tổng Bản Sơn’.

Mà Canh Trừ Trị xếp thứ sáu trong thượng bát phẩm, địa vị cao quý, vượt xa tưởng tượng của Tần Tang!

Tần Tang vốn không biết vì sao Canh Trừ Trị lại có địa vị cao như vậy, xem bộ điển tịch này mới hiểu được đôi chút. Hóa ra Đại Phong Nguyên từng chịu ảnh hưởng sâu sắc của Nghiệt Hà, Lục Thiên Cố Khí hoành hành. Khi Đạo Đình quyết ý tiến quân vào Nghiệt Hà, lấy Thần Đình khám thiên định nguyên, chính trị đầu tiên được sáng lập chính là Canh Trừ Trị!

Bởi vậy Canh Trừ Trị còn có tên khác, ngụ ý diệt cũ dựng mới.

Tần Tang đoán nơi đây có thể là một trong Nhị Thập Tứ Chính Trị, nhưng không ngờ lại từng có địa vị cao như vậy trong Đạo Đình, chỉ cần mình tìm được Đô Công Ấn của Canh Trừ Trị, nhất định có thể kinh động Thần Đình!

Nghĩ đến đây, Tần Tang vội vàng tiếp tục xem xét, mong tìm được manh mối về Đô Công Ấn.