Ngay lúc này, Tần Tang và Lăng Kê bỗng nghe thấy tiếng xé rách, không khỏi biến sắc.

"Không hay rồi, bí khố sắp sụp đổ!"

Cấm trận của bí khố chống đỡ đến nay đã gần cạn kiệt, việc chưa bị hủy diệt do địa mạch biến động đã là may mắn, sự tiến vào của Tần Tang và Lăng Kê cuối cùng đã trở thành cọng rơm cuối cùng đè gãy lưng lạc đà.

Không kịp kiểm tra, Tần Tang liền thu tất cả bảo vật vào tiểu động thiên, vung tay áo, xóa sạch dấu vết.

'Ầm ầm...'

Bỗng nhiên, đất rung núi chuyển, từ Nguyệt Hồ Tiểu Trúc bay ra mấy đạo độn quang, ngay sau đó lượn một vòng giữa không trung, đồng loạt lao về phía vách núi, độn vào lòng đất.

Chẳng mấy chốc, bên cạnh bí khố xuất hiện vài bóng người, đều là những hồ nữ ngàn kiều vạn mị. Đặc điểm nổi bật nhất trên thân thể các nàng là đôi tai hồ ly mềm mại, đôi mắt dài và quyến rũ, nhưng lại mang đến cảm giác thánh khiết, tựa như vầng trăng sáng trên trời, không vương bụi trần, hai loại khí chất hoàn toàn khác biệt hòa hợp hoàn mỹ trên một thân, đủ khiến nam tử thế gian thần hồn điên đảo.

Các nàng nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, khuôn mặt xinh đẹp lộ vẻ kinh ngạc, ai có thể ngờ, bên dưới động phủ của các nàng lại ẩn giấu một bí mật không ai hay biết.

Lúc này Tần Tang đã rời khỏi Nguyệt Hồ Tiểu Trúc, hắn không chọn giết người diệt khẩu, một là bảo vật đã vào tay, dù bí khố bị phát hiện cũng chẳng có gì to tát, hai là nơi đây dù sao cũng là đạo trường của người khác, lại quá gần Vân Hồ Thành, vạn nhất dẫn dụ cường giả Vân Hồ Thành đến, sự việc ồn ào, kinh động toàn bộ Thiên Hồ Thượng Bang, sẽ lợi bất cập hại.

Tần Tang đã bay xa, tự nhiên không rõ chuyện gì xảy ra phía sau.

Đại trận chống đỡ bí khố gần như sụp đổ hoàn toàn, bảo vật đều đã bị Tần Tang mang đi, các hồ nữ của Nguyệt Hồ Tiểu Trúc chỉ thấy một mảnh phế tích.

Nhìn bí khố đang sụp đổ, một thiếu nữ dung nhan kiều diễm dường như nhớ ra điều gì đó, nàng tiến đến gần một cung trang phụ nhân bên cạnh, khẽ nói: "A di, nơi này liệu có phải là nơi mà vị tổ sư kia tìm kiếm không?"

Cung trang phụ nhân khí chất ung dung, nét quyến rũ giữa đôi mày đã cực kỳ nhạt, vẻ đẹp của nàng thuần khiết như mỹ tửu được ủ theo năm tháng.

Nghe thiếu nữ nói vậy, cung trang phụ nhân khẽ nhíu mày, chìm vào suy tư.

Các nàng không phải Vân Hồ nhân, trong cơ thể chảy dòng huyết mạch Nguyệt Hồ. Theo nàng được biết, nhiều năm trước, một vị sư tổ không rõ đang tìm kiếm điều gì, vẫn luôn điều tra đến gần Vân Hồ Thành, nhưng manh mối đột nhiên đứt đoạn, trong lòng không cam, liền tại đây khai lập Nguyệt Hồ Tiểu Trúc, lưu lại một mạch truyền thừa.

Cho đến nay vẫn chưa tìm thấy manh mối, vị sư tổ kia đã sớm không còn chú ý đến chuyện này, nhưng Nguyệt Hồ Tiểu Trúc lại là một đạo trường thượng hạng, hơn nữa nàng đã ở đây lâu, cũng không nghĩ đến việc dời đi.

Các nàng gần như đã quên mất ý định ban đầu khi khai lập Nguyệt Hồ Tiểu Trúc, không ngờ lại có bước ngoặt bất ngờ, hơn nữa lại ngay dưới chân các nàng. Nếu để vị sư tổ kia biết được, không biết có vô cùng đau đớn không.

"Vẫn chưa thể xác định đây chính là nơi đó, hơn nữa ở đây dường như chẳng có gì..." Cho đến lúc này, các nàng vẫn chưa phát hiện tung tích của Tần Tang, mặc dù cung trang phụ nhân có chút hoài nghi, nhưng lại không có chứng cứ.

Dù thế nào đi nữa, cũng phải gửi phù tín về, bẩm báo với vị sư tổ kia một tiếng.

Tần Tang không biết sau khi mình rời đi lại nổi sóng gió, hắn một hơi bay ra khỏi Thiên Hồ Thượng Bang.

Trong một động phủ mới khai phá.

Tần Tang phân loại rồi cất giữ cẩn thận điển tịch và bảo vật thu được, có thể thấy, Lăng Nhân tộc khi xưa có nội tình không hề nông cạn, những vật trân quý trong bí khố giá trị không nhỏ. Tần Tang trả lại những bảo vật thích hợp cho Lăng Kê, số còn lại sẽ dùng để củng cố Giác Sinh Quốc.

Trong số những bảo vật này, Tần Tang phát hiện một đạo sắc lệnh phong thủy chủ Phù Giang, hẳn là một vị tiên tổ Lăng Nhân được phong làm thủy thần của Phù Giang, có thể thấy Lăng Nhân tộc năm xưa đã quy phục Đạo Đình, hơn nữa địa vị cũng không thấp.

Còn về những điển tịch kia, bên trong ghi chép bí mật của Đạo Đình thực ra không nhiều, chủ yếu là ghi lại lịch sử của chi Lăng Nhân này, càng giống một bộ gia phả. Năm xưa, địa vị của Lăng Nhân tộc hẳn cũng không đủ để biết được bí ẩn của Đạo Đình, những gì được ghi lại thường là các sự kiện lớn mà ai cũng biết, hơn nữa tính xác thực còn phải xem lại. Tần Tang chỉ có thể từ những ghi chép rời rạc này mà lờ mờ phỏng đoán về lịch sử của thời đại đó.