Khi thấy Tần Tang, đáy mắt Huyền Ảnh thoáng qua một tia phức tạp, nhưng y nhanh chóng nhiệt tình giới thiệu: "Vị này là Tông huynh..."

Tần Tang biết được vị Tông huynh này là một đầu gấu yêu, chẳng trách thân hình y vạm vỡ như một ngọn núi nhỏ.

"Ngoài hai vị đạo hữu, còn ba vị đạo hữu nữa đang trên đường, chẳng bao lâu sẽ tới..."

Huyền Ảnh lần lượt giới thiệu, vẻ mặt trông như đã nắm chắc phần thắng.

Tần Tang trầm ngâm hỏi: "Đạo hữu định bây giờ đi tìm Lung Hữu báo thù sao?"

Huyền Ảnh không bị hận thù làm cho mờ mắt, y thản nhiên nói: "Chỉ cần có cơ hội, tại hạ tuyệt đối không nương tay! Nếu trời không chiều lòng người, thời cơ chưa tới, tại hạ cũng không thiếu kiên nhẫn."

Tần Tang gật đầu, xem ra lo lắng của hắn là thừa. Kế đó, hắn liền kể cho Huyền Ảnh nghe những gì đã thấy ở Tuyệt Âm Động. Huyền Ảnh càng nghe, sắc mặt càng ngưng trọng, phe cánh mà Lung Hữu tập hợp lại còn đông hơn cả y, thật nực cười khi y còn tự tin muốn vây giết Lung Hữu!

Nghe Tần Tang miêu tả dung mạo của một nữ yêu trong số đó, Tông huynh đột nhiên lộ vẻ giận dữ, gằn giọng nói: "Là ả! Chắc chắn là ả yêu phụ Ngân Lân!"

Thật trùng hợp, ba người phe bọn họ lại vừa hay có thù với ba người phe đối phương. Tuy nhiên, đây đều là những thiên chi kiêu tử của các đại yêu tộc, giữa họ có ân oán xích mích cũng không có gì lạ.

"Đây không phải thời cơ tốt để ra tay, vẫn cần phải kế hoạch dài lâu," Tần Tang khuyên nhủ.

Huyền Ảnh không phải kẻ cố chấp, nghe Lung Hữu có nhiều kẻ giúp sức như vậy, y liền biết cơ hội không lớn, chi bằng tạm thời gác lại thù hận, đợi Lung Hữu lơ là cảnh giác rồi lại tìm cơ hội ra tay.

"Đa tạ Minh Nguyệt đạo hữu đã nhắc nhở, nếu không lần này tại hạ lại phải chịu thiệt lớn trong tay tên Lung Hữu kia," Huyền Ảnh có chút không cam lòng thở dài, trầm tư một lát rồi nói về chuyện săn bắn: "Lần săn bắn này, động tĩnh có thể lớn hơn một chút."

Tông huynh ngẩn người, kinh ngạc nói: "Là ý của bề trên sao?"

"Các bán yêu quốc đã yên ổn quá lâu rồi..."

Huyền Ảnh nói với hàm ý sâu xa, không giải thích nhiều, y quay đầu nhìn Tần Tang: "Minh Nguyệt đạo hữu tiếp theo có tính toán gì?"

"Các vị hẳn đã chọn xong mục tiêu rồi chứ?" Tần Tang thấy Huyền Ảnh gật đầu, bèn hỏi tiếp: "Chẳng lẽ trong số đó có cao thủ đỉnh cấp, đến mức đạo hữu cũng cảm thấy khó đối phó?"

"Tạm thời thì chưa, nhưng chung quy không thể giết một lần là xong, cần phải làm một số bước đệm," Huyền Ảnh nói.

Mục đích của việc săn bắn, không chỉ là săn giết những bán yêu tu sĩ có tiềm lực, mà còn phải khuấy động cục diện, châm ngòi cho các quốc gia đại chiến, có những việc còn khó hơn cả giết người.

Tần Tang không muốn lãng phí thời gian vào việc này, hắn liền nói: "Tại hạ tu hành vừa hay đến thời điểm mấu chốt, nên sẽ tìm một nơi ở các bán yêu quốc để bế quan tu luyện, cũng tiện cho việc liên lạc. Sau này nếu các vị gặp phải mục tiêu khó giải quyết, tại hạ nhất định sẽ không từ chối."

Lời này chính là khéo léo từ chối đề nghị cùng hành động. Huyền Ảnh sớm đã được Phong Cửu Nguyên mật báo cơ mưu, tự nhiên sẽ không can thiệp vào quyết định của Tần Tang. Y cùng Tần Tang hẹn ước phương thức liên lạc, thậm chí còn chủ động đưa kế hoạch hành động sơ bộ cho Tần Tang xem qua.

Có được kế hoạch này, Tần Tang tiếp theo càng có thể ung dung tự tại. Ngày đại loạn nổi lên, chính là lúc mưu đồ quốc gia!

"Hậu hội hữu kỳ!"

Tần Tang từ biệt hai yêu tu, xoay người rời đi.

Huyền Ảnh nhìn bóng lưng Tần Tang, cho đến khi Tần Tang biến mất khỏi tầm mắt, y mới thu hồi ánh mắt.

...

Chia tay Huyền Ảnh, Tần Tang liền thẳng tiến đến Giác Sinh Quốc, trên đường phải đi qua Chu Càn vương triều.

Đại Canh Quốc, Thương Ngô quốc và Chu Càn vương triều, trong ba quốc gia này, nơi gần Giác Sinh Quốc nhất chính là Chu Càn vương triều. Đối với láng giềng lớn này, Tần Tang cũng phải nghiêm túc đối đãi.

Huống hồ, kẻ thù giết Kinh Vũ, chính là đến từ Chu Càn vương triều!

Tần Tang biết được tin Kinh Vũ chết, liền muốn báo thù cho Kinh Vũ, nhưng lại nhẫn nhịn đến bây giờ, chính là vì không có cơ hội.

So với yêu tộc, bán yêu là thế yếu, nhưng đó là sự so kè giữa hai tộc lớn. Xét về cá thể, giang sơn đời nào cũng có nhân tài, bán yêu không thiếu cao thủ, chỉ là thiếu đại năng có thể thay đổi vận mệnh của bán yêu.

Thực lực của Ngũ Phương Thượng Quốc đều không thể xem thường. So với năm quốc gia này, thế lực dưới trướng Tần Tang còn rất yếu ớt.