"Sư phụ, người cuối cùng cũng đã trở về!" Biết tin Tần Tang về núi, Bạch Dĩnh Nhi và Tần Hống lập tức đến bái kiến.

"Sao thế, Lưu Phong quốc lại gây sự nữa rồi ư?"

Tần Tang thấy Bạch Dĩnh Nhi vẻ mặt giận dỗi, liền có thể đoán ra nguyên do.

Nay, Phàn Tông, Lăng Nhân và nhiều phong đạo đã gia nhập Giác Sinh Quốc, quốc lực đại tăng, sớm đã không cần để Lưu Phong quốc vào mắt. Nhưng không có lệnh của Tần Tang, họ không dám khinh suất khai chiến, chỉ có thể nhìn Lưu Phong quốc không ngừng khiêu khích, nhẫn nhịn hết lần này đến lần khác, Bạch Dĩnh Nhi và những người khác đều cảm thấy vô cùng uất ức.

Sự thật quả nhiên là vậy, Tần Tang khẽ cười, đưa mắt nhìn ra ngoài núi, thản nhiên nói: "Có thể cho chúng một bài học rồi, tạm thời không cần dùng đến pháp đàn."

Lời này chẳng khác nào tuyên án tử hình cho Lưu Phong quốc, cho dù không dùng pháp đàn, Lưu Phong quốc cũng không phải là đối thủ của Giác Sinh quốc.

"Vâng! Đệ tử tuân lệnh!"

Bạch Dĩnh Nhi và Tần Hống nghe vậy mừng rỡ khôn xiết, lập tức lĩnh mệnh rời đi.

Sau khi bọn họ rời đi, Tần Tang một mình bước lên Tĩnh đàn, hắn chuẩn bị khắc Tế Lôi Thệ Chương lên tòa Tĩnh đàn này, nay đệ tử đạo môn của Giác Sinh quốc đã thành khí hậu, sau này nếu gặp cường địch, cũng có thêm một át chủ bài.

Ngay lúc hắn đang khắc Tế Lôi Thệ Chương, cả Giác Sinh quốc đều dấy động.

Đế vương trên danh nghĩa của Giác Sinh quốc vẫn là vương của Nguyên Lộc nhân, đất này lại ở dị vực, Tần Tang tạm thời không định đứng ra, Giác Sinh quốc do Nguyên Lộc nhân thống trị, hẳn sẽ dễ được các bên chấp nhận hơn.

Nhưng dù Tần Tang không đứng ra, hắn vẫn có thể hoàn toàn khống chế Giác Sinh quốc, tương lai lãnh thổ Giác Sinh quốc mở rộng đến đâu, đạo quán và pháp đàn sẽ được xây đến đó, đệ tử đạo môn trải khắp thiên hạ, tựa như một tấm lưới lớn không kẽ hở, khống chế mọi ngóc ngách của Giác Sinh quốc.

Đương nhiên, chỉ cần Nguyên Lộc nhân không làm những việc trái ý hắn, thì có thể vĩnh viễn ngồi trên vương vị.

Ngay lúc Tần Tang đang khắc Tế Lôi Thệ Chương, biên giới hai nước đã gió nổi mây phun. Trong lãnh thổ Giác Sinh quốc, các quan chủ đạo quán khắp nơi đều dẫn đệ tử xuống núi, chỉ để lại số ít đệ tử trông coi sơn môn. Từ khi gia nhập đạo môn, bọn họ luôn bị nghiêm lệnh khổ tu, chuyến xuống núi này chính là để bảo gia vệ quốc, trảm yêu trừ ma.

Ba bóng người đứng trên mây, lần lượt là Phàn Tông, Bạch Dĩnh Nhi và Tần Hống, đang nhìn những đệ tử đạo môn không ngừng hội tụ về biên giới hai nước.

Phàn Tông trên danh nghĩa là yêu binh của Tần Tang, nhưng Bạch Dĩnh Nhi và Tần Hống không dám lơ là chút nào, trong cuộc đại chiến với Lưu Phong quốc lần này, vị tu sĩ Luyện Hư của Lưu Phong quốc vẫn cần Phàn Tông ra tay đối phó.

Những đệ tử đạo môn này đều gia nhập Ngũ Lôi Viện, thụ Cao Thượng Thần Tiêu Lục, tu trì lôi pháp. Nhập đạo môn tu hành dường như có thể giúp họ thoát thai hoán cốt, dù xuất thân bán yêu nhưng trên người lại bớt đi vài phần yêu khí, thêm vài phần chính khí lẫm liệt, trong mắt tinh quang bốn phía, khí chất uy nghiêm, khoác lên mình đạo bào, chính là đệ tử đạo môn chân chính!

Bạch Dĩnh Nhi và những người khác còn biết, đây chỉ là thực lực bề nổi, đám phong đạo yêu tộc từ Phong Mạc mang về đều đã được phân phát xuống, trở thành yêu binh của các quan chủ.

Một khi thả yêu binh ra, thực lực của những đệ tử này lập tức có thể tăng vọt gấp đôi.

Nếu không phải Tần Tang có quá nhiều việc phải làm, mà đi đến yêu tộc cướp bóc một phen, trang bị đầy đủ yêu binh cho các đệ tử, e rằng không có bao nhiêu bán yêu quốc có thể chống đỡ được sự công kích của đại quân yêu binh.

"Phong tai còn hai tháng nữa mới ngừng," Tần Hống nói.

"Lưu Phong quốc ỷ vào thần thông, chắc chắn sẽ phát động một đợt tấn công trước khi phong tai chấm dứt, lần này phải để bọn chúng có đi không có về!"

Bạch Dĩnh Nhi quay đầu lại: "Vị kia của Lưu Phong quốc, phải trông cậy cả vào Phàn đạo hữu rồi."

"Dễ nói! Dễ nói! Hai vị thiếu chủ cứ yên tâm, tại hạ nhất định sẽ lấy đầu của y về đây."

Phàn Tông cười tủm tỉm gật đầu.

Y hiện giờ khá đắc ý, bị Tần Tang thu làm yêu binh, trong lòng cũng không có gì bất mãn, một là do y nổi lòng tham trước, phúc họa tự rước, hai là trong lòng y không hề cảm thấy nương tựa cường giả là một chuyện nhục nhã.

Do đặc tính chủng tộc, phụ mẫu sau khi đẻ trứng liền bỏ rơi y, không rõ tung tích.

Khi còn nhỏ, Phàn Tông có thể nói là đã nếm trải đủ mọi khổ cực, vượt qua ngàn cay vạn đắng mới có được ngày hôm nay, đến giờ nghĩ lại vẫn còn rõ như in. Trong khoảng thời gian đó, y đã trải qua quá nhiều chuyện còn nhục nhã hơn, muốn nương tựa cường giả cũng không ai thèm thu nhận.

Cuối cùng, Phàn Tông may mắn đột phá Luyện Hư, lại nhắm vào vị trí đảo chủ của Thất Thập Nhị đảo, nếu khi đó Bắc Hải Long Cung chiêu mộ y, y tuyệt đối sẽ không chút do dự, cam tâm làm khách dưới trướng Long Vương.

Sau này âm kém dương sai, bị Tần Tang thu phục, ban đầu quả thật trong lòng bất bình, nhưng đi cùng một chặng đường, chứng kiến năng lực của Tần Tang, mơ hồ cũng có thể nhìn ra vài điều, chút bất bình đó cũng tan biến, đi theo cường giả như vậy, cũng chẳng có gì mất mặt.

Sau khi thương nghị thêm một lúc, Phàn Tông ẩn vào bóng tối, Bạch Dĩnh Nhi lướt mình vào thành, triệu tập đệ tử đạo môn.