Từ phía Giác Sinh Quốc, có thể trông thấy bên kia biên giới, đại địa bị một luồng lốc xoáy khổng lồ bao phủ.

Trung tâm lốc xoáy là một tòa tháp nhọn cao vút, tháp nhọn hình chữ "kim", bề mặt trơn nhẵn như gương, tựa hồ đúc bằng vàng ròng, tỏa ra kim quang chói mắt. Tháp nhọn sừng sững trên đại địa như một thanh kiếm sắc, cuồng phong thổi đến đây, tựa như bị một lực lượng nào đó dẫn dắt, xoay quanh tháp nhọn, tạo thành lốc xoáy.

Tháp nhọn được dựng ngay trung tâm thành trì, lốc xoáy khổng lồ bao trùm thành trì cùng một vùng đất rộng lớn xung quanh. Lốc xoáy trông có vẻ đáng sợ, nhưng lại lơ lửng giữa không trung, cách mặt đất hơn mười trượng. Phía dưới lốc xoáy là không gian yên bình, không bị phong tai quấy nhiễu.

Lưu Phong Quốc gọi đó là Phong Tháp. Ngày thường, đại quân Lưu Phong Quốc đóng quân quanh Phong Tháp, đối đầu với Giác Sinh Quốc từ xa.

Thực tế, tòa Phong Tháp này mới được xây dựng không lâu. Những năm gần đây, Lưu Phong Quốc từng bước ép sát, Giác Sinh Quốc liên tục lùi bước. Lãnh thổ không ngừng bị Lưu Phong Quốc gặm nhấm, từng tòa thành trì nối tiếp nhau thất thủ.

Thấy khu rừng này cùng các thành trì trong đó cũng sắp không giữ được, Lưu Phong Quốc quả nhiên chọn cuối mùa phong tai để đại cử tấn công.

Song, điều Lưu Phong Quốc không ngờ tới là, Giác Sinh Quốc lần này lại không chọn lùi bước.

Mặc dù Lưu Phong Quốc đã sớm phát giác, trước đó có không ít tu sĩ Giác Sinh Quốc kéo đến. Nhưng bởi biểu hiện hèn nhát trước kia của Giác Sinh Quốc, chúng không khỏi nảy sinh lòng khinh thường, nghi ngờ Giác Sinh Quốc chỉ là hư trương thanh thế. Nào ngờ vừa khai chiến đã gặp phải sự kháng cự ngoan cường.

Lúc này, trên biên giới hai nước, tiếng hò giết vang trời, linh quang thần thông cùng bảo quang pháp bảo giao thoa rực rỡ, nhìn vào thấy một mảnh hỗn loạn.

Phong tai vẫn chưa kết thúc, trên không chiến trường, cuồng phong gào thét.

Giữa cuồng phong, từng đạo lưu quang màu xanh biếc vô cùng bắt mắt. Những lưu quang này hàng ngàn hàng vạn, từng đàn từng lũ xuyên qua chiến trường, cực kỳ linh hoạt. Nơi chúng đi qua, không chỉ nhuộm cuồng phong thành màu xanh, mà phong tai dường như cũng bị những lưu quang này khống chế, trở thành trợ lực cho chúng.

Lưu quang màu xanh bọc lấy một loại pháp khí hai đầu nhọn hoắt, hình dáng tựa thuyền con. Chúng chính là pháp khí lừng danh của Lưu Phong Quốc, tên là Ngự Phong Toa. Là pháp khí độc môn của Lưu Phong Quốc, tương truyền, để điều khiển loại pháp khí này cần có thần thông đặc biệt, người ngoài dù có được cũng không biết cách điều khiển.

Tu sĩ Lưu Phong Quốc thao túng Ngự Phong Toa, trong phong tai như cá gặp nước, thậm chí có thể lợi dụng phong tai để đối phó kẻ địch, chiếm được thiên thời.

Song loại Ngự Phong Toa này không phải không có khuyết điểm. Nếu uy lực phong tai vượt quá giới hạn chịu đựng của Ngự Phong Toa, chúng sẽ mất đi chiến lực. Bằng không, Lưu Phong Quốc đã thừa lúc phong tai hoành hành mà xâm chiếm các nước, chẳng mấy quốc gia có thể chống đỡ.

Ngự Phong Toa biến phong tai thành trợ thủ của Lưu Phong Quốc. Mắt thường trông thấy, thế gió nghịch chuyển, cuồng phong nghe theo hiệu lệnh của Ngự Phong Toa, tựa hồ muốn giày xéo, xé nát khu rừng này, thật kinh tâm động phách.

Trên mặt đất lại là một cảnh tượng khác.

Rừng cây tựa hồ sống lại, từng cây linh thụ nhổ rễ đứng dậy. Rễ cây, lá cây từ bốn phương tám hướng quấn lại, cuộn tròn, chồng chất, biến thành từng Thụ Nhân thân hình khổng lồ.

Những Thụ Nhân này không phải là cây tinh, chúng là vật chết. Mỗi Thụ Nhân đều do một đội tu sĩ Giác Sinh Quốc thao túng. Xuyên qua cành cây, lá cây, có thể phát hiện bóng dáng tu sĩ Giác Sinh Quốc. Bọn họ ẩn mình trong thân Thụ Nhân, vận dụng thần thông của mình biến linh thụ thành lợi khí chiến tranh, cùng Thụ Nhân vinh nhục có nhau.

Lúc này có thể thấy, trên chiến trường, tu sĩ đơn độc tác chiến thực ra không nhiều. Thụ Nhân đứng trên đại địa, vung vẩy cành cây thô to. Cuồng phong thổi qua, Ngự Phong Toa linh hoạt xuyên qua giữa các Thụ Nhân.

Bạch Dĩnh Nhi và bọn họ đứng trên không trung, thu trọn cảnh tượng chiến trường vào đáy mắt.

Cùng lúc đó, trên đỉnh tháp nhọn, cũng có vài bóng người đang phóng tầm mắt nhìn ra chiến trường.

Những người này sau lưng đều mọc cánh, nhưng không phải cánh chim, tựa cánh chuồn chuồn, do bốn phiến màng cánh trong suốt tạo thành.

Bọn họ đều là cao thủ Lưu Phong Quốc. Người đứng giữa là một thanh niên gầy gò. Thân thể y vô cùng gầy yếu, nhưng không phải gầy khô, khiến y trông rất nhẹ nhàng. Chính là tu sĩ Luyện Hư duy nhất của Lưu Phong Quốc — Phù Linh.