“Cuối cùng cũng không nhịn được nữa sao?”

Dù có chút trở tay không kịp, cục diện này lại là điều Phù Linh mong muốn.

Kẻ địch càng nóng vội, càng dễ mắc sai lầm, giờ chính là một cơ hội, chỉ cần đè bẹp đợt phản công này của Giác Sinh Quốc, sẽ có thể dập tắt hoàn toàn lòng tin của chúng.

Nghĩ đến đây, Phù Linh khẽ mấp máy môi, lặng lẽ hạ lệnh.

Trên chiến trường lúc này, không có cảnh chém giết thảm khốc, không có cảnh máu chảy thành sông, tay chân đứt lìa bay tứ tung, nhưng lại càng thêm hung hiểm.

Tu sĩ Lưu Phong Quốc điều khiển Ngự Phong Toa, trải qua sự hoảng loạn ban đầu, dần dần tổ chức lại trận hình tán loạn, bắt đầu tấn công có quy củ, Ngự Phong Toa chia nhỏ đội hình, chỉ thấy mấy chục chiếc Ngự Phong Toa hợp thành tiểu đội, lao về phía một Thụ Nhân.

Những chiếc Ngự Phong Toa này bao vây Thụ Nhân, bay lượn quanh Thụ Nhân, cuồng phong bị thanh quang nhuộm thành màu xanh biếc, hóa thành phong nhận sắc bén vô cùng, hung hăng chém vào thân thể Thụ Nhân.

‘Phụt!’

‘Rầm!’

…

Trong khoảnh khắc, rừng cây biến dạng hoàn toàn, vô số đại thụ bị nghiền nát, để lại trên mặt đất từng rãnh sâu hun hút.

Cành gãy lá nát rơi xuống như mưa, trên thân Thụ Nhân nhanh chóng xuất hiện những vết thương kinh người, nếu không phải thân thể Thụ Nhân đủ khổng lồ, những đòn tấn công này rơi vào tu sĩ điều khiển Thụ Nhân, tu sĩ sẽ lập tức bỏ mạng tại chỗ.

Nhưng Thụ Nhân cũng không phải không có sức phản kháng, cành lá tạo thành Thụ Nhân tuy là rút ra từ cây cối bình thường, nhưng sau khi Thụ Nhân thành hình đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Toàn thân Thụ Nhân cũng tràn ngập thanh quang, nhưng khác với Ngự Phong Toa, đó là Mộc hành chi lực nồng đậm, Mộc hành chi lực thấm đẫm cành lá, khiến chúng trở nên vô cùng bền chắc, sở hữu lực phòng ngự cường đại.

Đa số Thụ Nhân chỉ bị cắt đứt cành lá bề mặt, chưa tổn thương đến ‘tủy cốt’, nhưng cũng có Thụ Nhân xui xẻo bị chém ngang lưng, tu sĩ bên trong Thụ Nhân lộ ra, phát ra tiếng kêu thảm thiết ngắn ngủi, máu tươi bắn tung tóe.

Trên chiến trường cuối cùng cũng xuất hiện thương vong.

Phe Lưu Phong Quốc lại chẳng hề phấn khởi chút nào, bởi tổn thất của phe mình còn thảm trọng hơn, Ngự Phong Toa dù linh hoạt, cũng có lúc thất thủ, không ngừng có Ngự Phong Toa bị cành cây của Thụ Nhân quấn lấy, bị siết nát.

Ngự Phong Toa không thể chống cự lực lượng khủng bố của Thụ Nhân, bị siết cho nát bấy, tu sĩ bên trong Ngự Phong Toa cùng bỏ mạng, kẻ thoát chết chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Chiến đấu kéo dài một lúc, sự hoảng loạn ban đầu đã được hóa giải, phe Lưu Phong Quốc vậy mà vẫn chưa thể chiếm thế thượng phong. Trên chiến trường thỉnh thoảng có Thụ Nhân ngã xuống, nhưng thường đi kèm với nhiều Ngự Phong Toa rơi rụng hơn.

Thấy cảnh này, Tần Hống lại nhíu chặt mày, trong dự liệu của hắn, phe mình bất ngờ tấn công, giờ lẽ ra phải áp đảo Lưu Phong Quốc mới phải.

Bạch Dĩnh Nhi thấy sắc mặt Tần Hống khó coi, biết rõ suy nghĩ trong lòng hắn, nắm lấy tay hắn, an ủi: “Mấy trăm năm nay, Giác Sinh Quốc lần đầu trải qua đại chiến thảm khốc như vậy, phu quân không thể xem họ là lão binh kinh qua trăm trận, giờ chẳng phải là để tôi luyện họ sao?”

Một khi màn chiến tranh đã kéo ra, phiền phức sẽ nối gót mà đến, đây có lẽ là cơ hội luyện binh duy nhất, tu sĩ Giác Sinh Quốc phải thích nghi với sự thảm khốc của chiến tranh, cục diện biến hóa khôn lường, Đạo môn pháp đàn không thể ứng phó mọi tình huống, sau này còn có những trận chém giết đối mặt.

Ai ngờ, sắc mặt Phù Linh bên kia lại càng khó coi hơn.

Thực lực của Giác Sinh Quốc nằm ngoài dự liệu, y chú ý đến vài dấu hiệu kỳ lạ. Y rất hiểu rõ thần thông của Giác Sinh Quốc, thực lực của Thụ Nhân không nên mạnh đến vậy, tia chớp nhảy múa giữa cành lá có lẽ là mấu chốt, hiển nhiên Giác Sinh Quốc trước đây đã giấu một chiêu.

Phù Linh thấy mãi không hạ được, cuối cùng không thể nhịn được nữa, bèn truyền lệnh xuống.

‘Keng!’

Bỗng từ ngoài chiến trường truyền đến một tiếng chiêng vang, tiếng chiêng hùng hồn rõ ràng truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Trận chiến vì thế mà ngừng lại trong chốc lát, tiếng chiêng dường như là một loại tín hiệu, toàn bộ Ngự Phong Toa trên chiến trường khẽ khựng lại, đột nhiên biến đổi trận hình.

Dù không biết Lưu Phong Quốc muốn làm gì, nhưng phe Giác Sinh Quốc hiểu rõ mình phải ngăn cản, Thụ Nhân với tư thái càng thêm điên cuồng lao về phía Ngự Phong Toa, cành lá vung vẩy hóa thành công kích sắc bén, bất chấp tất cả ngăn cản Ngự Phong Toa biến trận.