Khương Vọng không nói hai lời, đã rơi xuống trên lưng lạc đà, nhẹ nhàng dắt dây cương, thúc giục nó rời khỏi đây.

Vì sao hắn không tiếp tục để Tương ma đầu gấu này dẫn đường nữa?

Vì sao hắn không tiếp tục dùng con ngưu ma này để thí nghiệm tin tức khác, mà dùng Diễm Hoa Phần Thành nhanh chóng giải quyết nó? Bởi vì hắn từ trong ma khí huyết sắc mà ngưu ma vừa mới liều mạng bạo phát kia, bắt được một loại sức mạnh khiến hắn bất an – kể từ khi chém Dịch Thắng Phong ở hành lang Mân Tây, hấp thu Tinh Lâu của người kia, linh giác của hắn hình như càng trở nên rõ ràng.

Cũng có lẽ không liên quan đến cái chết của Dịch Thắng Phong, chỉ là tăng lên sau khi trở thành Thần Lâm.

Nhưng bất kể thế nào, Khương Vọng cảm nhận được nguy hiểm, cho nên rời đi.

Loại sức mạnh khiến hắn bất an này, hình như giống với loại sức mạnh Huyết ma mà hắn phải chịu đựng ở Đoạn Hồn hạp… nhưng mà Huyết ma kia, không phải đã bị Dư Bắc Đẩu trấn trụ rồi sao?

Lúc này vừa mới tiến vào biên hoang ngày thứ ba, Tương ma gấu vẫn chưa chạy được hai trăm dặm.

Nói cách khác, sau khi vượt qua Sinh Tử Tuyến, Khương Vọng còn chưa đi sâu vào hai ngàn dặm, đã cảm nhận được nguy hiểm tính mạng.

Đây chính là biên hoang.

Bất luận ngươi là nhân vật cường đại cỡ nào, cũng sẽ có nguy hiểm tương ứng chờ ngươi.

Hắn không hiếu kỳ, không tìm tòi nghiên cứu, kịp thời cắt đứt liên hệ, bóp chết dấu vết nguy hiểm… Nhưng vẫn tiếp tục đi về phía trước.

Vốn phải thử một chút có thể đi bao xa, vốn muốn cảm thụ nhiều năm qua, những… dũng giả bảo vệ Sinh Tử Tuyến, rốt cuộc đang phải đối mặt thứ gì… rốt cuộc sẽ xảy ra chuyện gì.

Danh sách chiến tổn khi đối kháng ma triều, quân đội hai nước Kinh Mục, hàng năm cũng sẽ công bố một phần rất dài.

Nhưng con số trên giấy rốt cuộc cũng quá tùy tiện.

Không thể chứa đựng hết sự phong phú của đời người.

Chưa tự mình trải qua, thì không thể lý giải được sự trầm trọng của lịch sử.

Một đường tiến sâu vào, một người một kiếm.

Vào ngày thứ tư tiến vào biên hoang, đã giết được hai Tương ma cấp bậc Thần Lâm, Âm ma lại càng không đếm xuể… Đã tiến sâu vào biên hoang 2600 dặm, sắp đến cấm khu sinh mệnh.

Hôm nay có mây mù dày đặc.

Khương Vọng ngồi trên lưng lạc đà đen, thấy một bóng người lảo đảo, đi ra từ trong màn sương mù dày đặc.

Khương Vọng ấn kiếm, nhìn bóng người kia từ từ rõ ràng.

Đó là một nam tử trung niên khí chất không nóng không lạnh, mặc áo lông, mặc trang phục Ngũ Mã Khách, sau khi bước ra khỏi màn sương mù, trở nên rất rõ ràng.

“Đặng thúc?!” Khương Vọng giật nẩy người.

…

Tất cả ký ức về Đặng Thúc của Khương Vọng, đều có liên quan đến Triệu Nhữ Thành.

Cảm giác tồn tại của vị trưởng bối này không mãnh liệt lắm, nhưng nếu tinh tế nhớ lại, vẫn có thể nhìn thấy bóng dáng.

Mỗi lần uống rượu đến khuya, ông ấy là người đến giục Nhữ Thành về nhà.

Luôn là người lặng lẽ đi thanh toán.

Luôn là người ôn hòa nhìn bọn họ…

Lúc đó, hắn thậm chí không biết tên đầy đủ của Đặng thúc, chỉ là gọi giống với Nhữ Thành mà thôi…

Là quản gia của Nhữ Thành, cũng là người nhà của Nhữ Thành.

Đương nhiên sau đó hắn cũng biết, Đặng thúc thật ra là một cao thủ. Là Đặng Nhạc được xưng là “Nhất Chỉ Đoạn Giang”, là cường giả mang theo Nhữ Thành, thoát khỏi sự truy đuổi của Trấn Ngục tư Tần quốc.

Mà lúc đó, một vị cường giả như vậy, lại kiên nhẫn với những thiếu niên bọn họ, đáng quý cỡ nào.

Khoảng thời gian sống trong thành Phong Lâm kia, ai có thể quên chứ?

Nhữ Thành nói sau đó Đặng thúc ở thảo nguyên làm một Ngũ Mã Khách, mỗi ngày vội vàng với mấy thớt ngựa, vận chuyển hàng hóa, bán buôn, dạo chơi nhân gian,…

Đối với người bôn ba nửa đời, cũng là một cuộc sống lý tưởng.

Hắn cũng chưa từng nghĩ đến chuyện quấy rối.

Chỉ là muốn ngày nào đó, lúc gặp lại Nhữ Thành, mọi người cùng nhau tụ họp. Lần này đến thảo nguyên, Nhữ Thành vào Ách Nhĩ Đức Di tu hành, hắn cũng chỉ có thể dời lại.

Không ngờ rằng hôm nay, dưới tình huống như vậy, lại gặp được Đặng thúc.

Không đúng…

“Đặng thúc” đi ra từ sương mù dày đặc, đôi mắt kia hờ hững vô tình, đang nhìn thẳng Khương Vọng, đột nhiên nhấc ngón tay.

Đùng đùng đùng đùng!

Không gian biên hoang bị xuyên thủng, phát ra tiếng nổ kịch liệt như vậy.

Ban đầu chỉ là một làn gió, sau đó đã vượt núi băng sông.

Nó có tư thế bất khả chiến bại, không thể bị bất cứ lực lượng nào ngăn cản…

Đó là vận mệnh, là tai họa, là một loại đổ vỡ, một loại thâm nhập.

Triệu Nhữ Thành từng thể hiện Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ trên Quan Hà đài!

Triệu Nhữ Thành lúc đó, chỉ mới tu đến kiếp thứ bảy, đã kinh diễm bốn phương. Chỉ pháp tuyệt thế này, kiếp thứ tám cần Ngoại Lâu, kiếp thứ chín cần phải Thần Lâm. Thứ lúc này “Đặng Nhạc” phát ra, chính là hình thái cửu kiếp chỉ hoàn chỉnh.

Thứ gọi là “Nhất Chỉ Đoạn Giang”, chính là cắt đứt dòng nước!

Tròng mắt Khương Vọng, trong nháy mắt chuyển thành màu vàng kim. Sau khi bổ sung hoàn chỉnh phần Ngoại Lâu của Dương Chi Thụy, lại bắt đầu tu luyện [Tự Kiến Tiên Điển], khiến cho sức mạnh của Xích Dương chi đồng càng ngày càng tăng.

Cho dù ở nơi chịu áp chế như biên hoang, cũng tăng phạm vi quan sát lên thấy rõ…

Người này không phải Đặng thúc.

Mặc dù dáng vẻ giống như đúc, mặc dù hơi thở hoàn toàn giống nhau, mặc dù cũng có sức mạnh cấp bậc Thần Lâm…

Nhưng ông tại lại không nhận ra hắn.

Đôi mắt kia quá thờ ơ, trong đó cũng không nhìn thấy thần thái.

Nhưng nếu như không phải Đặng thúc, vì sao lại có Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ?

Suy nghĩ xoay chuyển nhanh chóng, Khương Vọng nắm bàn tay trái, từ trong hư không xuất hiện một đoàn u quang, ấn Họa Đấu đã xuất hiện…

Thần Ấn Sơn Hải Điển tuyệt đối là một trong những ấn pháp mạnh nhất hiện tại, lúc nó thôi diễn đến mức cuối cùng, nói là vang dội cổ kim cũng không quá đáng…

Ấn Họa Đấu và ấn Tất Phương của Khương Vọng, cho dù thiếu tổng điển, thậm chí chỉ là một trong 871 loại ấn pháp, sau khi hắn thăng cấp Thần Lâm, thấm nhuần áo nghĩa, cũng hoàn toàn có thể sử dụng như sức mạnh Thần Lâm bình thường…

Nhưng đối mặt với Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ của Đặng Nhạc, chỉ là lực lượng Thần Lâm bình thường, hiển nhiên không đủ…