Cũng chỉ được lưu hành trong nhóm khách hàng cấp cao.

Ba trăm tấm vé thượng khách, gần như quét một cái đã sạch bách, không còn lưu lại gì. Nếu không kiêng dè phần cảm thụ của Khương Vọng và Chung Ly Viêm, Hoàng Xá Lợi đã bán được ba ngàn tấm vé rồi.

Tất nhiên, ngay cả khi bán hết cả ba ngàn tấm vé, thì cũng chưa chắc có thể kiếm được nhiều bằng ba trăm tấm.

Không có chuyện bán đi bán lại với giá cao. Thứ nhất, do thời gian eo hẹp, thứ hai, giá vé đã cao đến khó tin, thứ ba, những người có thể mua vé vào thời điểm này là những người không thiếu tiền, và sẽ không ai tham lam vì những khoản lợi nhỏ.

Dĩ nhiên, có một số đại nhân vật chân chính nếu thực sự muốn vào trường đấu, thì kiểu gì cũng tìm được cách.

Giác võ đài trong đấu trường Thương Lang được chia thành bốn cấp độ: thanh, hồng, hắc, bạch.

Tiêu chuẩn cao nhất là Thanh Nha Đài.

Lang Nha, Quảng Vũ, Mã Đế, tượng trưng cho sát ảnh, tự do, tốc độ, tất cả đều có ý nghĩa thần thánh nhất định.

Ví dụ, các tu sĩ siêu phàm thuộc cơ cấu trị an của Mục quốc được gọi là “Phi Nha”, cũng có liên quan đến việc này ... Rất nhiều những tu sĩ trong đó, đều là những cường giả chém giết ra từ những đấu trường này.

Trận quyết đấu này đột nhiên được khởi xướng, chỉ mất một giờ để chuẩn bị, đã thu hút tất cả những ánh mắt khó có thể tưởng tượng được trong thế giới ngầm của chí cao Vương Đình.

Ô Nhan Lan Châu và tỷ muôi tốt của nàng ta Hốt Ngạch Liên Chân Ý vui vẻ tiến vào khán đài, cởi mở hào phóng như nàng ta, mà ánh mắt chẳng qua chỉ vô tình quét qua vài vị trí ngồi trên đường đi, trái tim đã không chịu khống chế mà đập dồn dập, chỉ cảm thấy rằng khắp nơi đều là hồng thủy mãnh thú, bản thân như đến nơi sâu thẳm ở biên hoang.

Chân Ý cũng không khá hơn là bao.

Hốt Ngạch Liên Bộ là bộ tộc hùng mạnh nhất dưới Đồ thị. Thân là tiểu nữ nhi được sủng ái nhất của đầu lĩnh Hốt Ngạch Liên Bộ, nàng ta vừa vặn chính là khách hàng cao cấp của đấu trường Thương Lang, lại vừa vặn đi dạo chợ cùng tiểu tỷ muôi ở Vương Đình. Ngay khi đấu trường tung ra tin tức, nàng ta liền bỏ ra một số tiền lớn mua hai tấm vé, mang theo tiểu tỷ muội của mình, cùng đi thưởng thức cuộc đọ sức của những đương thế đỉnh cấp thiên kiêu.

Mặc dù sớm đã biết rằng, người xem của trận đấu này chắc chắn không phú thì quý.

Nhưng cái này cũng “quý” đến mức thái quá rồi.

Gì mà Kim Qua từ Kim thị, Vũ Văn Đạc từ Vũ Văn thị... những người này không thua kém gì nhân vật như Đồ thị công tử.

Thậm chí còn có Vân Vân điện hạ, Chiêu Đồ điện hạ...

Trong đó có một số trưởng giả, là những tồn tại mà thậm chí cả phụ thân của bọn họ cũng phải hành lễ bái lạy.

Bản thân có tài đức gì, chẳng qua chỉ là rảnh rỗi, mà lại có thể cùng ngồi một chỗ với bọn họ cơ chứ?

Nàng ta lắm chặt tay hảo tỷ muội của mình, cảm giác được lòng bàn tay của hảo tỷ muôi cũng đổ đầy mồ hôi.

Hai tiểu cô nương cứ như vậy chống đỡ lẫn nhau tìm được vị trí của chính mình, mắt nhìn thẳng ngồi xuống.

Run lẩy bẩy, giống như là hai con cừu non lạc vào bầy sói.

…

Khi Khương Vọng mang theo tùy tùng đến giác võ đài có quy cách cao nhất của đấu trường Thương Lang, những người mua vé đã ngồi kín trên khán đài.

Đương nhiên, không chỉ có quyền quý của Mục quốc.

Các sứ giả của các quốc gia khác nhau, chẳng hạn như Hoàng Bất Đông của Tần quốc, Trần Toán của Cảnh quốc, vân vân… sẽ không bỏ qua cơ hội này để tìm hiểu thực lực của thiên kiêu của các quốc gia khác.

Mà cả Khương Vọng và Chung Ly Viêm đều không ngại chiến đấu trong đấu trường Thương Lang, đó cũng là một biểu hiện tự tin rằng—— họ không ngại bị nghiên cứu, bị nhắm vào, không ngại những đối thủ tiềm năng khác sẽ có sự chuẩn bị trước.

Bởi vì trong khoảng thời gian tiếp theo, sẽ không có những dịp quan trọng tương tự như Hoàng Hà Hội, và với thiên tư của bọn họ... tương lai chắc chắn sẽ mạnh mẽ hơn rất nhiều so với ngày hôm nay.

Một chiến trường nơi họ có thể không bị can thiệp, không ảnh hưởng đến người khác và có thể giải phóng hoàn toàn lực lượng của mình, là nhu cầu lớn nhất của họ.

Và Thanh Nha Đài của đấu trường Thương Lang chính là một địa phương như vậy.

Tòa Thanh Nha Đài này, là một đấu trường hình tròn với bán kính tầm một trăm trượng.

Trận văn cấp độ phòng thủ thành được khắc trên gạch lát sàn có chất liệu hàng đầu, xây dựng một địa điểm có thể tiếp nhận dư âm từ trận chiến đấu của các cường giả.

Các khán đài xung quanh được bố trí theo hình bậc thang. Trên khán đài, ngoài trận văn mag tính bảo vệ ra, còn được khắc thêm trận văn giúp nâng cao khả năng nhìn rõ. Vì vậy, những người xem không đủ thực lực, cũng có thể lãnh hội được các chi tiết của trận chiến của các tu sĩ cường đại. Bằng cách này, ngưỡng xem và thưởng thức được hạ xuống.

“Chỉ cần ngươi sẵn sàng chi tiền, là có thể tận hưởng trận chiến của những cường giả.” Loại khoái cảm vượt qua tầng cấp này, thu hút rất nhiều người ném cả ngàn vàng vào. Nhìn những người mạnh hơn mình cả ngàn lần, ở trước mặt mình đánh tới sống tới chết, thật sự là kích thích vô cùng.

Tiền thuế mà các đại đấu trường giao nộp, dẫn đầu trong tất cả các ngành nghề của Mục quốc, vượt xa vị trí thứ hai.

Ích lợi to lớn đương nhiên sinh ra một mạng lưới quan hệ khổng lồ, và đằng sau tất cả những đại đấu trường cao cấp, đều có sự tồn tại của những thân ảnh của những đại nhân vật.

Ba trăm vị trí nghe thì có vẻ nhiều, nhưng khi trải rộng ra ở Thanh Nha Đài, kỳ thực lại rất thưa thớt. Nhưng vì phần lớn người xem đều là những người phi thường, nên khung cảnh lại vô cùng phong phú.