Mà đối với Chung Ly Viêm, người đã đi đủ võ đạo nhị thập nhất trọng thiên, một kiếm này không chỉ ở thế. Nó còn có khuynh sơn chi thế, khuynh sơn chi ý, và khuynh sơn chi lực!

Mọi thứ đều trở nên tối tăm, vì ngọn núi đã che khuất cả bầu trời và mặt trời.

Vạn vật đều bị đẩy ra xa, bởi vì núi này thế không thể cản, không ngừng quét sạch bụi trần!

Mọi thứ đều bị đẩy lùi, mọi thứ đều bị nghiền nát.

Đây là những gì Khương Vọng phải đối mặt, vị võ phu đầu tiên có thể so vai với Thần Lâm.

Đây chính là lực lượng đáng sợ mà võ phu có thể thể hiện ra sau khi bước đủ nhị thập nhất trọng thiên.

Lúc này trời đất rộng mở, bốn phía đều là hư không, chỉ có trọng kiếm như núi trùng điệp.

Vị thần dùng kiếm này đẩy ra, hoành tuyệt bát hoang, thế không thể cản!

Tuy nhiên, trước ngọn núi này, có một người đứng.

Người thêm từ sơn, chính là “tiên”!*

*trong tiếng trong bộ nhân là 亻, từ núi là 山, ghép lại sẽ thành 仙 là tiên

Thân ảnh treo cao trên bầu trời, lôi quang trong lòng bàn tay vừa mới tiêu tan kia, đối mặt với một kiếm uy nghiêm như vậy, nhưng không lùi bước cũng không tránh né, mà lại tiến về phía trước.

Đối mặt trực tiếp với kiếm sơn huy hoàng, thanh vân dưới chân lúc ẩn lúc hiện, trong khe hở của khí cơ gần như không thể phát hiện ra, một bước đã bước lên đỉnh phong của kiếm sơn!

Thật là một người tài cao gan lớn.

Ngũ Phủ luân chuyển giữa ngực và bụng hắn, Thiên Phủ chi khu sáng chói rực rỡ, ngay lập tức xuyên thủng sự trấn áp tầm nhìn bằng một kiếm này của Chung Ly Viêm.

Ngọn núi chắn ngang tầm nhìn vì thế được di dời.

Nhất thời, hình ảnh va chạm của hai vị đương thế thiên kiêu, được thể hiện ra rõ ràng hơn.

Ô Nhan Lan Châu nhìn thấy khí huyết như bão táp cuồng phong của Chung Ly Viêm, như thần mà giáng thế, kiếm sơn hoành phá, muốn trấn áp mọi sự không phục. Mặc dù bản thân nàng ta đứng ở bên ngoài chiến trường, mặc dù biết rõ rằng Thanh Nha Đài chắc chắn sẽ đảm bảo an toàn cho quần chúng khán giả, nhưng nàng ta vẫn có một cảm giác hoảng sợ khi đứng một mình trong trận bão tuyết.

Đúng lúc này, Tề quốc Võ An Hầu từ trong bóng núi đi ra, đặt chân lên đỉnh núi.

Các góc áo uốn lượn, bồng bềnh như tiên.

Có thể ngọn núi này là ngọn núi cao duy nhất ở nhân gian, nhưn tiên nhân thì luôn ở trên đỉnh núi.

Mặc dù nàng ta không thể hiểu được tình hình của trận chiến, không thể nhìn thấy toàn bộ chi tiết của cuộc đối đầu và không hiểu được các loại cân nhắc trong trận chiến ... nhưng lại cảm thấy cảm động mà không hề có lý do.

Thanh Nha Đài vào lúc này.

Khí huyết lang yên đạp đất phóng thẳng lên bầu trời, phía sau lưng Chung Ly Viêm có sơn ảnh trùng trùng, trọng kiếm cầm bằng hai tay, như núi dựng lên trong thiên địa.

Mà Khương Vọng lại đứng bằng một chân trên mũi kiếm của thanh trọng kiếm kia.

Tay trái của hắn mở ra, năm ngón tay hướng lên bầu trời, ngũ sắc quang đoàn trên đầu ngón tay lăn lộn chuyển động, nguyên khí cuồng bạo lưu chuyển khawos người. Trong con ngươi của hắn có xích diễm, thổi dậy sương phong.

Thần thông chi quang gia trì thân thể, Thiên Phủ chi khu được giải phóng, khiến hắn một đạp có vạn quân*, đạp thẳng trọng kiếm hạ xuống!

*quân là đơn vị đo lường cân nặng, 30 cân bằng 1 quân

Lại đối đầu!

Tam Muôi Chân Hỏa nhanh chóng lan tràn dọc theo thanh trọng kiếm của Chung Ly Viêm, một luồng Bất Chu Phong, nhẹ nhàng rơi xuống, gần như đối đầu trực diện với Chung Ly Viêm.

Sát khí nồng đậm đến mức làm đau nhói thần hồn!

Thanh kiếm của Chung Ly Viêm, có tên là “Nam Nhạc”.

Vì là thanh kiếm tốt nhất từ phương namm, nên nó được đặt tên là “Nam Nhạc”.

Sau khi hắn ta quyết định từ bỏ thuật đạo để tu võ đạo, đã bất kể giá nào để cầu được thanh kiếm này. Kiếm này nặng tựa vạn quân!

Chiến đấu bằng sức mạnh, võ phu há có sợ gì?

Đối mặt với áp lực mạnh mẽ khi Khương Vọng giải phóng Thiên Phủ chi khu, hắn ta chẳng qua là lấy mũi kiếm khều một cái –

Nhẹ nhàng gẩy đèn hoa.

Nâng Nham Nhạc lên.

Đã lật ngược toàn bộ thế mà Thiên Phủ chi khu tập hợp lại.

Khí huyết điên cuồng trào dâng, dập tắt liệt hỏa đang lan tràn trên thân kiếm.

Bất Chu Phong Khương Vọng thổi ra lập tức nổi lên, bồng bềnh như linh dương treo sừng*, vừa dữ tợn lại mạnh mẽ.

*thành ngữ, ý chỉ sự ngăn ngừa tai họa

Ngay khi Chung Ly Viêm giơ kiếm lên, đã bổ thẳng vào trên đoàn sương phong kia.

Kiếm pháp của hắn ta điêu luyện, đơn giản, trực tiếp và chính xác. Chỉ với cảnh giới kiếm thuật phản phác quy chân*, đã đạt được hiệu quả tương tự như Trảm Vọng thần thông của Trọng Huyền Tuân.

*quay lại nguyên bản

Kiếm khí va chạm với thần thông!

Nếu như đó chỉ là kiếm khí của một tu sĩ bình thường, sẽ không thể nào chặn được Bất Chu Phong.

Chỉ có độc nhất vị Thần Lâm võ phu như Chung Ly Viêm, khí huyết đã tu luyện thành có thần tính, kiếm khí cũng có thần ý, thế mà vẫn giằng co một tức mới tan vỡ.

Luồng sương phong này va chạm với lưỡi kiếm của Nam Nhạc.

Thiên phong rơi xuống sau khi Bất Chu Sơn trong truyền thuyết bị sụp đổ, đã tương ngộ với Nam Nhạc.

Đinh!

Nhưng nó chỉ tạo ra một âm thanh sắc nét như vậy.

Hốt Ngạch Liên Chân Ý mở to mắt, tu vi và nhãn lực của nàng ta vượt xa so với người tỷ muội tốt của mình, nhưng lúc này nàng ta chỉ cảm thấy không thể tin được. Nàng ta nhìn thấy một cây trường đinh với phần thân màu đen và phần đầu màu trắng như sương, được đóng vào trên lưỡi kiếm của Nam Nhạc kiếm. Mũi nhọn va chạm với mũi nhọn.

Chỉ là một cây trường đinh nho nhỏ, mà thực sự đã đẩy được trọng kiếm ra xa, đẩy được Chung Ly Viêm lùi lại vài trượng!

Thần thông đệ nhất trong Bát Phong sát lực, thực sự đáng sợ đến vậy sao?

Thân ở trong chiến cục, nhận thức của Khương Vọng tất nhiên là bất đồng. Hắn ta biết rõ rằng việc thối lui của Chung Ly Viêm vừa rồi, chỉ là để tránh sát lực của Bất Chu Phong, một khi thế đã tận, thì hắn ta lúc nào cũng có thể đánh trở về.

Không chút do dự, hắn lật tay ấn đạo thuật xuống.

Thất tú chi linh đều thể hiện ra uy thế của chính nó, từng đoàn từng đoàn bay vòng quanh trên bầu trời. Long Giao Hồ Thố, quang ảnh hiển hách, khiến cho Thanh Nha Đài, như ở trong Thần cảnh. Mà sau đó ngay lập tức giao thoa!