Thương Long Thất Biến, Thất Tú Tuyệt Sát!

Chung Ly Viêm lúc này, vừa mới cắt mở được Sát Sinh Đinh, vừa mới đi tới, thì đã phải đối mặt với sát chiêu này.

Đây là một loại siêu phẩm đạo thuật hắn ta chưa bao giờ nhìn thấy, quả thực khiến hắn ta cảm thấy bị uy hiếp.

Nhưng tất nhiên điều này là không đủ.

Trong dòng nguyên khí hỗn loạn cuồng bạo, Chung Ly Viêm cầm Nam Nhạc trong tay, chỉ buồn bực hét lên một tiếng, mà giữa ngực và bụng hắn ta, lại như có tiếng sấm rền!

Khí huyết xung quanh trực tiếp vòng lại thành con rồng giận dữ, đập tan Giác Mộc Giao do mộc nguyên ngưng tụ ngay tại chỗ, phá vỡ luồng nguyên khí hỗn loạn, mang theo Chung Ly Viêm bay thẳng lên bầu trời.

Khương Vọng giơ một tay lên, dùng lực khống chế siêu trác tuyệt, dẫn dắt luồng nguyên khí hỗn loạn, đuổi theo Chung Ly Viêm.

Từ xưa đến nay, có rất nhiều trường phái tu hành.

Tại sao chỉ có võ đạo, mới được coi là một con đường mới đầy triển vọng, có thể song hành với tu hành chính đồ?

Bởi vì chỉ có võ đạo mới thực sự có thể sử dụng khí huyết và nhục thân đến mức độ tối đa.

Võ đạo được sinh ra từ Binh Mặc, nhưng lại có thể tự hình thành một con đường riêng.

Nó khác với Nho Đạo, nó chỉ được đắp nặn độc nhất vào nhục thân.

Khí huyết quá mực cường hãn, quá mức mạnh mẽ, đến nỗi mà trong cơ thể thậm chí không có đường sống cho đạo nguyên!

Giờ phút này khí huyết phá pháp, hai bên đều bị tiêu hao.

Nhưng Chung Ly Viêm đã đạp lên khí huyết chi long bay lên trời cao, chém thẳng một kiếm xuống!

Thanh kiếm này xé toạc không khí và chia đôi không gian.

“Không gian chia đôi” không phải là một từ hình dung, mà là một từ miêu tả.

Nơi mà thanh kiếm Nam Nhạc đi qua, không gian trực tiếp bị cắt thành hai đoạn, giống như một cuốn sách được mở ra từ giữa, và các trang ở cả hai bên, đều là khoảng hư không tối tăm và không ánh sáng.

Lật mở từng lớp một.

Các ký tự trên các trang sách là dòng chảy hỗn loạn của nguyên lực do Thất Tú Tuyệt Sát tạo ra, cứ thế tách ra từng lớp, cuối cùng cũng bị mở ra rồi!

Lạch cạch lạch cạch.

Không gian đứt gãy được mở ra như tờ giấy.

Khi “cuốn sách này” được lật đến cuối cùng, Khương Vọng chính là gáy của của cuốn sách, là đường trung tuyến, cũng là điểm kết thúc.

Sau khi Chung Ly Viêm từ bỏ thuật đạo để tu võ đạo, hắn ta cũng đã lật ngược lại kiếm thuật mà mình đã học được trong quá khứ. Kết hợp hàng trăm loại kiếm thuật cấp cao nhất, trộn chúng thành một thức chỉ thuộc về bản thân, thì mới cho ra được bộ Hoàng Lương kiếm quyết này.

Trong một giấc mơ, trải nghiệm tất cả vinh hoa.

Thì liệu có thể phản phác quy chân, chiếu rọi con người thật của chính mình.

Nam Nhạc đi với Hoàng Lương, một kiếm “lật sách” đoạn nhân gian, những trang sách viết nên cuộc đời của cả một con người.

Keng!

Tất cả mọi người đều nghe thấy tiếng kiếm kêu!

Tiếng này là cửu thiên long hành, tựa như tiếng sấm rung chuyển giữa trời xanh, như chấn động khiến người ta chợt bừng tỉnh.

Thanh kiếm Trường Tương Tu danh trấn thiên hạ đã ra khỏi vỏ!

Thân hình cao ngất của Khương Vọng đứng ở vị trí “gáy sách” đó, thổi hơi thở sương phong thành bạch phi, xích hỏa trong con mắt đã lan ra toàn cơ thể.

Hắn giống như một nhân vật trong sách, bước ra ngoài thực tế.

Đó là hình bóng trong truyện, là hiện thân của nhân sinh.

Vì thế lập thành bộ xương, vì thế toàn thân huyết nhục, vì thế như tiên nhân hạ thế, vì thế kiếm ý tung hoành!

Cả một quyển sách Hoàng Lương, trong nháy mắt vỡ nát!

Và trong những mảnh vỡ của không gian và những mảnh vỡ của kiếm khí này, hắn hỏi Chung Ly Viêm—

Ai có thể viết hết toàn bộ cuộc đời của Khương Vọng ta?

...

Đối với người như Chung Ly Viêm.

Ngươi có thể cười nhạo hắn ta nhiều lần chiến bại.

Có thể cười nhạo hắn ta một thân cơ bắp.

Có thể cười nhạo hắn ta không tự lượng sức.

Nhưng không thể cười nhạo sự cố gắng của hắn ta, không thể cười nhạo thiên phú tài năng của hắn ta.

Bất luận là con đường tu hành chính thống hay là đổi lại võ đạo, hắn ta cũng có thể đi đến tầng thứ đỉnh cấp cùng thế hệ.

Sự mạnh mẽ của kiếm quyết Hoàng Lương này, trong Thần Lâm cảnh, tuyệt đối không hề thua kém bất kỳ môn đỉnh cấp kiếm điển nào.

Khác với Trương Tuần ngưng tụ cực hạn kiếm khí thành ti, kiếm khí của hắn ta là một loại chân thân khác, là sự thống nhất giữa lực và ý…

Nhưng mà vào lúc này đã sụp đổ rồi.

Cùng khai triển kiếm thức với nhau.

Mà Khương Vọng chỉ mới rút kiếm của mình ra!

Trước khi nở hoa, thần thông chỉ có thể coi là hạt giống thần thông.

Sau khi nở hoa, thần thông mới gọi là thần thông.

Bấm tay tính toán, Kiếm Tiên Nhân chân chính, đã hơn nửa năm chưa xuất hiện trước mặt người khác.

Đây là nửa năm trưởng thành thần tốc sau khi Thần Lâm, đây cũng là nửa năm Khương Vọng không hề lãng phí.

Khán giả ngồi ở đây hôm nay, chắc chắn có lộc nhìn.

Người có thể thấy Kiếm Tiên Nhân hoàn chỉnh của Khương Vọng hiển hiện uy nghiêm cũng không có mấy người. Vả lại phần lớn trong số đó đều đã chết.

Lúc này Chung Ly Viêm chém ra một kiếm mộng đẹp Hoàng Lương, xẻ đôi không gian như trang sách, kết thành một bộ sách Hoàng Lương.

Khương Vọng rút kiếm ở gáy sách.

Thần thông Kiếm Diễn Vạn Pháp, trong nháy mắt tỏa sáng.

Rơi từ trên trời cao xuống, là Hoa Thành được điêu khắc từ Diễm Hoa…

Hoặc là nói, tòa thành kia kỳ thực không hề hoa lệ. Nhưng mà mỗi một chi tiết, đều chân thực. Bởi vì chứa đựng ký ức, tỏa ánh lửa, mới lộ vẻ rực rỡ lạ thường.

Thường nhớ đến cố nhân nơi thành cổ.

Liền dùng chiêu thức này tái hiện nhân gian!

Trên khán đài truyền đến một mảnh tiếng hô nhỏ.

Năm đó Tả Quang Liệt thật sự đã gây chấn động biên hoang, ở trên thảo nguyên tương đối có danh vọng. Hắn ta lúc đó đã sáng tạo ra Diễm Hoa từ lâu, biến thành đạo thuật trụ cột hỏa hành nổi tiếng nhất thiên hạ. Mà tư tưởng Diễm Hoa Phần Thành, từ lúc ấy đã có dáng vẻ ban đầu. Đợi đến khi được sử dụng lần đầu lúc mười chín tuổi trong chiến tranh, vừa xuất hiện liền trở thành đạo thuật mang tính đại biểu lớn nhất của hắn ta.

Thuật này được rất nhiều người nhận ra.

Đương nhiên cũng chỉ là mới nghe qua miêu tả.

Lúc này diễm thành lại xuất hiện, thiêu đốt ở đấu trường Thương Lang. Giống như tái diễn truyền thuyết, khiến người xem hồi ức năm tháng.

Hoàng Xá Lợi ngoài sân nhất thời ngây dại.

Nàng ta không khỏi nhớ tới, năm trước ở Quan Hà đài, lúc nàng ta ngồi bên cạnh diễn võ đài xem cuộc chiến, đã nhìn thấy một màn kia – thiếu niên lang áo xanh, mang theo một đóa diễm hoa xinh đẹp, đặt lên trên mặt Hạng mỗ đang thi triển Thôn Tặc Bá Thể, đẩy người nọ ngã xuống mặt đất.

Chính một màn kia, khiến cho nàng ta thoát khỏi những… thứ rực rỡ muôn màu, xinh đẹp nhưng hời hợt kia, nhìn thấy được cái gọi là Khương tiên tử xinh đẹp.

Là vẻ đẹp của thần.

Mà lúc đó thế nào?

Lúc đó, thiếu niên đã có uy nghi như thần, Diễm Hoa lúc đó, đã kết thành Hoa Thành.