Nàng ta lấy lưu ảnh thạch ta, quơ quơ trước mặt Khương Vọng: “Lấy nó đi.”

Vị mỹ nhân phong cách Kinh quốc này, rất chân thành bổ sung: “Ta bảo đảm chỉ có một cái này.”

Nàng ta là một người sáng lạn như vậy.

Khi nàng ta thật sự nghiêm túc, ngươi thật sự rất khó rời mắt khỏi vẻ đẹp của nàng ta.

“Ngươi giữ đi.” Khương Vọng ngữ khí ung dung: “Nếu như có ý kiến gì với trận chiến này, cũng hoan nghênh ngươi đến thảo luận với ta bất cứ lúc nào.”

“Tốt quá!” Hoàng Xá Lợi vui vẻ ra mặt: “Đêm nay ta liền tới tìm ngươi nhờ một chút.”

“… Buổi tối phải nhập định, chi bằng hẹn lại sáng sớm ngày mai.”

“Cũng được.” Hoàng Xá Lợi vẫn giữ nguyên nụ cười: “Sáng sớm sương sớm ngậm nắng mai, rất thích hợp cùng ngươi gặp mặt.”

Khương Vọng thất bại chạy trốn.

…

…

Mang theo đám người Kiều Lâm ra khỏi đấu trường Thương Lang, còn chưa đi xa, liền có hai nữ tử gấp gáp đuổi theo.

Kiều Lâm nhanh chóng cản ở phía trước, rút kiếm quát: “Không được càn rỡ, đây là Võ An hầu của Đại Tề! Ngươi là người phương nào?”

Lúc này bầu trời xanh lam, mây trắng trôi lững lờ.

Hai thiếu nữ xinh đẹp đứng ở đó, hơi thở thanh xuân hoạt bát tươi sáng, đã là một loại cảnh đẹp.

Thiếu nữ tuổi thanh xuân đứng trước, không chút sợ hãi, cúi đầu xoay người, vòng qua người Kiều Lâm, hô lên với Khương Vọng…

“Tiểu nữ Hốt Ngạch Liên Trân Ý, cầu kiến Võ An hầu!”

Khương Vọng nhìn nàng ta một cái, cũng không quen, nhưng thật ra nhận ra Ô Nhan Lan Châu đứng bên cạnh nàng ta.

Trước đó đã từng biện luận cùng !

Liền khoát tay áo, ý bảo Kiều Lâm tránh ra, ấm giọng cười nói: “Cô nương cản ta lại vì chuyện gì?”

Cô nương thảo nguyên tên là Hốt Ngạch Liên Trân Ý, lúc muốn vượt qua sự ngăn cách của Kiều Lâm, hãy còn hào phóng dũng cảm, lúc này nghe Khương Vọng hỏi như vậy, nàng ta lại bỗng đỏ mặt, màu đỏ kia vẫn đang tiếp tục lan về phía hai tai.

Hai tay nắm chặt túi thơm, ấp úng hồi lâu, nhắm mắt, duỗi tay ra: “Xin ngài hãy nhận lấy!”

Khương Vọng đưa hai tay nhận lấy túi thơm: “Đa tạ cô nương. Vừa lúc gần đây trong phòng nhiều muỗi, treo ở trong phòng, có lẽ có thể giảm bớt rất nhiều.”

Hốt Ngạch Liên Trân Ý cảm thấy chóng mặt, nhất thời không biết đang lâng lâng nơi nào, theo bản năng liền chuẩn bị rời đi.

So với tỷ muội tốt của mình, Ô Nhan Lan Châu hiển nhiên lá gan lớn hơn nhiều, nhìn kỹ Khương Vọng, còn dò xét đưa tay tới, muốn che đi nửa mặt trên của Khương Vọng, muốn dùng hình dáng chiếc cằm, để nghiệm chứng người trong trí nhớ kia.

Hốt Ngạch Liên Trân Ý giật mình, kéo nàng ta lại: “Không được vô lễ!”

Khương Vọng chỉ ôn hòa cười, liền dẫn người rời đi.

“Ai nha, ngươi làm gì thế, sao lại dám động tay động chân!?”

Hốt Ngạch Liên Trân Ý kinh hồn chưa định, loại tâm tình thiếu nữ kiều diễm kia cũng bị hù dọa cho tan biến.

Nàng ta xuất thân từ bộ tộc Hốt Ngạch Liên, là đích nữ của tộc trưởng. Trên thảo nguyên cũng được xem là quý tộc, nhìn thấy rất nhiều đại nhân vật tính tình ngang ngược.

Lần này quả thật xem xong trận quyết đấu cảm xúc quá mênh mông, không kiềm chế được, mới xốc lên dũng khí đến đưa một chiếc túi thơm. Nhưng tuyệt đối không dám làm gì mạo phạm.

Không ngờ rằng nha đầu Ô Nhan Lan Châu mất hồn này, lại dám sờ mặt Võ An hầu Tề quốc. Coi hắn là hoa nam tử trên xe xuân thần sao?

Khẩn trương kéo tay tỷ muội tốt, không dám buông ra nữa, không nhịn được trách: “Ngươi đang suy nghĩ gì đó, ngốc rồi sao? May mà Võ An hầu tính tình tốt, không tính toán với ngươi. Nếu không vì vậy mà tức giận, không phải chỉ một mình ngươi có chuyện đâu, Đồ thị cũng không giữ được ngươi.

“Hắn vốn dĩ là một người rất tốt.” Ô Nhan Lan Châu nói.

Nàng ta đột nhiên liền im lặng không nói nữa.

Trong một quyển sách nào đó có viết, “Có người đã định trước chỉ có thể nhìn thoáng qua.”

Không nhớ câu trước là gì, cũng chẳng nhớ câu sau là gì.

Nhưng một câu này, không biết vì sao lại nhớ rõ.

Lại vào lúc này, đột nhiên hiểu được.

“Tính tình có tốt hơn nữa cũng không phải chỉ khoan dung với mỗi một mình ngươi, hơn nữa, hắn dù sao cũng là một hầu tước giết ra từ chiến trường, ngươi thì sao…

Ai biết hắn có thể hay không tiện tay cho ngươi một kiếm hay không.”

Hồ Ngạch Liên Trân Ý còn đang nói không ngừng.

Ô Nhan Lan Châu ngửa đầu nhìn trời, xanh vắt một màu, mênh mông vô tận. Mà đám mây bay giống tuấn mã dạo chơi, đã phân tán khắp nơi.

Trên đường Mẫn Hợp miếu – nơi ở của sứ giả Sở quốc, Chung Ly Viêm vốn cảm giác ánh mắt của người đi đường không đúng lắm. Có hai phần khinh thường, có ba phần giễu cợt, có bốn phần lạnh lẽo, và có năm phần đồng tình.

Vì sao lại nhiều hơn so với bình thường bốn phần, là bởi vì trên đường ngoại trừ người, còn có chó.

“Nhìn cái gì!” Chung Ly Viêm đưa tay lên vả một phát, vả khiến cho con chó Mục Dương đang đứng nhìn hắn xoay tại chỗ một vòng, ngao ngao cụp đuôi bỏ chạy.

“Hắn ta là Chung Ly Viêm sao?” Ven đường có người hỏi nhỏ như vậy.

“Có phải chính là người quyết đấu với Khương hầu gia của Tề quốc kia?

Nhìn cái dáng vẻ xui xẻo này, thua rồi sao?”

“Thắng nổi sao? Cũng không nhìn một chút coi Khương Vọng là ai!”

“Thua mà còn ngông cuồng như vậy?”

“Suỵt, đừng nói nữa, người này rất hẹp hòi. Không thấy ngay cả chó cũng bị đánh sao?”

“Chậc chậc chậc, người gì vậy!”

Âm thanh nghị luận linh tinh lán tán, cứ thế truyền hết vào trong tai.

Chung Ly Viêm giận dữ.

Bôi nhọ, những người này quả thực là trần trụi bôi nhọ! Chung Ly Viêm ta há lại hẹp hòi? Nếu như đang ở Sở quốc, đã cho tất cả các ngươi đi đày rồi!

Nhưng dù sao đây cũng không phải là Sở quốc.

Tâm tình rất không vui quay về Mẫn Hợp miếu, Chung Ly Viêm suy nghĩ một chút, chuyển hướng đi về phía cửa sau. Cẩn thận mò tới khu của sứ thần Sở quốc, lặng lẽ tiến vào viện. Mấy ngày nay vận thế không tốt, hắn ta định không… ra ngoài nữa, đợi đến khi buổi lễ kế nhiệm bắt đầu.