Không, cũng không phải là lập tức ngừng.

Mà là hết đà, va chạm, đối kháng.

Sức mạnh của Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ giống như một hạt đậu nhỏ bị ngọn lửa chặn lại rồi.

“Đặng Nhạc” lạnh nhạt cất bước, tiến về phía trước.

Sức mạnh cuồng bạo như biển động đang gào thét trong cơ thể.

Đùng!

Sức mạnh động tiên kinh khủng đột nhiên bạo phát, chỉ kình không hề xuất hiện trong tầm nhìn, nhưng không gian xung quanh đều có kẽ nứt màu đen ẩn hiện, chỉ thấy ngọn lửa như hạt đậu kia đã bị đè xuống trong nháy mắt…

Nhưng lại bùng lên, tắt rồi lại cháy!

Nhìn qua chỉ là nhẹ nhàng chớp tắt một lần.

Nó cháy yếu ớt như vậy, lại sinh cơ bừng bừng, khí thế dào dạt.

Thứ bị thiêu đốt không chỉ là lửa, không chỉ là thần thông, còn có linh thức chi lực mênh mông như biển.

Linh thức can thiệp hiện thế, ở đây được xây dựng giống như quy tắc thần minh!

Ngọn lửa như hạt đậu cứ thế im lặng lan ra, bao trùm cả “Đặng Nhạc” và Khương Vọng vào trong…

Bầu trời giống như một túp lều, mặt đất như núi nhỏ, khí hồng bay lượn. Tự phân trong đục. Hóa sinh thành một thế giới tiên diễm.

Ở trên thế giới này, liệt diễm sinh ra suy nghĩ tự do, từng đóa Diễm Hoa xinh đẹp nở rộ.

Sự “khô hạn” đâu đâu cũng có ở biên hoang kia, lúc này cũng đã bị thiêu trụi.

Cho dù vẫn ở dưới sự áp chế của biên hoang, thế giới này vẫn có quy mô mười trượng…

Lửa ở đây đang vô cùng nóng, giống như sức sống đang độ rực rỡ…

Đây là linh vực của Khương Vọng.

Dựa vào sức mạnh thần hồn hùng hồn, trên chiến trường phạt Hạ trở thành Thần Lâm, đã xây dựng được linh vực. Sau đó dưới sự kiên trì bền bỉ tu hành, trong học cung Tắc Hạ cần cù theo đuổi, sau khi tiến thêm một bước hiểu rõ bản chất của thế giới, kết hợp Hỏa Giới chi thuật vào linh vực, tạo thành lĩnh vực chân chính có uy nghiêm của thần linh, cũng chính là lá bài tẩy mạnh nhất hiện tại của hắn, được gọi là “Hỏa Vực”.

Sức mạnh của Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ có thể dễ dàng xuyên thủng không gian, xuyên qua giới hạn của ấn Họa Đấu, nhưng đứng trước linh vực của Khương Vọng, khó tiến thêm nữa.

Bởi vì linh vực này có quy tắc khác, “Đặng Nhạc” đã không thể “động” nữa.

Điểm mạnh nhất của Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ, chính là dùng tu vi Thần Lâm “động” tiên, thậm chí có thể coi là một loại do thám và va chạm đối với sức mạnh người thật…

Nếu là Đặng Nhạc chân chính, tất nhiên có thể nhanh chóng điều chỉnh, lần nữa xuyên qua quy tắc của Hỏa Vực. Vị cường giả cắt đứt Vị Thủy, dùng Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ đỉnh phong tấn công, không nói chắc có thể đánh bại Hỏa Vực trong khoảnh khắc, nhưng ít nhất cũng sẽ không thể phí công vô sức, bị đánh bại dễ dàng như vậy.

Hiện tại “Đặng Nhạc” này, có được sức mạnh của Đặng Nhạc, lại không thể xứng với sức mạnh này.

Khương Vọng ở lúc này, chợt đánh ra lá bài tẩy mạnh nhất của hắn, dùng sự xuất hiện của Hỏa Vực, đương nhiên không phải chỉ vì “Đặng Nhạc” trình độ này. Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ tuy mạnh, nhưng vẫn chưa đến mức khiến hắn không để lại đường lui cho mình như vậy.

Hắn ở trong Hỏa Vực, thận trọng giữ vững khoảng cách với “Đặng Nhạc”, ánh mắt lại nhìn về phía bên kia…

Lạch cạch, lạch cạch.

Từ trong sương mù dày đặc, lại xuất hiện một bóng người.

Người này diện mạo âm trầm lạnh lẽo, trên người mặc một bộ trường bào màu đen như được làm từ sắt, vạt áo còn treo lủng lẳng hai mũi tên màu đen. Theo ông ta chậm rãi bước tới, sau trường bào đen, có một đồ án Hắc Ngục chậm rãi hiện lên.

Huyền Ngục Thùy Tiến Bào, Đại Tần Trấn Ngục tư!

Vả lại người này quả thật đã sử dụng bí pháp của Trấn Ngục tư, nếu không thì Huyền Ngục Thùy Tiến Bào Huyền Ngục sẽ không hiện ra…

Đặng Nhạc bảo vệ Triệu Nhữ Thành chạy trốn, cùng với tư ngục trưởng Trấn Ngục tư của Đại Tần lùng bắt Triệu Nhữ Thành nhiều năm, vả lại còn ở trong biên hoang ma tộc hoành hành, vây giết Võ An hầu Khương Vọng của Đại Tề, cảnh tượng này thật sự rất quỷ dị, nhưng lại đã thật sự xảy ra…

Sao có thể chứ?

Trừ phi vị Đặng Nhạc này không phải là Đặng Nhạc, vị tư ngục trưởng này của Tần quốc không phải là tư ngục trưởng này của Tần quốc.

Vậy thì bọn họ là ai?

Đặng Nhạc thật sự đang ở đâu?

Tư ngục trưởng Trấn Ngục tư của Tần quốc thật sự đang ở đâu?

Khương Vọng lòng đầy nghi hoặc, nhưng lại không có quá nhiều thời gian để nghi hoặc…

Bởi vì ngay khi vị “tư ngục trưởng” không biết tên họ này gia nhập chiến trường, đòn tấn công của ông ta cũng đã được đồng bộ triển khai...

Ngay khi bóng dáng ông ta trở nên cụ thể, tiến vào tầm nhìn của Khương Vọng, bóng đêm liền theo đó mà đến.

Bầu trời mờ mịt bị màn đêm che giấu, lớp sương mù dày đặc kia cũng bị bóng đêm bao trùm. Đưa tay không thấy năm ngón, âm thanh bão cát cũng dần dừng lại, trời đất chia thành âm dương, không khí phân ra trong đục.

Bóng đêm có một loại sức mạnh thầm lặng, không hề phô trương, nhưng lại không thể nào kháng cự, khiến cho thế gian vạn vật chìm vào trong giấc ngủ.

Bao gồm cả sương mù lẫn gió cát.

Loại sức mạnh lại càng lan tràn đến Hỏa Vực của Khương Vọng, giống như một con ác thú đang thở dốc bức lại gần.

Hỏa Vực rộng mười trượng, trở thành ánh sáng duy nhất trong bóng đêm này, giống như đỉnh lều duy nhất trong hoang mạc mịt mù. Dùng ánh sáng quật cường của nó, kêu gọi lữ khách trở về nhà.

Nhưng mà cho dù ở trong Hỏa Vực, cũng không thể có giây phút yên tĩnh nào. “Đặng Nhạc” khống chế Cửu Kiếp Động Tiên Chỉ đang cùng Khương Vọng giao chiến kịch liệt ở trong Hỏa Vực. Nang y và thanh sam giao triền, chỉ kình và kiếm khí cùng bay…

Biên hoang mịt mờ, mênh mông vô tận.

Ám trầm nặng nề, không thấy gì cả.

Nơi này cách Sinh Tử Tuyến hai ngàn sáu trăm dặm này, vốn cũng không có gì đặc biệt… Trăm dặm quanh nơi này, Âm ma lui tới, không một bóng người săn ma. Sương mù dày đặc bao phủ, đã định trước sẽ chôn dấu một số câu chuyện.

Bóng đêm giống như một cái lồng cực lớn, ụp xuống mảnh đất trời này.

Hỏa Vực giống như một cái bát nhỏ, dế mèn tranh đấu bên trong.

Trong một góc nhìn rộng lớn hơn, trận chiến giữa cường giả Thần Lâm, chẳng qua cũng chỉ là một trận đá dế mà thôi.

Nhưng đá dế, chẳng lẽ không kịch liệt sao?

Ngay lúc này, Khương Vọng cùng lúc nâng kiếm chống lại “Đặng Nhạc”, tay trái xoay một vòng, năm ngón tay giơ lên chỉ hơi nhúc nhích, ngũ sắc kim, xanh, đen, đỏ, vàng sáng lên nơi đầu ngón tay. Mà ở trong lòng bàn tay, xuất hiện một luồng sáng trắng!

Giống như một ánh trăng rằm, lại đột nhiên biến thành một con cáo tuyết.

Vẻ ngoài trắng trẻo xinh đẹp, ánh mắt trong veo mị hoặc.

Nó thoáng chốc bay lên trời cao, vượt ra ngoài Hỏa Vực, từ trên bầu trời vô hình, ngửa mặt lên trời kêu…