Hai chữ đỏ máu “đạo tặc” trên bia Ký Thần ở Vân Đỉnh Tiên cung đã bị lau đi, dường như lại xuất hiện ở trước mắt. Nhưng hắn hầu như chưa bao giờ hồi tưởng lại bức tranh kia, cũng chưa bao giờ chủ động tìm tòi nghiên cứu bí ẩn sau đó. Bởi vì hắn biết, nhân quả liên quan đến sự tồn vong của tiên cung, hắn căn bản không thể gánh vác nổi.

Hôm nay tới Quảng Văn Gia Tà Vô điện, nói cảm ơn Đồ Hỗ chỉ là chuyện nhẹ nhàng lướt qua. Trong lúc nói chuyện phiếm, từ chuông Quảng Văn nói tới Khô Vinh viện, từ biên hoang nói tới Ma Tổ, lại từ đạo môn nói tới tiên cung… không thể phủ nhận, mỗi một việc đều là những việc hắn tương đối tò mò. Mà Đồ Hỗ giống như muốn đem đáp án của những vấn đề kia, từng chuyện từng chuyện nói cho hắn.

Đây thật sự chỉ là nói chuyện phiếm sao?

Khương Vọng lắc đầu: “Lịch sử hiện thế ta còn chưa hiểu rõ lắm, chứ đừng nói đến những bí văn thời đại cận cổ. Thật ra ta cũng không quan tâm lắm, làm người nên chú trọng chuyện ở trước mắt. Chuyện quá xa xưa, ta tạm thời còn chưa quan tâm đến.”

Đồ Hỗ giống như từ đầu đã nghe không hiểu lời né tránh của hắn, chỉ nói: “Nếu như ta cho ngươi biết, cửu đại tiên cung bị hủy diệt, có liên quan đến đạo môn, thậm chí là do chính một tay đạo môn gây nên thì sao?”

Khương Vọng thầm chấn động.

Bên trong Ngũ Phủ hải, phế tích Vân Đỉnh Tiên cung, cũng như có lôi đình cuồng nộ.

Hai tôn lực sĩ tiên cung đang cần cù chăm chỉ tu bổ kiến trúc, không thể khiến nơi này ngăn nắp như cũ, nhưng những viên gạch vỡ ngói vụn kia đã sạch sẽ hơn rất nhiều.

Kể từ lúc tứ hải thông suốt, Vân Đỉnh Tiên cung cho người khác cảm giác… không hề trầm mặc như trước nữa. Hoặc là nói kể từ khi có Bạch Vân đồng tử bầu bạn, ngày ngày chỉ huy hai tôn lực sĩ này đông bôn tây tẩu, khiến cho một nơi đã tịch mịch không biết bao nhiêu năm như nơi này, cũng có một thứ gọi là “sức sống”.

Ngay lúc này, trong Vân Tiêu các, Bạch Vân đồng tử đang ngủ ngon vùng vẫy như con cá chép, nhưng không thể lật người.

Cho nên đổi lại dùng “tiểu phì quay cuồng”, quay tại chỗ một vòng, sau đó chống hai tay, đứng dậy.

Đạp trên một đám mây nhỏ, bay lên nóc Vân Tiêu các. Hai mắt trợn tròn, hai tai dựng thẳng, cảm thấy vô cùng hứng thú với bí mật tiếp theo.

Dù sao Bạch Vân tiểu tiên đồng nó, cũng gánh vác trách nhiệm vĩ đại phục hưng tiên cung.

Tiên chủ hoàn toàn không cần lo lắng, nó có thể không cần vất vả - làm gì đó quá cực khổ, nhưng thời gian vểnh tai nghe ngóng hóng chuyện, thì nó vẫn nguyện ý dành ra.

Khác với Bạch Vân đồng tử, Khương Vọng lại chẳng muốn tra cứu gì cả. Hoặc là nói, chẳng muốn biết bất kỳ đáp án gì từ chỗ Đồ Hỗ.

Hắn ý thức được Đồ Hỗ luôn luôn nói cho hắn câu chuyện, luôn luôn muốn truyền đạt cho hắn gì đó. Mặc dù biểu hiện của đối phương rất tự nhiên, giống như một trưởng giả uyên bác nhiệt tình, ở trước mặt người trẻ tuổi thể hiện tích lũy phong phú của mình nhưng hắn vẫn ngửi thấy mùi vị phiền phức.

Trên người hắn, phiền phức đã đủ nhiều rồi, hiện tại chỉ muốn kính trọng nhưng cách xa.

Cửu đại tiên cung hủy diệt liên quan đến đạo môn, tin tức này dĩ nhiên rất có sức nặng, nhưng cũng không lạ thường.

Đạo môn hôm nay, vẫn là tông phái mạnh nhất hiện thế, có lực ảnh hưởng lớn nhất, mọi người tu hành đều thừa nhận nó là dòng chính của việc tu hành.

Nó vẫn đang được sử dụng để bản thân tu hành.

Mà vị trí thời đại của cửu đại tiên cung, đã từng được xưng là “cửu đại tiên cung hoành thế”, hoành qua gì thế? Áp chế người nào?

Càng đừng nói đến sự khác biệt giữa hệ thống tiên thuật và hệ thống đạo thuật.

Giữa chúng sao có thể không có mâu thuẫn?

Khương Vọng hoàn toàn có thể lý giải chuyện này, cũng cảm thấy lời Đồ Hỗ nói có thể tin.

Nhưng hắn không có bất kỳ suy nghĩ nào.

Chẳng lẽ hắn còn có thể từ bỏ đạo môn sao?

Khương Mộng Hùng không làm được, Tề thiên tử cũng không thể, hắn có bao nhiêu cái đầu chứ?

“Thời đại của cửu đại tiên cung đã qua rất lâu rồi.” Khương Vọng châm chước tìm từ nói: “Ta quả thực học được một số thứ, cảm thấy rất hữu dụng. Chỉ là cũng không cảm thấy nó thích hợp với hiện thế, liên quan đến con đường tu hành gì đó, thời gian rồi sẽ cho ra đáp án. Mà ở trên con đường này, ta chỉ là một đứa nhỏ bi bô tập nói…”

Đồ Hỗ cười cắt ngang lời hắn: “Ta lúc nãy không hề yêu cầu ngươi báo thù cho tiên cung, ngươi vội vã khiêm nhường như vậy để làm gì?”

“Nhưng mà…” Vị chủ trì Mẫn Hợp miếu này lại đổi lời: “Ngươi cần phải biết một chút – hoặc là ngươi từ bỏ truyền thừa tiên cung, hoặc là sẽ có một ngày, ngươi có thể cảm nhận được áp lực của đạo môn. Bọn họ có thể xem ngươi là cái gai trong mắt, không rút ra, sẽ không bỏ qua!”

“Đồ đại nhân đã quên? Áp lực của đạo môn, ta đã sớm chịu qua rồi.”

“Cảnh quốc là đạo môn sao?” Đồ Hỗ nhìn hắn, đáy mắt thâm trầm: “Võ An hầu, ta không thể không nói, sự hiểu biết của ngươi về chính trị, cùng với thân phận của ngươi, không hề tương xứng.”

“Ngài nói không sai, về mặt chính trị, ta quả thực hồ đồ.” Khương Vọng không chút do dự cười cười: “Nhưng vốn không đến nỗi bởi vì ta học tiên thuật, mà đạo môn phải đuổi tận giết tuyệt ta chứ? Thiên hạ nào có đạo lý như vậy.”

“Cái thế giới này đã lâu không hề nói đạo lý.” Đồ Hỗ buông tay ra: “Ta chỉ là nhắc nhở ngươi một chút, cũng không có ý gì khác… đã không còn sớm, ta nên đi minh tưởng rồi. Đa tạ ngươi đến thăm, giúp ta có nửa ngày vui vẻ.”

Đối phương cứ vậy liền xuề xòa kết thúc cuộc trò chuyện, chỉ nói sơ qua về vấn đề đạo môn, chuyện này ngược lại khiến Khương Vọng có chút ngạc nhiên.

Nhưng ngạc nhiên thì ngạc nhiên, chân lại không chậm chút nào.

Đều hàn huyên đến áp lực đạo môn rồi, lại nói tiếp nữa, có phải là muốn hàn huyên đến mâu thuẫn giữa hai nước Tề Cảnh hay không?

Liền cứng người đứng dậy cáo từ.

Lần này Đồ Hỗ không tiễn hắn, bởi vì quả thật đã đến thời gian kim miện tế tư minh tưởng rồi.

Một mình đi xuyên qua chính viện, lúc đi ngang qua chuông Quảng Văn, Khương Vọng không nhịn được nhìn thoáng qua nó, nhưng thật ra vẫn chưa nhìn ra điểm gì kì dị. Phù điêu trên mặt chuông mặc dù rất sống động, vị thần sữ Mẫn Cáp Nhĩ trong truyền thuyết kia, ngược lại cưỡi trên một con trâu trắng, tay niết pháp ấn, nhìn về phương xa, lại giống như nhìn tới đây.

Khương Vọng dời mắt.

…