Kiến trúc nơi này lại khác, là mấy tòa công sự nối liền nhau.

Lúc này, trên đài cao của một tòa công sự, bày một chiếc ghế nằm, trên ghế nằm, có một cái rạp che nắng. Bên cạnh ghế nằm là một bàn rượu, dưới bàn sương mù mờ mịt, điêu khắc sông núi. Trên bàn đặt một bình rượu ngon, mấy đĩa ăn vặt.

Người đang nằm trên ghế bóc đậu phộng chính là Hoàng Xá Lợi.

Miệng đang bất bình nói: “Khương Vọng đẹp ở thần thái, tiên tư mê người. Đấu Chiêu đẹp ở ý vị, rộng rãi phóng túng. Vốn dĩ ta vẫn đang do dự nên ủng hộ người nào, hiện tại không do dự nữa!”

Phía trước đài cao có nửa vòng lỗ châu mai, nơi này vốn dĩ đặt một chiếc xe nỏ.

Mộ Dung Long Thư đứng khoanh tay ngay trước lỗ châu mai, lạnh lùng nhìn nơi xa, giống như đang nghiên cứu làm thế nào mới đánh hạ được chí cao Vương Đình, làm sao có thể trong thời gian ngắn nhất, cắt đứt mạch máu của tòa thành vĩ đại này.

Hoàng Xá Lợi tùy tiện lắc bàn chân, vừa lột vừa ăn, vừa ăn vừa mắng.

“Vì sao?” Nghe một lúc lâu, Mộ Dung Long Thư đột ngột hỏi xen một câu.

Hoàng Xá Lợi cũng đã quen, rất chân thành giải thích: “Tiểu tử Đấu Chiêu này vậy mà không để cho ta kiếm tiền! Lão nương có ý tốt đi theo y nói chuyện làm ăn, cung cấp cho y sân quyết đấu, giúp y đi tìm khách hàng, bàn giá cả, y vậy mà không cho ta bán vé! Nói là cuộc quyết đấu này, y và Khương Vọng mỗi người không thể dẫn theo quá ba người.”

“Nói cách khác, chỉ có thể bán sáu vé?” Mộ Dung Long Thư hỏi.

Hoàng Xá Lợi ngụm lớn uống nửa bát rượu, vô cùng đau lòng, dù sao không kiếm được tiền chính là lỗ vốn: “Một vé cũng không bán được. Mấy người đó cũng chỉ có thể do y và Khương Vọng tự quyết định.”

Mộ Dung Long Thư như có điều suy nghĩ: “Không cho người khác xem, đây là muốn động thủ thật rồi.”

Hoàng Xá Lợi hung hăng nắm chặt nắm đấm, nện một cái vào khoảng không: “Đồ không hiểu chuyện, xem Khương Vọng nhà ta đánh y như thế nào!”

Mộ Dung Long Thư nhăn lông mày nói: “Đã chẳng kiếm được đồng nào, vậy ngươi còn quan tâm như vậy làm gì? Phí tổn để dùng Thanh Nha đài không thấp, phí sữa chửa lại càng nhiều.”

“Haizz.” Hoàng Xá Lợi thả lỏng nắm tay, ủ rũ nói: “Ai bảo ta muốn xem chứ? Đấu Chiêu nói danh sách xem trận đấu, có thể cho ta một phần.”

Mộ Dung Long Thư tức giận nói: “Ngươi có thể có chút tiền đồ hay không?”

Hoàng Xá Lợi cười hắc hắc, giơ lên một ngón tay nói: “Nguyên tắc thứ nhất của đời người, không được tức giận với mỹ nhân. Có thể trở nên không vui vẻ nha.”

Mộ Dung Long Thư mặt lạnh: “Dẹp sạch cái đống lộn xộn này đi. Nhìn mấy nữ nhân mà ngươi nuôi đi, đều bị ngươi nuôi thành cái dạng gì rồi, đừng đám đều vô pháp vô thiên.”

“Sao ngươi lại giống như lão giả thế, lải nhải suốt.” Hoàng Xá Lợi liếc mắt: “Mỹ nhân cần được tưới bằng sự yêu thương. Ngươi không chiều không yêu, thì sao có thể nở rộ?”

Mộ Dung Long Thư vẫn hừ lạnh một tiếng.

“Vậy ngươi nói một chút, nếu như ngươi là ta, Đấu Chiêu khiến ngươi không vui, ngươi định làm gì?” Hoàng Xá Lợi lại bắt đầu bóc đậu phộng.

Ba hạt đậu phộng, một ngụm rượu, sung sướng giống như thần tiên.

“Thả trước cho y một con chim bồ câu rồi hãy nói. Chờ cho bọn hắn đều đến đấu trường rồi, lại đột nhiên nói cho bọn hắn biết, hôm nay đấu trường không mở cửa. Bảo dưỡng sửa chửa, trai giới gì gì đó, tùy tiện tìm một lý do có lệ nào đó.” Mộ Dung Long Thư mắt vẫn rất lạnh, nhưng có một chút nóng lòng muốn thử.

“Sau đó thì sao?” Hoàng Xá Lợi hỏi.

“Hai người bọn họ tất nhiên sẽ không vui, sau đó chỉ có thể tới khiêu khích ta. Sau đó ta đánh chết cả hau bọn hắn… thế nào?”

“Ngươi là ông trời rồi.” Hoàng Xá Lợi liếc mắt, lấy chiến bào bên cạnh lên, vừa khoác lên người, vừa đạp không mà đi: “Ta vẫn nên đi xem mỹ nhân trình diễn, chẳng muốn ở đây nói chuyện tào lao với ngươi!”

Mộ Dung Long Thư nhìn thoáng qua đống vỏ đậu phộng, lại lần nữa nhìn về nơi xa.

Nơi xa lều trướng trùng điệp, giống như biển mây sinh động, một đám tế tư mặc thần bào hoa lệ, đang nối đuôi nhau đi qua.

Y không nhịn được cau mày nói: “Đám người thảo nguyên này lúc nào mới có thể biết rằng, chúng ta không thích ở trong công sự?”

Mục quốc đối với mỗi một sứ thần các nước, đều sắp xếp khu vực nơi ở khác nhau. Ở trong khu vực đó, còn có một ít kiến trúc đặc sắc bản xứ, coi như là có lòng.

Nhưng mà sự “có lòng” này, có hơi thô quá rồi.

Phía bắc Kinh quốc không có địa hình hiểm trở để phòng thủ, công sự là kiến trúc quân sự mà Kinh quốc từ từ diễn tiến ra trong lịch sử chống lại ma tộc.

Phí tổn xây dựng thấp, lực phòng ngự cao, mạnh mẽ dẻo dai, hoàn toàn phù hợp với hoàn cảnh chiến tranh chém giết với ma tộc.

Nhưng để làm môi trường sống thì…

Người thảo nguyên Mục quốc các ngươi đến, chẳng lẽ chúng ta mời các ngươi ngủ trên lưng ngựa sao?

…

…

Người Kinh quốc oán trách, vẫn chưa ảnh hưởng đến việc tiến hành quyết đấu.

Lúc này, ở Thanh Nha đài đấu trường Thương Lang, trên khán đài trống trải, chỉ ngồi linh tinh mấy người.

Hai bên đông tây, mỗi bên ba người.

Trong đó có một người mặc áo choàng che kín mặt, phá lệ nổi bật…

Đấu Chiêu không cho phép đấu trường Thương Lan bán vé vào xem cuộc chiến, hạn chế số người đến xem cuộc chiến chỉ còn sáu người. Đây đương nhiên là một loại thái độ xem trọng, lại càng là một loại thái độ - y không tiếc ở trong trận chiến này vén màn lá bài chưa lật!

Năm ngoái ước hẹn ở vương đô Đại Sở lúc chưa thành Thần Lâm, lúc này ở vương đô Đại Mục thực hiện.

Y rất chân thành.

Cũng không có vướng mắc ân oán gì, cũng không liên quan đến lợi ích cá nhân hay quốc gia. Chẳng qua chỉ là mong đợi rất thuần túy của cường giả đối với một cường giả khác.

Khương Vọng rất nguyện ý đáp lại.

Từ khi Võ An hầu đến thảo nguyên đến nay, chẳng tham dự bất cứ hoạt động ngoại giao nào. Ngày đầu tiên quen được mấy người, đến hiện tại cũng chỉ quen được mấy người đó.

Cho nên ba danh ngạch xem trận chiến lần này của hắn, dứt khoát đều cho Hách Liên Vân Vân, để hoàng nữ Đại Mục này tự phân phối.