Vùng trời của Uẩn Thần điện, đạo mạch Đằng Long khí túc thần hoàn, vẩy và móng hiển hiện, chợt trừng mắt, kim quang tỏa chiếu, chợt bạt không bay cao.

Long trảo vừa nhấc lên, trong nháy mắt liền có hàng vạn sao băng xuất hiện.

Trong Nguyên Thần hải, giống như một màn diễm hoa cực lớn nổ tung. Mỗi một ngôi sao băng, đều là một sợi đao kình. Đao kình do linh thức tụ thành, hiển hiện nhiều loại tính chất, hoặc âm hàn, hoặc nóng bỏng, hoặc thâm trầm, hoặc dữ tợn…

Mỗi một đao kình có tính chất khác nhau, quét ra những đạo quỹ tích xảo trá, điên cuồng chém lên chùm sáng vàng kim kia!

Bí truyền của quốc khố Đại Sở, thần hồn sát pháp, Thiên Hóa Vạn Huyễn Trảm Thần Đao!

Ở tầng thứ Nội Phủ, tu sĩ có thể sử dụng thần hồn sát pháp chẳng có mấy người. Người khiến Khương Vọng có chút ấn tượng, cũng chỉ có mỗi mình Hạng Bắc.

Vả lại bởi vì Thông Thiên cung bảo hộ thần hồn, nên trước lúc Thần Lâm, tu sĩ có phương diện thần hồn cường đại bình thường cũng không thể quyết định thắng bại. Đương nhiên, vẫn có thể dưới đa số tình huống, có thể tạo ra một chút ưu thế… điều này cũng đã đủ rồi.

Trong chiến đấu có thể ổn định thành lập ưu thế, tuyệt đối là sự tồn tại cấp bậc sát thủ. Hạng Bắc dựa vào trời sinh trọng đồng, cùng với thần hồn sát pháp bí truyền của Hạng thị, lại càng có thể ở cấp bậc Nội Phủ chiếm được nhiều chiến quả trên phương diện thần hồn, nhưng hắn ta cũng chỉ là trường hợp đặc biệt. Gặp phải Khương Vọng thần hồn cường đại bậc này, tùy tiện xông vào Thông Thiên cung, ngược lại chịu thiệt.

Sau khi vượt qua khoảng cách người và trời, tứ hải quán thông, thần hồn sát pháp liền thấy nhiều hơn, vả lại cũng không câu nệ ở phương diện thần hồn, chiến trường cũng thường không ở trong Thông Thiên cung.

Một cường giả như Đấu Chiêu, có gia thế cường đại như vậy, đương nhiên sẽ không thiếu thủ đoạn thần hồn cường đại.

Thiên Hóa Vạn Huyễn Trảm Thần Đao này một khi được thi triển, liền trút xuống giống như mưa, trong lúc nhất thời âm vang không dứt. Kim quang và ánh sao không ngừng va chạm, biến cả Nguyên Thần hải thành một thế giới mộng ảo. Linh thức và linh thức, vậy mà lại va chạm ra tia lửa!

Khí thế chiếu xuống của Động Kim Thác, đã mạnh mẽ bị chặn lại.

Tiện bề cho một khắc này.

Khương Vọng trang nghiêm, ngồi ngay ngắn trên đài sen, toàn thân lưu chuyển phật quang màu vàng kim, chợt phủ xuống nơi này.

Động Kim Thác uy thế kinh người, dường như chẳng qua chỉ là tấm nệm phủ dưới chân phật.

Bầu trời rực rỡ trở thành nền của hắn, ánh sáng rực rỡ hóa thành nhiều loại hoa.

Tiếng kim loại vang lên không dứt kia, thoáng chốc có tiết tấu vui mừng, thoải mái, rất cảm động.

Bồ tát giáng thế này, há miệng liền tụng, tụng rằng…

“Khi ta nhận được xá lợi, xuất hiện nhiều loại hiện tượng lạ, chưa nghe chưa biết. Tôi đã hỏi đức Thế Tôn, người biết thế gian, tại sao ngoại đạo lại hàng phục. Dùng Kim Cương thể, La Hán quả, Vạn Pháp không ma sát…”

Trên trời kỳ hoa rơi, trên mặt đất sen vàng nở.

Trong Nguyên Thần hải, sinh ra ảo ảnh cả đời.

Mọi cảnh đẹp phồn hoa, mọi tiên âm dễ nghe. Vạn bang thuần phục, Thiên Hạ Vô Song. Tận diệt dục vọng xa hoa nên âm thanh và màu sắc vô biên.

Trong một khung cảnh tráng lệ như vậy, Uẩn Thần điện uy nghiêm và hùng vĩ kia, rốt cuộc mở rộng cửa lớn.

Chân Phật hàng thế, ai dám bất kính?

Trong tiếng nổ vang ầm ầm, nam thanh niên nét mặt rực rỡ sắp xuất hiện, Lục Dục Bồ Tát giương mắt nhìn, trong nháy mắt trấn áp phương Nguyên Thần hải này, lại nhẹ nhàng cười một tiếng: “Kinh Phật nghe lén từ đâu?”

Khương Vọng, lúc này xuất hiện như một bồ tát cũng cười: “Từ một hòa thượng tên là Tịnh Hải ở Huyền Không tự.”

Đấu Chiêu cười càng sáng lạn hơn: “Bộ kinh phật này cầu mong vạn kiếp không xấu, vạn pháp không ma sát, chỉ dựa vào một chữ ‘thủ’. Vị hòa thượng tên Tịnh Hải kia, cũng dùng nó để tấn công sao?”

Đấu thị là thế gia ngàn năm, mấy đời nối tiếp nhau đều là công hầu. Bách gia lưu phái, có cái nào Đấu Chiêu không qua lại? Càng đừng nói y còn từng ở thiên ngoại giết tà tăng, được Đại Tự Tại Khổ Hải chỉnh sửa phát âm. Nếu thật sự phải bàn về hiểu biết phật học, so với gia hỏa được xưng là có phật duyên này, không biết mạnh hơn bao nhiêu. Cho nên chỉ vừa nghe qua, liền cảm thấy không hợp.

Khương Vọng nói: “Không có cách nào khác, ta cũng không biết bộ nào khác, ngươi nghe tạm đi.”

“Lần sau có thể đọc [Kim Cương Kinh], trong đó có một đoạn kinh văn, rất hợp với môn sát thuật này của ngươi.” Đấu Chiêu đề nghị.

“Được, ta về sẽ tìm đọc.” Khương Vọng khiêm nhường thụ giáo.

Đấu Chiêu vừa đi ra ngoài, vừa tán gẫu với Khương Vọng.

Hai người thân thiết giống như bạn cũ lâu ngày gặp lại.

Nhưng linh thức đã va chạm ngàn vạn lần trong Nguyên Thần hải!

Lúc đối mặt với tu sĩ Thần Lâm bình thường, Lục Dục Bồ Tát hầu như vô địch, nhưng lúc chống lại một cường giả như Đấu Chiêu, lại quả thật có cảm giác bất lực.

Thế nào là Lục Dục, là có thể chạm đến đạo tâm của Đấu Chiêu sao?

Thuật pháp của Đại Sở đệ nhất thiên hạ, linh thức của Đấu Chiêu mặc dù không hùng hồn bằng Khương Vọng, thủ đoạn lại không hề ít hơn chút nào.

Thiên Hóa Vạn Huyễn Trảm Thần Đao, chẳng qua chỉ là giết gà bằng dao mổ trâu.

Lúc này, mỗi khi y tiến lên một bước, dưới chân liền như có kim quang lưu chuyển, y càng tiến về phía trước, càng lên cao. Lúc y đến trước mặt Khương Vọng, liền xuất hiện một cây cầu vàng kim nối liền!

Đầu này nối với đầu kia, bắc ngang trời.

Cây cầu này vừa xuất hiện, nhất thời trấn áp tứ hải, khuất phục chư phương.

Vượt qua thế giới mộng ảo mà Lục Dục Bồ Tát tạo ra, trực tiếp đối diện với căn bổn thần hồn của Khương Vọng.

Bí truyền của Đấu thị, thần hồn sát thuật, Bỉ Ngạn Kim Kiều!

Đây thậm chí không phải là thần hồn sát thuật cấp bậc Thần Lâm, nó vốn là thủ đoạn cấp bậc Diễn Đạo, là tuyệt học vô thượng của lão thái quân Đấu gia. Chỉ vì tu vi Đấu Chiêu có hạn, nên chỉ mới có thể phát huy uy năng cấp bậc Thần Lâm.

Tiếng ca êm tai, ảo ảnh mỹ diệu kia, đều dần đi xa, dường như bị ngăn cách trong một thế giới khác.

Đấu Chiêu chân bước trên kim kiều, Thiên Kiêu đao trên tay đã sắp hiển linh. Xung quanh người lay động thần quang, có một loại khí thế kinh khủng lan tỏa. Thậm chí đao còn chưa rút, kim thân bồ tát của Khương Vọng đã xuất hiện vết nứt!