Trăng treo trên trời, quản cả trời đêm.

Đám rắn rết côn trùng chuột bọ bên ngoài Hỏa Vực, nhất thời đều lộ rõ dấu vết…

Khuôn mặt âm trầm lạnh lẽo của vị tư ngục trưởng kia, cũng lần nữa xuất hiện trong tầm mắt.

Khương Vọng vừa đấu kiếm với “Đặng Nhạc”, vừa chuyển mắt.

Tròng mắt vàng kim nhìn tới đâu, rắn đen to như thùng nước, trùng đen bay cực nhanh, chuột đen to như tảng đá, kiến đen cặp nanh sắc bén… Tất cả đều bị ngọn lửa đỏ ngầu thiêu đốt!

Giống như trong đêm đen, thắp lên từng ngọn lửa đỏ.

Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt mọi thứ, cũng bao gồm cả vị tư ngục trưởng không rõ tên họ kia. Lửa cháy hừng hực, suồng sã thiêu đốt Huyền Ngục Thùy Tiến Bào. Cả người ông ta bị vùi trong lửa đỏ, vẫn không nhìn thấy biểu cảm, chỉ là giơ bàn tay lên, xa xa chỉ lên bầu trời…

Lửa cháy trong lòng bàn tay trắng bệch. Giữa năm ngón tay như có màng sương liên kết.

Mà ánh trăng vô hạn trên bầu trời kia, hồ ly xinh đẹp đuổi đi đêm đen kia, trong nháy mắt bên ngoài đã kết sương.

Ánh mắt linh động mị hoặc kia, đã bị đóng băng.

Tâm Nguyệt Hồ bị đông cứng rồi!

Ngọn lửa thiêu đốt trên người vị tư ngục trưởng Đại Tần này, trước sau đều không thể thiêu thấu Huyền Ngục Thùy Tiến Bào, không thể nào thật sự chạm vào thân thể của ông ta. Thậm chí… đang từng chút từng chút ảm đạm.

Người này họ Công Dương sao? Khương Vọng thầm nghĩ như vậy, xoay người chém một kiếm, đã chém bay Đặng Nhạc.

Sau đó người bay theo kiếm, thi triển kiếm thuật như triều dâng!

Bất kể “Đặng Nhạc” này là thật hay giả, trước khi điều tra rõ lai lịch, hắn không muốn giết chết người kia, để tránh xuất hiện tiếc nuối. Cho nên mới ở trong linh vực của mình, lại dây dưa lâu như vậy.

Hiện tại kiếm thuật hắn đã thành thần, nhiều loại kiếm thức nhân đạo, đều đã có thể thi triển tự nhiên.

Lần này điên cuồng áp sát tấn công, đã chém cho “Đặng Nhạc” không thể thật sự nắm giữ thực lực chân chính này bảy nghiêm tám ngã. Trở tay thi triển Long Hổ, xiềng xích xuất hiện từ hư không, Hỏa Vực đột ngột xuất hiện áp chế, cầm tù “Đặng Nhạc” tại chỗ.

Trong nháy mắt diễm quang lóe sáng, Khương Vọng đột nhiên xoay người lại.

Kiếm quang như trăng treo cao!

Tâm Nguyệt Hồ ở trên trời cao kia đã hóa thành băng vỡ vụn, ánh trăng đối kháng với bóng tối, đã bị càn quét…

Nhưng mà một kiếm này của Khương Vọng…

Ánh sao chiếu sang đêm dài, ánh sao tỏa khắp biên hoang!

Gì mà bóng đêm vô tận, gì mà bầu trời mờ mịt.

Lúc này ánh sao rực rỡ như thác, người lúc này cầm kiếm ngang trời, rất giống thần tiên.

Mặc dù “trăng trên trời đã đóng băng” nhưng lúc này lại xuất hiện “thất tinh Bắc Đẩu”!

Một kiếm đến từ phía đông, giống như sao băng lướt qua.

Truyền nhân Công Dương thị tuyệt đối không nên bị đóng băng, cứng lại trong phút chốc, sau đó vỡ thành băng vụn bay múa đầy trời.

Trong lúc nhất thời, màn đêm tan biến, chỉ thấy ánh sao chuyển động, sương hoa bay múa và Hỏa Vực vẫn đang thiêu đốt, giống như ngọn đèn cô độc trong đêm đen. Chiếu xạ ánh sáng xuyên qua vô số bông tuyết tinh khiết, giống như thế gian vỡ vụn, không nhiễm bụi trần – điều này sao có thể?

Lúc này Khương Vọng mới phát hiện, tư ngục trưởng không biết tên này, thật ra cũng không có máu thịt chân chính, cũng quả thật không có thần hồn.

Nhưng trước lúc chiến tử, cách ăn mặc, thân thể, sức mạnh của ông ta. Đều không khác gì một tu sĩ thật sự. Thậm chí có thể sử dụng bí pháp của Trấn Ngục tư Tần quốc, có thể sử dụng huyết mạch thần thông của danh môn Công Dương thị Tần quốc. Nguyên nhân là gì?

Là ma? Hay là người?

Hơn nữa, sau khi bị xóa sổ, trên người cũng không có hơi thở Sinh Hồn Thạch.

Không man Sinh Hồn Thạch, lại có thể không bị ảnh hưởng bởi trời đất khô cạn của nơi này, chỉ có thể là ma vật…

Tư ngục trưởng vừa mới nãy, thật sự là do ma vật dùng thủ đoạn hóa thành sao? Sao có thể rõ ràng như vậy?

Đặng Nhạc cũng là như thế sao?

Đang lúc nghi ngờ.

Vù vù vù vù vù vù!

Có tiếng xé gió liên tiếp truyền đến…

Khương Vọng nâng kiếm nhìn quanh…

Màn sương mù đậm đặc kia trước sau đều chưa từng tản đi, trùng điệp thâm trầm, không biết điểm tận cùng.

Xuyên qua màn sương mù dày đặc bước đến, là sáu tu sĩ Thần Lâm!

Nam có nữ có, cao thấp mập ốm đều có, trang phục khác nhau, hơi thở đều khác…

Điểm giống nhau duy nhất là đều rất lạnh lùng, đều không lên tiếng, ai cũng xem Khương Vọng là kẻ thù, không hề giấu diếm sát tâm…

Những người này giống như bầy sói vây mồi, đứng ở những nơi khác nhau, tự triển khai thủ đoạn của mình.

Đây là nguy hiểm gặp phải sau khi vào biên hoang 2600 dặm sao?

Nơi này còn cách Sinh Mệnh cấm khu hơn ba trăm dặm, cho dù thật sự xông vào Sinh Mệnh cấm khu, có thể gặp được Chân ma, cũng không nên như tình hình trước mắt mới đúng!

Trung Sơn Yến Văn chém giết Chân ma, nhưng là sau khi đi sâu vào biên hoang 8000 dặm…

Bấm tay tính toán, từ khi Khương Vọng vào biên hoang đến hiện tại, đã giết 3 con Tương ma cấp bậc Thần Lâm, gặp phải 8 vị tu sĩ Thần Lâm, tạm thời chưa biết những người này là người hay ma, xét về thực lực, chắc chắn tất cả đều có chiến lực cấp bậc Thần Lâm.

Nói cách khác, chỉ trong ngắn ngủi bốn này, Khương Vọng đã gặp phải 11 vị có chiến lực cấp bậc Thần Lâm.

Bỏ đi hai ngày chưa đi sâu vào kia, thì tần suất này lại càng thêm kinh khủng.

Đây hoàn toàn không phải là độ khó của một cuộc săn ma bình thường, cũng không phải là việc lúc săn ma bình thường có thể gặp phải…

Ma vật biên hoang nếu như có cường độ giống như vậy, thì tiểu đội săn ma bình thường, còn có thể vào biên hoang càn quét gì nữa? Quả thực là tự dâng lương thực lên cho ma tộc rồi. Chuyện khác thường tất có yêu nghiệt.

Ma vật cường đại dày đặc như vậy, chẳng lẽ là ma triều xuất hiện sao?

Trong lòng cho dù xoay chuyển vô vàn suy nghĩ, Khương Vọng cũng chỉ có thể nắm chắc kiếm của mình.

Bất kể nói thế nào, lúc bản thân đã bị vây chặt, muốn không trả giá gì, tuyệt đối không thể.

Thậm chí nếu những người này đều giống với “Đặng Nhạc” và vị tư ngục trưởng kia, có sức mạnh Thần Lâm, lại không thể hoàn toàn sử dụng. Vậy thì hắn cũng chưa chắc không thể chiến một trận!

Có đôi khi một cộng một chưa chắc đã bằng hai. Một đối thủ ngu xuẩn, thường lại có thể giúp ích nhiều hơn so với đồng đội.

Tìm cơ hội trong thế cục hỗn loạn, từ trong khe hở sinh tử đạt được thắng lợi, Khương Vọng tự nhận không thua bất cứ ai!

Nhưng trong đó, có một cô gái thân thể đẫy đà, ra tay đầu tiên, liền khiến tâm tư Khương Vọng trầm xuống….