Mộng xưa thành cũ, diễm hoa thiêu đốt.

Y vừa đột nhập vào vị trí nguy hiểm nhất trong hỏa thành.

Loại quyết đoán này, giữa lựa chọn sinh tử, không phải cường giả chân chính thì không dám làm.

Phải tự tin như thế nào mới dám tiến vào trung tâm của môn đạo thuật siêu cấp này?

Khói lửa nhân gian, dùng mộng làm củi, tòa thành nhỏ tinh xảo bằng lửa này hiện ra trước mặt Đấu Chiêu, khiến y cảm nhận được tòa thành nhỏ đã dừng lại ở khe nhỏ giữa hai thế giới.

Đây là những thứ mà Khương Vọng quen thuộc, cũng là những thứ mà Đấu Chiêu không quen thuộc.

Sát khí và huyết khí liên tục bị đốt cháy, biến thành khói đen và bay đi.

Một người nam nhân sáng như ánh mặt trời, sải bước nhanh chóng bước đi trong thị trấn nhỏ này.

Dọc theo đường đi, người đi đường, xe ngựa đều hóa thành ngọn lửa, tùy ý lăn về phía y.

Những con đường dài và những con hèm, tửu lâu, trà lâu đều chìm trong ngọn lửa!

Y một mình chiến đấu chống lại hỏa thành, tiến lên và vung đao chém khắp nơi.

Vung Lâu Lan Phá Trận đao xung quanh, khiến ngọn lửa phân tán ra mọi hướng.

Lúc này, bóng áo xanh lướt qua, Khương Vọng cũng theo sát, lao vào hỏa thành.

Đấu Chiêu sao dám chiến đấu với hắn bên trong hỏa thành?

Khương Vọng đuổi theo, y nhanh chóng xoay người đổi hướng, trong chốc lát liền chém ra liên tiếp bốn nhát.

Làm quân vui! Quân ghi nhớ! Nghiệp thiên thu! Người không còn!

Cuồng đao sát ý trực tiếp bùng nổ! Ánh đao đẫm máu quét qua như một cơn lốc xoáy, quét qua hỏa thành.

Đột nhiên, như giá mã hoành đao trước trận, hai người ai phạm sai lầm, liền lập tức định sinh tử.

Đột nhiên như tráng sĩ uống rượu mạnh, vung đao chém đầu kẻ địch.

Thình lình như núi lở sóng trào, vó ngựa đạp đại quân, đánh thắng tướng đoạt cờ, là công lớn.

Đột nhiên, giống như bị mắc kẹt trong trận chiến ngàn quân, máu me khắp người, không thấy người phía trước, cũng chẳng thấy người phía sau.

Một thân một mình lại mang theo khí thế vạn quân tiến vào thành địch.

Bão táp quay cuồng, đao khí cuồng bạo dữ dội chém xuống tòa thành đổ nát.

Trong ngọn lửa vô tận, Đấu Chiêu, được bao phủ bởi ánh vàng rực rỡ, bay lên trời.

Y đã đi trước Khương Vọng một bước, thoát khỏi hỏa thành.

Nhưng lại quay đầu lại!

Y lúc này ngưng trọng, toàn thân tà khí cũng bốc cháy, toàn thân được bao phủ trong máu lửa, giống như một con rồng đỏ như máu đang phẫn nộ, quanh người là ngọn lửa cuồng bại, mang theo thiên phạt. Đao này chính là Thiên Nộ của Lâu Lan Phá Trận!

Chém lửa bằng lửa, cuồng vọng bậc nào?

Quả là Đấu Chiêu!

Trong trận quyết đấu này, không bên nào được có động tác thừa, mỗi nước đi đều phải tạo ra giá trị chiến đấu, nếu không sẽ phải thất bại.

Lúc này, Khương Vọng vừa gom lại tàn dư của Diễm Hoa Phần Thành, dùng nó để lấp đầy những lỗ hổng của hỏa vực, tăng cường tính áp chế đối với Đấu Chiến linh vực, đồng thời trở tay kết ấn, Bát Phong Long Hổ!

Trong học cung Tắc Hạ, hắn đã tích lũy tu hành bí thuật Bát Phong, đặc biệt là trong lúc trao đổi với giáo tập Lỗ Tương Khanh, đem thất phong ngoại trừ Bất Chu Phong đều thăng đến một mức độ nhất định. Cân bằng chúng, Bất Chu Phong đã hoàn thành việc dung hợp.

Mới chính thức khiến môn bí thuật thừa hưởng từ cựu Dương này có thể được giải phóng.

Đó mới chính là thứ gọi là – Bát Phong Long Hổ.

Tất cả những loại bí thuật liên quan đến trói buộc, bình thường đều khó có thể trói buộc được đối thủ, trừ khi có cấp bậc cao hơn. Bởi vì đề phòng bản thân bị khống chế, mỗi một tu sĩ đều rất đề phòng.

Chiến cuộc luôn luôn thay đổi, một chút do dự cũng có thể thay đổi cục diện trận chiến, nếu ai đó bị trói buộc trong giây lát, thì tính mạng có thể bị đe dọa, sao có thể có bất kỳ khả năng chiến thắng nào?

Giá trị chiến thuật lớn nhất của loại bí thuật này thường thể hiện ở chỗ, đối thủ phải tiêu hao một lượng sức mạnh khổng lồ mới có thể chống lại nó, cho nên trong chiến đấu, nó thường là thủ đoạn để chiếm thế thượng phong.

Ngay cả khi bí thuật Long Hổ đã được thôi diễn đến cấp độ Bát Phong Long Hổ, thì đối với Chung Ly Viêm võ phu Thần Lâm cảnh, vẫn như cũ không thể thành công. Nhưng khi nó được sử dụng trên người Đấu Chiêu, y lại phải đối phó với nó.

Đây là sự khác biệt về đạo, chứ không phải về sức mạnh.

Đôi bên nắm bắt cơ hội chiến đấu đều rất xuất sắc, ăn ý không thể tả, nhân cơ hội đồng thời ra đòn sát thủ.

Đấu Chiêu bên ngoài cơ thể là Đấu Chiến Kim Thân, bên trong cơ thể là kim kiều, lù lù bất động.

Nhưng Bát Phong Long Hổ hiện tại đã hoàn toàn dung nhập Bất Chu Phong, từ một bí thuật trói buộc đơn giản biến thành một đạo gia bí pháp siêu cấp, có lực sát thương vô cùng đáng sợ.

Cho dù trong cơ thể y không có kẽ hở, nhưng lúc này y vẫn phải quay đao đón đỡ.

Nếu bị những cây Sát Sinh đinh này đâm vào, thì không có kẽ hở cũng sẽ đầy kẽ hở.

Thế là một chiêu Thiên Nộ đã bị chệch hướng, quét sạch Bát Phong xung quanh người y.

Thời cơ tốt!

Khương Vọng từ trong tàn lửa lao tới cùng thanh kiếm của mình, năm vòng sáng rực rỡ tỏa sáng giữa ngực và bụng hắn, xích mâu du kiếm, sương phi triển phong, Kiếm Tiên Nhân tái hiện nhân gian!

Trên khán đài, đôi mắt đẹp của Hoàng Xá Lợi sáng rực lên, lúc đầu nàng ta phải thừa nhận rằng sự phô trương của Đấu Chiêu rất quyến rũ, khiến nàng ta rất muốn tha thứ, nhưng lúc này, nàng ta chỉ hận không thể giúp đỡ Khương Vọng, kề vai sát cánh, đánh bại đối thủ của hắn.

Biển lửa vô tận gầm lên.

Kiếm Tiên Nhân bào xanh dùng lửa làm núi, trực tiếp thúc đẩy Tuyệt Điên Khuynh Đảo Chi Kiếm!

Cùng lúc dùng Hỏa Giới trấn áp Đấu Chiến linh giới, kiếm khí ầm ầm cuốn lấy tàn lửa, biến ngọn núi lửa biến thành một thanh kiếm đỏ rực, phá vỡ mọi rào cản, đánh thẳng vào thắt lưng của Đấu Chiêu.

Đấu Chiêu ở trên trời vặn thắt lưng và cánh tay, tóm lấy Thiên Kiêu đao kéo một đường – y chắn chắn rằng Khương Vọng sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, và y đã chuẩn bị sẵn sàng để càn quét Bát Phong.

Sát khí và huyết khí đã bị quét sạch, đao thế lập tức thay đổi.

Phần Thiên Chi Nộ đã nguôi.

Y tuyệt đối sẽ không sử dụng nó lần thứ hai và để cho Khương Vọng nhìn rõ gốc rễ.

Một đao lúc này giống như cá chép vượt long môn, có thể nhìn thấy biển trời bao la.

Sự sắc bén như thể bất khả chiến bại đã tan biến.

Thay vào đó, nó có một loại sức nặng rất rõ ràng.

Thế, ý của đao này vô cùng tuyệt vời.