Có quá nhiều câu chuyện đã xảy ra ở vùng đất này.

Lịch sử hùng vĩ dựa vào núi sông!

Đây là tuyệt đỉnh đao thuật của Nho gia [Cửu Khâu].

Người Cửu Khâu, cũng mang chí khí Cửu Khâu!

Đại Chu Thiên mà Khương Vọng ngưng tụ được ở Chu Thiên cảnh là Thiên Địa Nhân, khi cảnh giới của hắn còn thấp cũng đã dùng nó để hóa kiếm, sáng tạo ra Thiên Địa Nhân Tam Kiếm vô cùng vĩ đại. So với hiện tại tất nhiên chỉ có vẻ hào nhoáng bên ngoài. Chỉ có thể sử dụng trong các trận chiến cấp thấp.

Sau này, sau khi trải nghiệm nhiều hơn, nhìn thấy đủ loại người trên thế giới, sáng tạo ra các chiêu kiếm như Lão Tương Trì Mộ, Danh Sĩ Lạo Đảo, Niên Thiếu Khinh Cuồng,… thì mới có thể được coi là chém ra chữ “nhân” chân chính.

Mãi về sau, hắn tinh thông đạo đồ, chuyển dời Thất Tinh Thánh Lâu, tạo ra một kiếm Thiên Hạ Giai Đông, hắn mới miễn cưỡng có được chữ “thiên”.

Từ “địa” thỉnh thoảng được sử dụng, nhưng nó chưa bao giờ thực sự thành hình.

Mà đao pháp Đấu Chiêu đang thi triển lúc này chính là sơn hà chi đao chân chính.

Thánh nhân nho gia đi ngàn dặm, vượt ngàn ngọn núi, trải qua biết bao thăng trầm mới biết được sự rộng lớn và bao la của non sông đất nước, mới viết ra bộ sách [Cửu Khâu], và sáng tạo ra đao pháp [Cửu Khâu] này.

Lúc này, ở Thanh Nha đài đang diễn ra một cảnh tượng vô cùng ấn tượng.

Đỏ thẫm và vàng kim, xanh và đỏ.

Cứ thế vừa đối lập lại vừa thống nhất.

Trong ngọn lửa sáng ngời vô tận, hai bóng người va chạm rồi tách rời.

Thiên Kiêu đao và Tường Tương Tư va chạm phát ra từng tiếng chói tai.

Mây trên trời cũng đã tản đi, không khí ngưng đọng.

Trên võ đài có thể chịu được trận chiến giữa các cường giả Thần Lâm, các vết nứt trên sàn gạch đang không ngừng lan rộng như mạng nhện.

Sông núi ngàn dặm, đã gặp phải trụ chống trời!

Một kiếm tuyệt đỉnh đại biểu cho trụ trời nghiêng đổ, kéo sát từ dưới lên.

Đao thuật đại biểu cho sơn hà đại địa lại trảm từ trên xuống.

Hai bên giao chiến có thể nói là hai phương vị trái ngược.

Nhưng uy thế không bị ảnh hưởng chút nào.

Kình khí kinh khủng rít gào thoát ra.

Bốn phía võ đài lần lượt có ba màn sáng dâng lên, đó là do pháp trận của đài Thanh Nha bị kích ứng nên trực tiếp thôi phát đến cực hạn, nhằm bảo vệ an toàn cho những người đang quan chiến.

Mà bản thân tòa võ đài này đã trải đầy vết nứt.

Thời khắc này chứng minh rằng, gạch đá in khắc trận văn phức tạp đã phải chịu tải đến cực hạn.

Ánh mắt đang nhìn lên võ đài của Hách Liên Vân Vân có ánh sáng xanh lưu chuyển, thứ nàng nhìn không phải chỉ là đao kiếm quyết đấu mà còn là sự va chạm giữa hai loại "Ý".

Nữ ni áo đen lúc đầu còn hờ hững, giờ khắc này cũng ngưng thần quan sát.

Kiếm của Khương Vọng, là một kiếm bẻ gãy trụ trời, kiếm này quả thực có thế khuynh thiên.

Nhưng mà sơn hà đại địa cũng có ý chí bao la có thể gánh chịu hết thảy.

Như cái gọi là "Địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tải vật."

Dù cho là tai ách thế nào, sơn hà đại địa đều yên lặng tiếp nhận.

Giờ khắc này, Trường Tương Tư kéo từ dưới lên, một kiếm rít gào như dung nham nóng rực đụng phải sông núi nối tiếp với thiên không. Đụng nát từng dãy từng dãy núi do đao kình tạo ra, mà sơn hà lại vẫn còn liên miên bất tận.

Đấu Chiêu bày ra Cửu Khâu Đao thế, như viết xuống một thiên văn chương rộng lớn. Nói là phong cảnh, viết là sơn hà, miêu tả chính là lịch sử, phác hoạ chính là tang thương.

Trụ trời gãy, cuối cùng không thể lại tiến lên.

Cửu Khâu Đao Điển tổng cộng có chín thức, giờ phút này thức mà Đấu Chiêu chém ra là "Thanh Châu Bất Lão".

Núi xanh liên miên kia như được vẩy mực, tùy ý họa xuống, từ từ hao hết kiếm thế của trời nghiêng.

Giờ khắc này, Đấu Chiêu xông lên trên, kiếm thế của Khương Vọng đã sụt.

Thiên Kiêu Đao lưng cực dày mà lưỡi cực sắc thuận thế bổ xuống, lần theo quỹ tích tuyệt diệu của dường sinh tử kia, chém rụng "Dương Châu Như Ca"!

Thức này là phồn hoa trứ gấm, càng là cẩm tú sơn hà.

Dùng một đao cực ý tại một điểm cực thịnh.

Quả thực là một đao quá khéo, quá thích hợp.

Sự nắm chắc đối với thế cùng ý của Đấu Chiêu, quả thực là đơn giản kỳ diệu tột cùng.

Một đao chém xuống, đao khí bay múa như bão táp, mỗi một sợi đao kình đều trương dương cực hạn, sáng chói cực hạn, giống như dùng sự xán lạn cả đời nỏ rộ trong nháy mắt.

Đao này hạ thấp thời gian, phồn hoa của cả thế gian đều ở trong đó.

Diễm sơn kiếm như nến đỏ đã cháy hết.

Trường Tương Tư làm bấc đèn, lại ôm lấy tàn lửa, bỗng nhiên vẩy một cái.

Cái vẩy này, giống như phượng bay lên chín tầng trời, có thần điểu hát vang.

Tiếng kiếm reo chính là tiếng phượng hót.

Sau lưng Khương Vọng, Thần Điểu một chân ngửa mặt lên trời vỗ cánh.

Trên mũi kiếm của Trường Tương Tư, chút tàn lửa kia căng phồng lên trong nháy mắt, trải thành biển lửa vô biên.

Kiếm Tiên Nhân diễn xuất Tất Phương Ấn, trải Tam Muội Chân Hỏa thành biển!

Lấy lửa thần thông này ứng đối với một đao mang theo ý cực thịnh kia của Đấu Chiêu.

Cẩm Tú Sơn Hà đều rơi vào trong biển lửa.

Rầm rầm rầm!

Đao kình cùng liệt hỏa điên cuồng giảo sát, hao tổn lẫn nhau.

Đấu Chiêu đã có sự cảnh giác từ trước đối với Tam Muội Chân Hỏa đương nhiên sẽ không để mặc cho loại dây dưa này tiếp tục. Một thức Dương Châu Như Ca này chưa đi hết đã chuyển đổi đao thế.

Cho tới bây giờ, sát pháp bí thuật chưa hẳn là học càng nhiều càng tốt. Sát thuật càng cường đại lại càng cần một lượng lớn thời gian cùng tinh lực để rèn luyện, đó cũng là sự khảo nghiệm về thiên phú. Nếu dùng sát thuật không đủ thuần thục đến ứng đối với dạng địch thủ như Khương Vọng, không khác gì tự tìm đường chết.

Nhưng mỗi một bộ đao thuật mà Đấu Chiêu sử dụng cho đến hiện tại, đều hoàn toàn cho thấy trình độ đỉnh phong.

Giữa các đao thế có sự chuyển đổi tự nhiên, mang đến cảm giác tựa như mây trôi nước chảy.

Một khắc trước vẫn đang là đao ý tiên hoa trứ cẩm mang theo liệt hỏa phanh du, một khắc sau đã là Thiên Kiêu Đao nhẹ nhàng uyển chuyển. Giống như một chiếc lá liễu mảnh mai, bị gió thổi dập dìu trong mưa bụi.

Nhẹ nhàng, mông lung trong làn sương mờ ảo.

Dập dìu, lúc ẩn lúc hiện, giống như một giấc mộng bao phủ.

Núi này từng là sông, nước này từng là lăng.

Xương mục nơi đây từng là bạn cũ. Phế tích nơi này từng là hoa thành.

Ô hô!

Thương hải tang điền, thế sự như mộng.

Thức này, tên là "U Châu Vô Mộng".