"Như có Quảng Văn, thì trọc thế sao còn có việc xấu ngầm lan tràn?"

Nó tuy là Phạn âm nhưng không giống như là đọc kinh Phật, mà ngược lại càng giống như ai đó đang muốn bày tỏ cái gì.

"Như có Quảng Văn thì kẻ ngốc tin người nào có cầu gì hơn?"

Nó quái dị lại thống nhất, khó chịu lại hài hòa.

"Như có Quảng Văn..."

Quảng Văn Chuông vang, tiếng Phật xướng vọng thanh.

Âm thanh lẩm bẩm niệm ma chú của cái đầu ma kia chỉ thoáng chốc đã bị đè lại.

Bên trong ngũ phủ hải của Khương Vọng, năm luồng trụ ma khí kia lập tức tán loạn!

Trước ngực bụng của Khương Vọng, năm vòng thần quang đang cố sức giãy dụa đột nhiên sáng rực, đẩy mạnh luồng ma khí kia ra bên ngoài.

Sợi dây ma khí đã trói chặt Đấu Chiêu cũng nổ tung như bươm bướm đen, đao thế của Đấu Chiêu chỉ trong chớp mắt đã dâng lên ngút trời!Thần quang Thiên phủ bùng cháy rực rỡ, Đấu Chiến Kim Thân loá mắt.

Khương Vọng cùng Đấu Chiêu đột nhiên có lại được tự do.

Ma khí nổ tung như những con bươm bướm ma kia đột nhiên chuyển động trong không trung, hiện ra thành một gương mặt nữ nhân.

Gương mặt này Khương Vọng đã từng gặp qua, là khi hắn bị ma vật vây đánh trong Biên Hoang.

Mà gương mặt này bỗng nhiên lại tán đi.

Dường như hoàn thành sự trao đổi lực lượng nào đó.

Một đôi giày da dê bình thường, vào lúc này bước lên võ đài!

Ma khí dao động!

Mặt người to lớn trên mái vòng gầm thét: "Đồ Hỗ! Ngươi dám thiết kế bổn quân!"

Chủ nhân của đôi giày da dê này, mặc bộ quần áo của người chăn nuôi bình thường, mũi cao mắt sâu, uy nghiêm lạnh lùng. Đối mặt với ma vật đang nổi giận cũng không nói lời nào. Ông ta chỉ cất bước đến gần, tiện tay cầm lấy Thiên Kiêu Đao trong tay Đấu Chiêu, vung lên!

Cái đầu ma đang dây dưa không ngừng trong người Khương Vọng trực tiếp bị chém đứt, ma khí tán loạn, bị ông ta dễ dàng nắm trong tay!

Mà có thêm một Đồ Hỗ khoác hoa bào sáng chói, giống như là bước ra từ trong màn đêm, hành tẩu trong bóng tối. Ông ta đối diện với mặt người to lớn vốn đang bình tĩnh kia lắc đầu khẽ cười nói: "Ai có thể thiết kế ngài chứ? Có điều tồn tại vĩ đại như ngài đây cũng không thể nào xóa đi được một khả năng khác cũng vĩ đại như ngài vậy."

"Là ngài tự thiết kế chính mình." Ông ta nói.

Vậy mà... có tới hai Đồ Hỗ!

Đồ Hỗ mà hắn gặp ở Biên Hoang, Đồ Hỗ miếu bên trong Mẫn Hợp Miếu, Quảng Văn Chuông...

Mọi manh mối đột nhiên tập trung lại trong đầu Khương Vọng, hắn hầu như đã rõ cái gì nhưng lại cảm thấy khó có thể tin được.

Có bóng đêm âm trầm làm bối cảnh, mặt người to lớn mơ hồ kia gào thét giận dữ: "Heo chó cuồng vọng, tội đáng chết vạn lần!"

Bóng đêm kia vậy là lưu động, ẩn ẩn trên không trung như muốn tụ thành thể xác hình người.

Có một loại uy nghiêm cổ xưa, từ nơi xa xôi giáng lâm.

Tựa như là Huyễn Ma Quân thân ở Vạn Giới Hoang Mộ, hôm nay muốn vượt qua khoảng cách xa xôi, tự mình giáng lâm nơi đây, xoá bỏ Đồ Hỗ. Sức mạnh hủy điệt nhanh chóng lan khắp đấu trường Thương Lang, không có giới hạn mà rút lấy tất cả sinh mệnh lực của người sống.

"Hôm nay không phải hôm qua."

Đồ Hỗ mặc hoa bào khoác kim miện Tế Ti, mặt mỉm cười, ánh mắt thân hòa. Dù quần áo có lộng lẫy đi nữa cũng không thể che giấu được vẻ rực rỡ, khí tức rực cháy trên người ông ta.

Hai Đồ Hỗ cùng lên tiếng: "Ngươi hôm nay vẫn là ngươi hôm qua, Huyễn Ma Quân, ngươi thừa nhận đi!"

Thần Đồ Hỗ cùng Nhân Đồ Hỗ, một ở trên không, một dưới mặt dất, mà giờ khắc này vạn đạo thần quang, lập loè, trải rộng ra ở giữa bọn họ, cũng bao phủ từng sinh linh đang có mặt trong đấu trường Thương Lang, cũng điểm trang cho Đài Thanh Nha này giống như thần quốc.

Một màn này mâu thuẫn như thế nhưng lại cũng hài hòa như thế.

Ma khí mãnh liệt vượt giới mà đến, mang theo sự điên cuồng diệt thế.

Mà thần Đồ Hỗ cùng nhân Đồ Hỗ tại lúc này chỉ là nhìn nhau một cái, bước một bước về phía trước!

Một cười nhẹ nhàng, một không biểu tình.

Một hiền lành dễ thân, một thần uy vô tận.

Bên trong thần quang vô tận lúc tối lúc sáng, hai người hợp làm một!

Một luồng uy thế kinh khủng đến cực điểm, bộc phát ra từ trên một Đồ Hỗ hoàn toàn mới.

Cỗ uy thế này thậm chí còn đang không ngừng bay vụt, bay vụt, giống như bay đến vô tận!

Không phải dừng ở Động Chân, cũng không phải Diễn Đạo bình thường.

Sự điên cuồng trong mắt mặt người to lớn kia biến mất trong nháy mắt, có một loại gợn sóng như mộng ảo nổi lên. Giống như phá vỡ một loại giới hạn chân thực nào đó, luồng uy nghiêm cổ xưa kia nhanh chóng trôi qua.

Hắn ta muốn chạy trốn!

Keng!

Âm thanh của Quảng Văn Chuông lại vang lên.

Mặt người to lớn, bóng tối tĩnh mịch, ma khí vô tận, hủy diệt kinh khủng, cảm thụ khô cạn... Tất cả đều biến mất.

Chỉ có một gương mặt người đủ mọi màu sắc biến ảo chập chờn, nhẹ nhàng rơi xuống.

Bị Đồ Hỗ nhẹ nhàng nắm trong tay.

Lúc này trên người Đồ Hỗ đã không còn loại uy nghiêm khiếp người kia nữa, cũng không còn khí chất khiến người ta cảm thấy gần gũi nữa.

Khi ngươi nhìn vào ông ta, lúc thì cảm thấy đây là một tập hợp tràn đầy mâu thuẫn, lúc thì lại cảm thấy ông ta chẳng hề tồn tại, lúc thì lại thấy vô cùng tự nhiên, tự nhiên như thế.

Giống hệt như ông ta vẫn đang liên tục “thay đổi”.

Nhưng tất cả mọi người có mặt đều hiểu, Đồ Hỗ lúc này đã là một tồn tại có thể gọi là Chân Quân.

Hơn nữa... ông ta không phải mới chứng đạo ngày hôm nay.

Bởi vì vừa rồi không có dị tượng thành đạo, bởi vì một vị Chân Quân vừa mới chứng đạo, khó có thể nói người này sẽ có khả năng trù tính được Huyễn Ma Quân, hơn nữa rõ ràng là còn thu được thành công!

Tuy nhiên, trước ngày hôm nay, Đồ Hỗ đại nhân của miếu Mẫn Hợp, có huyết thống mâu thuẫn, thân phận mâu thuẫn, lập trường mâu thuẫn, trên người tồn tại quá nhiều phiền phức, và ông ta cũng đã khiêu khích quá nhiều người ở Mục quốc...

Cho đến tận bây giờ, tu vi của ông ta cũng chỉ là Đương Thế Chân Nhân.

Ngay cả Kim Công Hạo xuất thân từ Kim thị, có nhãn giới và đường dây tin tức hạng nhất, cũng chưa từng nghe nói trên đời có Đồ Hỗ thứ hai, cũng chưa từng nghe có thể có một bước như thần nhân tương hợp.

Một màn trước mắt này, có thể liên kết quá nhiều sự tình lại với nhau.

Hắn đầu tiên là khiếp sợ, sau đó tức giận, cảm xúc dao động liên tục, bàn tay tinh chế cũng siết chặt rồi nới lỏng, nới lỏng rồi lại siết chặt, cuối cùng hắn chỉ lẩm bẩm nói: “Thì ra là như vậy.”

Thì ra là như vậy...