Thanh Nha Đài lúc này, lại rơi vào một loại im lặng khác.

Bức màn đen trên bầu trời đã tan biến, sắc trời rực rỡ chiếu rọi xuống mặt đất.

Mặc dù Giác Võ Đài đã bị hư hại nặng nề không còn nhìn ra hình dáng ban đầu, nhưng ít nhất sự u ám đã bị quét sạch, thấy được ánh sáng.

Đấu Chiêu mặt không đổi sắc nhìn vị Diễn Đạo cường giả vừa mới áp chế Huyễn Ma Quân kia, lặng lẽ đưa tay ra.

Đồ Hỗ cười một tiếng, tiện tay quay ngược Thiên Kiêu đao, đưa lại vào trong lòng bàn tay Đấu Chiêu: “Đây chính là một thanh đao xứng đáng với ngươi!”

Đấu Chiêu không nói gì, bởi vì y cảm thấy đây là một câu nói nhảm nhí, Khương Vọng tay càm trường kiếm, bình tĩnh nhìn Đồ Hỗ, chỉ hỏi: “Tại sao lại là ta?”

Thẳng thắn mà nói, hôm nay nếu hắn không ở Mục quốc, nếu hắn không phải đang ở trong chí cao Vương Đình, nếu hắn ta không phải sứ giả đại biểu cho Tề quốc.

Khương Vọng sẽ không nói lời nào.

Hắn đã trải qua quá nhiều thứ, cũng nhìn thấy quá nhiều điều.

Dưới tình huống hôm nay, hắn khó mà không có liên tưởng — chẳng lẽ Đồ Hỗ đang dùng hắn làm trò chơi hay sao? Lần đụng độ với Trành Ma ở biên hoang đó, có phải cũng là do Đồ Hỗ bày ra?

Những cường giả cao cao tại thượng kia, tiện tay lấy thiên hạ làm cục, dùng chúng sanh làm tử, cũng không có gì lạ.

Vì một lý tưởng cao đẹp hơn, một sự nghiệp to lớn hơn, một số hy sinh sẽ luôn được tha thứ.

Mặc dù Khương Vọng không đồng ý, nhưng hắn cũng sẽ chỉ chôn chặt mọi thứ trong lòng, và chỉ hỏi câu hỏi này khi hắn đã có đầy đủ thực lực, có thể sử dụng kiếm để bảo vệ đạo lý của mình.

Nhưng hôm nay hắn là sứ giả của Đại Tề, nên tất nhiên hắn không thể yên lặng.

Bởi vì khi hắn dùng danh xưng sứ giả ra ngoài, là đại biểu cho uy nghiêm của cả một quốc gia.

Hắn có thể không giỏi giao tế, chỉ tập trung tu luyện, bởi vì Tề đình vốn không có ý định để hắn xử lý các mối quan hệ ngoại giao, hắn chỉ đến đây để nghe một chút, xem một hồi.

Nhưng hắn nhất định phải bảo hộ quốc thể, cho nên hắn không tiếc hạ kiếm vì việc này, sứ giả Tề quốc nhất định không được phép bị sỉ nhục!

Lúc này không phải hắn là người chất vấn Đồ Hỗ.

Mà là Đại Tề đế quốc đang chất vấn – thứ gì đã khiến ngươi có gan, dùng sứ thần Đại Tề của ta để mạo hiểm.”

“Cô! Hách Liên Vân Vân!”

Hách Liên Vân Vân lúc này đứng lên, cách khoảng cách giữa Giác Võ Đài và khán đài, một tayxuyên qua khoảng cách khán đài cùng võ đài, một tay bao phủ lên ngực, hướng về phía Khương Vọng cúi người hành lễ từ xa: “Dùng thân phận hoàng tộc Đại Mục, cô muốn bày tỏ lòng xin lỗi của mình với Võ An Hầu.” Võ An Hầu là khách từ xa đến, là đại biểu cho Đại Tề, là nhân vật mà cô vẫn luôn ngưỡng mộ! Bất kể lý do là gì, cũng không thể ngươi mạo hiểm ở Mục quốc, đặc biệt là ở chí cao Vương Đình này được! Điều này khiến bổn cung vô cùng xấu hổ, cô nhất định sẽ cho ngươi một lời giải thích cho những gì đã xảy ra ngày hôm nay!”

Nàng ta nói rằng sẽ đưa ra một lời giải thích, nhưng trong thực tế là muốn một lời giả thích. Giúp Khương Vọng lấy được lời giải thích từ Diễn Đạo cường giả Đồ Hỗ.

Lúc này Đồ Hỗ liền nói: “Ta nghĩ rằng ta có thể làm rõ vấn đề này.”

Ông ta cũng không có loại ngạo mạn “người thành diễn đạo, cao tuyệt nhân gian”, hơn nữa ông ta còn có thể nói là rất ôn hòa.

Lúc này, trên mặt ông ta lộ ra một nụ cười khổ, nói với thái độ thẳng thắn: “Lịch sử đấu tranh giữa nhân loại và ma tộc, kéo dài không ngừng từ thời đại thượng cổ cho đến ngày nay. Kể cả thủ lĩnh của ma tộc ở bên kia Sinh Tử Tuyến, Huyễn Ma Quân cũng chưa bao giờ ngừng rình rập thảo nguyên. Hôm nay chính là một cơ hội tuyệt vời cho hắn ta, tin rằng hắn ta cũng đã chuẩn bị cho ngày này từ lâu. Hắn ta không thể đích thân giáng lâm xuống Vương Đình, cho nrrn hắn ta cần một cây cầu, và ngươi, Võ An Hầu, là một trong những lựa chọn của hắn ta.”

“Chuyện hôm nay, không phải ta lựa chọn ngươi, mà là Huyễn Ma Quân lựa chọn ngươi. Nếu để trả lời câu hỏi ‘tại sao lại là ngươi’ của ngươi, ta nghĩ từ góc độ của Huyễn Ma Quân, có thể tìm được rất nhiều lý do. Ví dụ như thực lực của ngươi không tầm thường, có đủ khả năng chịu lực, có thể khiến Trành Ma Huyễn Lô của hắn ta thành hình nhanh chóng. Ví dụ như hắn ta mới gặp được ngươi ở biên hoang cách đây không lâu, vừa vặn có cơ hội ra tay. Ví dụ như thân phận bất phàm của ngươi có thể khiến ngươi không phải trải qua kiểu kiểm tra kỹ lưỡng nhất, từ đó có thể che giấu hành động của hắn ta ở mức độ lớn nhất có thể.”

“Hạn chế ở chỗ ta, trước khi Huyễn Ma Quân ra tay, ta hoàn toàn không biết hắn ta cuối cùng sẽ lựa chọn phương thức như thế nào để xâm nhập vào cục diện ngày hôm nay. Đương nhiên, ta không phủ nhận, ngày đó sau khi gặp được ngươi ở biên hoang, ta đã có chút đoán, nhưng lúc đó ta không tìm thấy bất kỳ manh mối xác định nào, và lúc đó, cuộc đối đầu của ta và Huyễn Ma Quân, là để dụ hắn ta nhập vào cục diện do ta bày ra, tình hình lúc đó rất nguy hiểm, vì vậy ta không có thời gian để điều tra cẩn thận, chỉ có thể để ngươi rời đi trước.”

Sau đó, khi ở trong Quảng Văn Da Trừ Tà Vô điện, sau khi ta nghe được việc ngươi đã gặp được một ta ở biên hoang khi đang tọa trấn ở miếu Mẫn Hợp, ta đã đặc biệt nói chuyện với ngươi rất lâu. Hai bản thể của ta lúc đó hoàn toàn không tương thông, ta tọa trấn ở miếu Mẫn Hợp, kỳ thật vẫn luôn quan sát ngươi, cố gắng tìm kiếm tung tích của Huyễn Ma Quân trên người ngươi, cả hai ta đều rất cảnh giác với các thủ đoạn của Huyễn Ma Quân, nhưng đáng tiếc là, cả hai ta đều đều không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của hắn ta trên người ngươi. Là ma quân chỉ dùng Sinh Hỏa Huyễn Ma Công thành đạo, thủ đoạn của hắn ta luôn thần bí khó đoán.”