Đồ Hỗ trầm ngâm một lúc, rồi nói: “Ngươi hẳn là vẫn còn ấn tượng đối với nữ tử Trành Ma mới nhìn thấy vừa rồi đi? Lúc còn ở biên hoang, ngươi đã gặp qua nàng ta rồi, còn từng giao thủ với nàng ta nữa. Nàng ta chính là nữ tử của Hoàn Nhan gia Hoàn Nhan Thanh Bình. Năm đó cũng từng là một thiên kiêu Thần Lâm nổi tiếng. Nhưng đồng thời cũng bị thế lực dị quốc khống chế. Nhưng hạn chế ở chỗ, ta không thể nói đó là thế lực nào.”

“Sau khi ta thông tri cho gia chủ của Hoàn Nhan gia, đã chuẩn bị thủ đoạn ở trên người nàng ta, còn an bài cho nàng ta chết ở biên hoang, bị Huyễn Ma Quân bắt được tính linh, trở thành Trành Ma. Đó là một trong những nguyên nhân quan trọng khiến ta có thể xuất hiện đúng lúc vào ngày hôm nay.”

Trành Ma gần như là một đại biểu biểu tượng cho Huyễn Ma Quân, nhưng Đồ Hỗ lại có thể ra tay từ chỗ này, thành công bày bố thủ đoạn. Những khó khăn và tâm huyết bỏ ra ở trong đó, tự nhiên không thể được mô tả chỉ trong một vài từ.

Mà ban đầu Đồ Hỗ dùng Hoàn Nhan Thanh Bình làm mồi câu để bắt trọn được hàng loạt cá lớn đến tận gốc rễ. Sau khi lợi dụng hết giá trị của nàng ta khi còn sống, lại đưa Hoàn Nhan Thanh Bình đến biên hoang, thiết kế Huyễn Ma Quân, lợi dụng cả giá trị cái chết của nàng ta... nhưng ông ta không cần phải giải thích rõ ràng mọi thứ.

Bây giờ ông ta chỉ muốn giải thích với Khương Vọng tại sao ông ta lại đến đúng lúc như vậy.

Khương Vọng đâu chỉ có ấn tượng với Hoàn Nhan Thanh Bình thôi đâu? Trong cuộc chạm trán ở bên ngoài biên hoang hai ngàn sáu trăm dặm, Hoàn Nhan Thanh Bình chính là Trành Ma mang đến cho hắn áp lực lớn nhất. Lúc đó hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để liều mạng chiến đấu, và người đầu tiên hắn chuẩn bị liều mạng giết chết, chính là người nữ tử này.

Hắn đã quan sát đủ khả năng và thủ đoạn của Đồ Hỗ rồi.

Nhưng những điều này vẫn chưa đủ để thuyết phục hắn.

“Sự bảo hộ của quý quốc với đấu trường Thương Lang cũng vô cùng kịp thời.” Khương Vọng nói.

Đương nhiên, hắn đang đề cập đến ba vị cường giả ngay từ đầu đã phong tỏa toàn bộ đấu trường Thương Lang, đến tận bây giờ vẫn chưa hề lộ diện.

Nếu nói Đồ Hỗ không có chuẩn bị trước, không biết Huyễn Ma Quân khi nào sẽ ra tay, hắn một chút cũng không tin.

Ngươi tới đúng lúc ngư vậy, lại bố trí có tính mục tiêu đến như vậy, cuối cùng ngươi nói cái gì cũng không biết, tất cả chỉ là trùng hợp, ai có thể tin đây?

Nếu nói rằng ở miếu Mẫn Hợp ngày hôm kia, thái độ của Khương Vọng là trong sự cảm tạ mang theo sự khắc chế và cẩn thận. Nhưng sau sự cố ngày hôm nay, thái độ của hắn rõ ràng là lộ rõ vẻ phong bế.

Đồ Hỗ nhân thần tương hợp, tự nhiên có cảm giác sâu sắc đối với điều này.

Ông ta khẽ thở dài một hơi, đột nhiên truyền thanh vào trong lòng Khương Vọng:

Ta biết hôm nay rất khó để hóa giải nghi hoặc của Võ An Hầu, ta cũng có thể hiểu được, đổi thành bất kỳ người nào cũng sẽ như vậy. Vì vậy, ta muốn nói cho ngươi biết một bí mật... Liên quan đến bí mật thần thông của ta, nó chắc chắn sẽ đánh tan nghi ngờ của ngươi. Nhưng nếu việc này đã ra khỏi miệng ta, lọt vào tai ngươi thì không thể để lọt ra ngoài. Ngươi có nguyện ý nghe không?

Khương Vọng theo bản năng liền muốn gật đầu đồng ý, nhưng ý niệm đột nhiên rơi vào trạng thái hoảng hốt, viên hạt giống thần thông hai màu trắng đen trong Ngũ Phủ Hải kia, cũng mơ hồ như nhảy lên một cái.

Nhìn kỹ lại lại thấy không có động tĩnh gì.

Nhưng hắn lại có một loại cảm giác mơ hồ ... Đây có thể là một sự lựa chọn sai lầm.

Khương Vọng a Khương Vọng, ngươi có tài đức gì, mà có thể lắng nghe bí mật thần thông của một vị Diễn Đạo Chân Quân?

Ngươi làm gì có tư cách gì để lắng nghe, cũng làm gì có năng lực để giữ được bí mật ở trình độ này?

Hắn ngay lập tức cắt đứt tâm niệm, mở miệng nói: “Ta nghe quân tử thời xưa, không có chuyện gì không thể công khai. Khương mỗ ta không phải là một người thích truy cứu đến tận gốc rễ, chẳng qua là mới gặp phải hiểm cảnh, nên cần một lời giải thích hợp lý. Nếu như Đồ đại nhân cảm thấy không không thể giải thích rõ ràng, hoặc là ta không xứng đáng có được một lời giải thích, thì có thể im lặng. Nếu Đồ đại nhân có thể giải thích rõ ràng, thì không ngại nói rõ ràng phóng khoáng một lần, một mình ta nghe thì cũng không tốt. Vừa rồi Huyễn Ma Quân cách giới xuất thủ, nguy hiểm không chỉ liên quan đến một mình ta, còn có Đấu huynh, và tất cả chư vị đang xem trận chiến.”

“Sao thế, Đồ đại nhân có gì không tiện để ta nghe hay sao? Nhưng Đấu mỗ thực sự muốn nghe một lời giải thích.” Đấu Chiêu mở miệng nói: “Việc săn lùng ma của các ngài là chính sự. Săn lùng lùng ma quỷ đến mức đưa cả ma quân vào vương đình của các ngài, thì cũng là tự do của các ngài. Nhưng việc bất chấp sự an toàn của các sứ giả từ các nước khác, thay mặt cho Sở quốc, ta rất khó hiểu về điều này. Ta không biết đây là loại hành vi gì?”

Có câu nói ‘lẽ thẳng khí hùng’, bởi vì chiếm được đạo lý, nên Thần Lâm Cảnh Đấu Chiêu và Khương Vọng, có thể dùng một thái độ cực kỳ nghiêm túc yêu cầu một lời giải thích từ Đồ Hỗ.

Tất nhiên, tiền đề của lẽ thẳng khí hùng là phải có một môi trường có thể phân rõ phải trái.

Hai nước Sở Tề sau lưng Khương Vọng và Đấu Chiêu, chính là lý do căn bản khiến họ có thể lớn tiếng nói chuyện như vậy được.

Lúc này, ẩn trong thái độ của Khương Vọng và Đấu Chiêu, đã có một chút bức bách ở trong đó. Đặc biệt là việc Khương Vọng đã lựa chọn phá vỡ truyền âm của Đồ Hỗ, không thể nghi ngờ đã đẩy ông ta rơi vào tình thế khó xử.

Nhưng Đồ Hỗ không hề tỏ ra khó chịu, ông ta chỉ bình tĩnh nói: “Vậy ta sẽ giải thích cặn kẽ.”

“Đã trăm năm kể từ khi ta sử dụng Hoàn Nhan Thanh Bình để thiết lập cục diện này. Trong gần một trăm năm này, ta đã nhiều lần tiến sâu vào biên hoang để săn lùng yêu ma, thu hút sự chú ý của Huyễn Ma Quân, tăng thêm áp lực cho hắn ta. Bản thể tu vi Động Chân của ta, dưới sự chú ý của Huyễn Ma Quân, luôn trong tình trạng cận kề cái chết. Làm chuyện gì cũng càng khó khăn. Chỉ có thể thay đổi và tác động từ từ, cầu một giọt nước có thể xuyên qua tảng đá. Thế cục cả trăm năm nay, hôm nay mới xem là chính thức thu lưới.”