Đồ Hỗ sau đó quay đầu nhìn Hách Liên Vân Vân: “Vừa rồi điện hạ có ghi lại trận quyết đấu sao?”

Hách Liên Vân Vân khẽ gật đầu.

“Lát nữa xin cho ta một phần.” Đồ Hỗ nói xong quay sang nhìn Khương Vọng và Đấu Chiêu nói: “Thảo nguyên chúng ta không thích lời sáo rỗng, nếu đã xin lỗi, chúng ta không thể chỉ nói suông mà thôi. Nhưng mà ta vẫn cần nghiên cứu một chút trước khi đưa ra phần bồi thường phù hợp với hai ngươi. Tất nhiên, hai vị thiên kiêu chắc chắn cũng không thiếu thứ gì, nhưng xin đừng từ chối phần lễ tiết này của người dân thảo nguyên.”

Khương Vọng không nói lời nào.

Đấu Chiêu cũng vậy.

Thái độ của Đồ Hỗ đã thành khẩn đến vậy, cả lý cả tình đều chiếu cố đầy đủ, cho dù trong lòng bọn họ còn có chút nghi hoặc, cũng không thể nói thêm gì nữa.

Dù sao thì người trước mắt cũng là Diễn Dạo Chân Quân, là một tồn tại đứng trên đỉnh phong siêu phàm. Đổi thành một người bình thường, khi đứng trước mặt ông ta, thì đến dũng khí mở miệng cũng không có.

Đồ Hỗ lại chuyển dời tầm mắt, nghiêm túc nhìn khán đài:

“Hoàng cô nương, Cung Ly công tử, Ngọc Hoa sư thái, ba vị cũng đều là khách quý của Đại Mục ta, vvón tới đây xem trận chiến để tiêu khiển, nhưng lại vô cớ bị dọa sợ, ta cũng đã chuẩn bị sẵn một ít tâm ý, sau này sẽ phái người dâng lên. Xin ba vị tứ lỗi.”

Ngọc Hoa chắp tay nói: “Bần ni chưa bao giờ nghi ngờ về sự an toàn trong Vương Đình. Vừa rồi nhìn thấy tên ma đầu kia, thì cũng coi như xem thú diện hí thôi. Đồ đại nhân có lòng rồi.”

Chung Ly Viêm vẫn ngồi im bất động, giả vờ như vừa rồi hắn ta không bị gọi tên.

Làm sao mà hắn ta – một người căn bản không thèm xem trận đấu của Khương Vọng và Đấu Chiêu, lại có thể bị ma đầu ảnh hưởng đến tại hiện trường cuộc quyết đấu giữa hai người cơ chứ? Chắc chắn là hiểu lầm! Đồ Hỗ mới đại chiến với Huyễn Ma Quân, tinh thần hoảng hốt gọi sai tên cũng là điều hợp lý mà.

Hoàng Xá Lợi chớp mắt không nói gì. Những lợi ích nàng ta đáng được hưởng, nàng ta cũng sẽ không khách khí, nhưng đồng thời, bản thân nàng ta là một người có tài sản phong phú, cũng không quá quan tâm đến cái thứ gọi là tâm ý đó.

Nàng ta có trọng điểm của chính mình.

Nàng ta phát hiện Khương Vọng vừa mới suýt bị Huyễn Ma Quân tiện tay tiêu diệt kia, lại có một loại mỹ cảm vô cùng khác biệt so với bình thường.

Đôi mắt yếu đuối nhưng kiên cường, cột sống và thắt lưng huyết khí rời rạc nhưng vẫn giữ thẳng đứng kia, cùng với bàn tay dù không còn chút khí lực nhưng vẫn nắm chặt thanh kiếm kia…

Lật khắp kinh Phật, chỉ có một từ có thể diễn tả, ‘Ngã kiến du liên*’!

*hình dung một nữ tử yếu đuối mà xinh đẹp

Nàng ta lại quang minh chính đại nhìn về phía Đấu Chiêu, không nhịn được bĩu môi. Ngươi vừa rồi suýt chút nữa bị Huyễn Ma Quân tiện tay đè chết, cái biểu tình đấu trời đấu đất như vậy là có ý tứ gì? Ai không biết còn tưởng là Huyễn Ma Quân mới là người bị ngươi đánh nằm bẹp dưới đất đấy... Phong cách cũng quá đơn điệu rồi!

Vì vậy, lại quay lại nhìn Khương Vọng.

Hách Liên Vân Vân đứng yên trên khán đài một lúc, đợi đến khi Đồ Hỗ giải thích rõ mọi chuyện, thấy Khương Vọng dường như cũng đã đồng ý, liền nhẹ nhàng thi lễ: “Chúc mừng Đồ Hỗ đại nhân, Ngài có thể lột một mặt nạ của Huyễn Ma Quân, gây trọng thương cho căn nguyên của hắn ta, có công lớn quốc gia, cũng có công lớn đối với nhân tộc, lần này kế thừa vị trí thần miện bố đạo đại tế ti lại càng thêm danh chính ngôn thuận.”

Khương Vọng kinh ngạc.

Đấu Chiêu kinh ngạc.

Hoàng Xá Lợi cũng kinh ngạc.

Nói tới mới thấy, nghi thức kế nhiệm cũng sắp bắt đầu, mà bên Mục quốc vẫn không tiết lộ tin tức nào về việc nhân vật kế nhiệm thần miện đại tế ti sẽ là ai.

Chư phương cũng đã có rất nhiều suy đoán, gần như đã đoán tất cả các đại tế ti ở đỉnh núi Khung Lư ra một lần rồi, thậm chí còn nghĩ tới những nhân vật truyền kỳ ẩn tu, không ngờ rằng không ai trong số họ đoán đúng.

Không ngờ rằng người đó lại là Đồ Hỗ!

Liên kết cuối cùng trong thế cục mà Đồ Hỗ bày ra nhằm vào Huyễn Ma Quân cả trăm năm năm nay cuối cùng cũng đã được bổ sung đầy đủ.

Vì sao ông ta lại lựa chọn thu lưới vào ngày hôm nay?

Bởi vì ông ta sắp phải kế nhiệm chức vị thần miện bố đạo đại tế ti, tu vi của ông ta không thể tiếp tục che giấu được nữa. Ông ta không chỉ không tiếp tục giấu diếm, mà còn muốn hiển hách, muốn sáng rực rỡ.

Hôm nay nhân thần hợp nhất, lại dùng mặt nạ của Huyễn Ma Quân để gia miện, đây là cao tay đến mức độ nào?

Hơn nữa, từ lai lịch của Đồ Hỗ, và thời điểm mà ông ta bố cục và thu lưới...

Những thay đổi đột ngột trong trận chiến Cảnh Mục trước đó, có vẻ như có thể nhìn thấy mơ hồ một chút mach lạc trong đó!

Thành thật mà nói, ngay cả Hách Liên Vân Vân cũng không hay biết gì về bố cục mà Đồ Hỗ sắp đặt để chống lại Huyễn Ma Quân.

Bố cục này vốn chỉ có Đồ Hỗ và Mục Thiên Tử biết, gia chủ Hoàn Nhan gia năm đó chỉ biết Hoàn Nhan Thanh Bình bị Đồ Hỗ dùng làm mồi câu cá sau đó giết chết, chứ không hề biết là cái chết của nàng ta cũng bị lợi dụng trong bố cục này.

Mà bốn vị cường giả Diễn Đạo hôm nay phụng mệnh đến Vương Đình, cũng chỉ được thông báo sau khi được triệu tập.

Sự xuất hiện của Đồ Hỗ hôm nay nhìn qua có vẻ đơn giản, cả quá trình cũng không có sóng gió gì, xé mặt nạ của Huyễn Ma Quân xuống dễ như trở bàn tay, nhưng tiền đề là có gần trăm năm tính toán và chuẩn bị.

Thân là một trong những tồn tại cao quý nhất của yêu tộc, sao Huyễn Ma quân lại không biết đến sự nguy hiểm của chí cao Vương Đình được, làm sao có thể khiến hắn ta tin chắc rằng hôm nay quả thực là một cơ hội tốt?

Hắn ta có thể thi triển thủ đoạn trên người của Khương Vọng không để lại chút dấu vết nào, có thể thống lĩnh ma tộc huyết chiến ở biên hoang cả ngàn năm. Sao hôm nay hắn ta lại có thể lỗ mãng như một tên ma đầu non nớt như vậy, xông vào trong chí cao Vương Đình một cách liều lĩnh như vậy?