Đây là một lão nhân đầu đội chiên mạo, bộ râu bạc trắng thắt thành bím, đang ngồi trên tấm đệm da cừu, ánh lửa trên gương mặt lão nhân bập bùng không ngừng.

Đồ Hỗ, người đã nhân thần hợp nhất, một lần nữa lấy lại được thực lực Diễn Đạo, chỉ cười khổ một tiếng: “Ai dám nói như vậy? Ta chỉ là nhìn nhều hơn và cũng nghe nhiều hơn người bình thường một chút mà thôi.”

Lão nhân râu bạc trắng không muốn phán đoán xem ông ta đang khiêm nhường hay đang che giấu, chỉ chậm rãi hỏi: “Vậy ngươi có thể cho ta biết, tại sao thần khôi mà chúng ta đã chuẩn bị kỹ lưỡng và đặt nhiều hy vọng vào đó, lại không phát huy được vai trò xứng đáng của nó trên chiến trường không?”

“Bởi vì không phải chỉ có chúng ta là có chuẩn bị, lần này Cảnh quốc cũng đã sử dụng đạo binh.” Đồ Hỗ đáp.

“Thần khôi kém đạo binh ở chỗ nào?”

“Chi phí. Chi phí để tạo ra thần khôi quá đắt đỏ. Chỉ cần chiến đấu một trận, thì tổn thất đã khó mà tiếp thu nổi. Lịch sử chế tạo đạo binh của Cảnh quốc đã có từ lâu đời. Chi phí cực thấp, mà tích lũy lại vô cùng nhiều.”

“Vậy là chúng ta thua về của cải sao?”

“Của cải chỉ là một khía cạnh trong đó mà thôi.”

“Bây giờ ngươi còn khăng khăng, tiếp tục đi theo con đường này, là đúng hay sao?”

“Ta tin tưởng tuyệt không nghi ngờ gì.”

Lão nhân đặt tay lên ngực: “Xin hãy giải thích nỗi nghi hoặc này của lão gia tử này.”

Đồ Hỗ nói: “Chiến tranh là cuộc chiến của con người, nhưng cũng là cuộc chiến của tiền bạc. Trong cuộc chiến ngày nay, trọng lượng của người vẫn vượt qua trọng lượng của tiền bạc, nhưng không phải là nó sẽ không bao giờ thay đổi.

Thế giới tu hành phát triển đến ngày nay đã bao nhiêu năm, chi phí cho con người đã không thể tiếp tục giảm thấp xuống nữa. nhưng chi phí của khôi lỗi vẫn còn rất nhiều chỗ để giảm bớt, trên thực tế, hầu hết các nhiệm vụ chiến tranh từ cấp độ từ dưới Thần Lâm trở xuống, đã hoàn toàn có thể thay thế bằng khôi lỗi. Vậy tại sao Cảnh quốc lại cực kỳ cảnh giác với sự nhập cục của Mặc Môn?

Có lẽ ngài cũng đã biết về chiến tranh Tề Hạ. Nhung Xung Lâu Xa, Cức Chu, Tử Cực Chi Chinh...có cái nào không phải là thứ mà không ảnh hưởng đến thế cục của cuộc chiến?

Chiến xa Khiêu Hổ của Cảnh quốc giống tên với đại tướng quân của chúng ta, đã kéo chết bao nhiêu nhi lang của thảo nguyên chúng ta trên chiến trường?

Cuộc chiến bây giờ rất khác so với quá khứ.

Bánh xe của thời gian đang trôi qua, và sẽ không vì ai mà dừng lại. Cho dù ngươi không phạm phải bất kỳ sai lầm nào, nhưng không theo kịp thời đại chính là sai lầm lớn nhất.

Ảnh hưởng của lực lượng của Mặc gia đối với cuộc chiến, đã ngày càng ngày trởi nên cường đại hơn. Mà khôi lỗi ở cấp độ Chân Nhân, Mặc Môn đã chế tạo thành công rồi. Một khi bọn họ chế tạo ra được khôi lỗi cấp độ Chân Quân, cục diện chiến tranh sẽ hoàn toàn thay đổi.”

Đại tướng quân mà bọn họ đang nói tới, đương nhiên là người kiêm luôn chức vị đại tướng quân vương trướng kỵ binh, tông thất cường giả Hách Liên Khiêu Hổ.

Nhưng trọng điểm mà lão nhân râu tóc bạc phơ kia nghe được rõ ràng là hoàn toàn khác.

“Chân Quân khôi lỗi.’ Lão nhân lắc đầu: “Tuyệt đối không thể nào!”

Đồ Hỗ thở dài: “Trước đây ta cũng đã từng nghĩ như vậy.”

Lão nhân ngồi trước đống lửa khẽ ngước đôi mắt đục ngầu lên: “Ngươi đã lấy được tin tức tình báo gì rồi?”

Đồ Hỗ: “Ta đương nhiên nghĩ chuyện này vĩnh viễn sẽ không thành công, nếu không ta tu hành nhiều năm như vậy, há chẳng phải sẽ trở thành trò cười? Nhưng nghĩ đến đây là chuyện Tiền Tấn Hoa muốn làm, ta lại không thể không thể thừa nhận rằng, nó dù sao cũng sẽ có vài phần khả thi.”

Tiền Tấn Hoa mà ông ta để cấp tới, chính là tên của đương đại cự tử* của Mặc gia. So sánh với những cự tử khác vô cùng điệu thấp khiêm tốn, tiềm long tàng uyên trong lịch sử của Mặc gia, vị Tiền Tấn Hoa này gần như là người khoa trướng nhất, nổi danh nhất, nhưng danh tiếng của ông ta lại có phần tiêu cực.

*cự tử: người đứng đầu

“Tiền Tấn Hoa muốn tạo ra một khôi lỗi ở cấp bậc Chân Quân?” Lão nhân cau chặt mày: “Năm đó Nhiêu Hiến Quân nhất quyết làm theo ý mình, thúc đẩy kế hoạch khải thần khét tiếng, nhưng kết quả là cái mất lại nhiều hơn cái được. suýt chút nữa đã dẫn đến sự suy tàn của Mặc gia. Ông ta cũng cũng vì chuyện này mà từ chức, sau đó chết trong trận chiến ở Ngu Uyên. Cuộc sống tốt đẹp của Tiền Tấn Hoa mới trôi qua được mấy ngày cơ chứ?”

Nhiêu Hiến Quân là cự tử đời trước của Mặc gia, dưới sự thôi thúc của ông ta, ba con khôi lỗi cấp bậc Chân Nhân là ‘Thiên Chí’, ‘Minh Quỷ’, và ‘Phi Mệnh’ đã ra đời.

Cũng chính trong thời kỳ ông ta lãnh đạo, thanh thế của Mặc gia giảm sút đáng kể, tụt hậu rõ ràng khi so với các hiển học khác.

Nhưng nhìn tổng thể mà nói, thanh danh của ông ta vẫn tốt hơn so với Tiền Tấn Hoa của hiện tại. Dù sao thì khi ông ta còn sống, đã làm được một vài đại sự, cuối cùng cũng đã chết một cách rất tráng liệt.

Đồ Hỗ nói: "Ngoại giới phản đối, nội bộ cũng phản đối, tấm gương lịch sử vẫn còn chưa xa, ông ta vẫn còn có thể bảo trì loại dũng khí và dã tâm này, chẳng lẽ không đáng quý hay sao? Cái đó gọi là ‘điều hành thế giới không ai khác mà là chính ta, là chân nhân’. Thứ càng đáng sợ hơn là, trong hoàn cảnh khó khăn ở cả bên trong và bên ngoài như vậy, mà ông ta vẫn có thể ngồi vững vị trí cự tử của mình, từng bước thúc đẩy kế hoạch của mình. Ta nghĩ rằng Tiền Tấn Hoa cực kỳ lợi hại.”

Cuốn kỳ thư không rõ tên người viết ‘Triêu thương ngô trung’, sáng tạo đưa ra ‘chín nguyên tắc của Chân Nhân’, và ‘ điều hành thế giới không ai khác mà là chính ta’ chính là một trong số đó.

Cũng chính vì cuốn sách này, thì tu sĩ Động Chân mới được gọi là ‘Đương Thế Chân Nhân’, điều này cho thấy sức ảnh hưởng của cuốn sách này.

Lão nhân râu trắng trầm mặc trong chốc lát, nói: “Người này thanh danh bê bối, người ta nói sự sa sút của Mặc gia, đều là do người này mà ra, không ngờ ngươi lại đánh giá ông ta như vậy.”