Rất nhiều người nói rằng, ông ta nên là Thương Gia Chân Quân, cả đời chỉ đặt tiền tài ở trong mắt, mà hoàn toàn quên mất đi tinh thần của Mặc gia.

Còn có một giả thuyết âm mưu tràn lan khắp nơi, nói Tiền Tấn Hoa kỳ thực chỉ là con tốt thí để biến đổi Mặc gia thành Thương gia, ván cờ này đã chơi mấy vạn năm, Tiền Tấn Hoa chỉ là một trong số các kết quả mà thôi. Mục tiêu cuối cùng là thay Mặc bằng Thương, trở thành một thế hệ học giả lỗi lạc mới.

Dõi mắt đi khắp thiên hạ, quả thực không có người lãnh đạo tông phái nào bị nhiều người mắng mỏ như Tiền Tấn Hoa. Các loại tai tiếng liên quan đến ông ta cũng vô cùng kỳ lạ, chỗ nào cũng có, tùy ý đếm mấy trăm cái cũng không lặp lại, cơ hồ có thể gộp lại thành một cuốn sách.

Ngay cả một lão nhân râu trắng sống ở nơi xa xôi ở Mục quốc rõ ràng cũng xem thường ông ta.

Nhưng Đồ Hỗ lại nói: “Người ta cũng nói rằng sự suy tàn của Mặc gia đều bắt đầu từ Tiền Tấn Hoa. Nhưng thói quen khó sửa của Mặc gia kia, có phải là trách nhiệm của Tiền Tấn Hoa hay không? Ngay từ khi sự tồn tại vĩ đại đó qua đời, tai họa ngầm đó đã bị chôn vùi. Chỉ là ngày núi lở đó, đúng lúc rơi xuống trên đầu Tiền Tấn Hoa, lại trở thành tội lỗi của ông ta. Trên thực tế, nếu Tiền Tấn Hoa không cố gắng hết sức để xoay chuyển tình thế, Cự Thành sẽ có không còn tồn tại, và Mặc gia sẽ bị xóa sổ. Cái gọi là câu từ của con người, chẳng qua là thế. Kể từ khi bắt đầu lịch mới, Tiền Tấn Hoa chính là cự tử ưu tú nhất của Mặc gia! Và Tiền Tấn Hoa bây giờ, đã sắp sửa vươn tới đỉnh cao.”

Lão nhân râu trắng lại im lặng, im lặng đến nỗi chỉ có tiếng nổ lách tách trong đống củi.

Họ đang nói về Mặc gia, nhưng có phải chỉ là Mặc gia?

“Không có cái gì mà ngươi không biết.” Lão nhân râu trắng lặp lại: “Ta nguyện ý tin tưởng không có cái gì mà ngươi không biết, ta cũng nguyện ý tin tưởng ngươi chính xác hơn ta.”

“Đồ Hỗ không dám nói bản thân mình là tuyệt đối chính xác, nhưng hiểu được càng nhiều, thì khoảng cách đến hai từ “chính xác”, lại càng gần hơn một chút.”

Lão nhân râu trắng nói: “Không sai, đến cả mặt nạ của Huyễn Ma Quân cũng có thể lột xuống, năng lực còn có nơi nào khiến người khác nghi ngờ hay sao?”

Đồ Hỗ: “Lột xuống một lớp mặt nạ của Huyễn Ma Quân, theo ta thấy, ưu điểm lớn nhất của nó chính là có thể làm giảm đáng kể chi phí của thần khôi. Nếu chỉ để chứng minh năng lực của ta, ta sẽ không chọn Huyễn Ma Quân làm đối thủ.”

Cuối cùng lão nhân râu trắng không còn gì để nói.

Nhìn chằm chằm vào đống lửa nhảy nhót, lão nhân hỏi: “Cái chết của đại tư tế có phải là một tai nạn không?”

Đồ Hỗ chỉ nói: “Thực lực của Nam thiên sư Ứng Giang Hồng, luôn đứng đầu trong tứ đại thiên sư. Ta cho rằng không ai nên xem thường ông ta cả.”

“Thiền thần chí cao vô thượng, chẳng lẽ có thể coi thường hay sao?” Lão nhân lẩm bẩm nói.

“Đương nhiên không phải. Chúng ta nhất định phải luôn giữ vững sự tôn kính với thiên thần trong mọi lúc, nhất định phải giữ vững tín ngưỡng của chính mình.” Đồ Hỗ bình tĩnh nói: “Chúng ta nam chinh đến Trung vực, chính là trợ giúp các thần linh thức tỉnh, không phải sao? Nhưng là chúng ta đã thất bại rồi, Bắc Cung đại nhân cũng vì chuyện này mà hy sinh, ta nghĩ về sau chúng ta nên cẩn thận hơn một chút, ‘đồng cỏ mới tu sửa, không thể chống lại cơn bão tuyết thứ hai đâu.’

Câu cuối cùng mà ông ta nói ra, là một câu ngạn ngữ trên thảo nguyên. Ý nghĩa của nó là, một thế lực không thể liên tiếp tiếp nhận thất bại lớn trong một khoảng thời gian ngắn. Lần đầu tiên là thương cân động cốt, lần thứ hai là… tan cửa nát nhà.

Lão nhân râu bạc trắng không ngước mắt lên nữa mà nói: “Ta cũng già rồi, nhiều chuyện không hiểu lắm… vào đi thôi, bệ hạ đang chờ ngươi.”

Đồ Hỗ cung kính hành lễ với lão nhân, liền đi qua người ông ta đi vào.

Ánh lửa lưu động trên tà áo bào hoa lệ, từ trước người tới sau lưng, rồi biến mất vào trong bóng tối.

Không biết gì về mộ sự lưu chuyển quyền bính nào đó.

…

Có một tổ chức thanh danh không nổi tiếng nhưng lại cực kỳ quan trọng, được gọi là Liên Tịch Trưởng Lão Đoàn.

Những nhân vật đức cao vọng trọng nhất của mỗi bộ lạc sẽ tham gia, tạo thành một trưởng lão đoàn phụ chính.

Điều này tương tự như Kinh quốc nhưng cũng có điểm bất đồng.

Nói một cách tương đối, Liên Tịch Trưởng Lão Đoàn là người chia sẻ vương quyền, ở thời điểm sớm nhất, đã cùng với Mục Thiên Tử đứng bên dưới thần quyền. Thời gian trôi qua, quyền bính dần dần bị mất đi. Chức năng hiện tại của tổ chức này tương đương với Chính Sự Đường của Tề quốc, nhưng lại chỉ có quyền lực của triều nghị, quyền bính cụ thể thế nào lại phụ thuộc vào thực lực của bộ lạc đại biểu.

Nhưng nếu nói là Liên Tịch Trưởng Lão Đoàn chỉ hoàn toàn là đồ trang trí, thì cũng không đủ.

Cơ cấu trị an Thương Vũ của Mục quốc, tên chính thức là Thương Vũ Tuần Thú Nha, nằm dưới sự kiểm soát của Liên Tịch Trưởng Lão Đoàn. Vì vậy, trên thảo nguyên này, Liên Tịch Trưởng Lão Đoàn vẫn có một địa vị không thể nghi ngờ.

Mà lão nhân vừa nói chuyện với Đồ Hỗ, chính là thủ tịch trưởng lão của Liên Tịch Trưởng Lão Đoàn.

Có thể tùy tiện đánh giá Mặc môn cùng Đồ Hỗ, tự nhiên cũng là Đương Thế Chân Nhân.

Có danh xưng là

Bột Nhi Chỉ Cân Ngạc Khắc Liệt!

“Ngươi xem, chỗ ta vẫn còn một tấm thẻ Phi Nha ư này.”

Khương Vọng nắm một tấm thẻ thú cốt hình tròn trong tay, nói cười đùa với Vũ Văn Đạc.

Năm đó, khi hắn đang du hành trên thảo nguyên, hắn đã cứu một số Mục dân dưới một trận bão tuyết. Phi Nha thuộc về Thương Vũ Tuần Thú Nha cũng tình cờ đến cứu viện, sau khi thấy hắn đã hoàn thành công việc cứu viện rồi, đã đưa cho hắn một tấm thẻ Phi Nha và bảo hắn đến Vương Đình để nhận phần thưởng.

Vừa rồi, hai người vừa vặn nói chuyện về Phi Nha, về những ngày tháng lịch luyện của Vũ Văn Đạc ở Thương Vũ. Nói tới thì cũng đã điều tra vụ án, cũng xem như một nửa người đồng hành với Khương bộ đầu có tiếng tăm lừng lẫy.