“Nói đến vụ phá án, ta quen biết một người bằng hữu, đặc biệt lợi hại.” Khương Vọng nói với giọng điệu thoải mái: “Nàng ta là hậu nhân của danh bộ, có bản sự gia truyền, lại trời sinh mạnh mẽ, thông tuệ linh mẫn. Thật sự là đến thần quỷ cũng khó mà qua mắt được nàng ta, mọi chi tiết đều có thể bị nhìn thấu, vụ án nào mà nàng ta xem xét qua, đều có thể tìm ra đầu mối.”

Vũ Văn Đạc phụng bồi nói: “Rồng không chung sống cùng với rắn, đã là bằng hữu của Võ An Hầu, thì có thể kém được sao? Với phương pháp phá án thần kỳ như vậy, vị trí Tuần Kiểm đô úy về sau, chắc chắn không thể chạy thoát rồi.”

Điều quan trọng nhất đối với vị trí Tuần Kiểm đô úy, cũng không phải là năng lực phá án. Nhưng không cần phải nói điều này với Vũ Văn Đạc.

Khương Vọng chỉ cười: “Con người của nàng ta không quá thích hợp hoạt động ở chốn quan trường. Bây giờ nàng ta đã đi Tam Hình Cung tu hành rồi, sau này nhất định sẽ có tiền đồ tươi sáng!”

“Quan đạo tự nhiên không phải là đạo đồ duy nhất, Tam Hình Cung là một địa phương cực kỳ tốt, thánh địa Pháp gia a, khi còn làm ở Phi Nha, ta cũng đã rất muốn đi tiến tu đấy!”

Vũ Văn Đạc thực sự không phải là người có thể nói chuyện, tiếp chuyện quá mức cứng nhắc.

Nhưng tâm tư muốn xóa bỏ khúc mắc của hắn ta, quả thực cực kỳ rõ ràng.

“Được rồi, được rồi, bây giờ ngươi không cần phải ở đây bồi ta nói chuyện nữa đâu, ngươi cứ đi thăm miếu Thần Ân của ngươi đi.” Khương Vọng cười ha hả nói: “Một lúc nữa ta còn phải tu luyện nữa. Ca a. Nhìn ngươi nói kìa, chẳng lẽ ta lại là loại người không biết kiềm chế thế sao?

Thương Đồ Thần sững lại, sau đó mới nói: “Kỳ thật Vân điện hạ hôm nay bận việc, không chuẩn bị đi Thanh Nha Đài. Chỉ để ta dùng đá lưu ảnh ghi lại quá trình quyết đấu của ngài, để sau đó nàng ta có thể xem nó với Triệu Nhữ Thành. Nhưng sau khi nghe nói ngài gặp Đồ Hỗ đại nhân ở biên hoang, nàng ta mới quyết định đích thân đến đây, còn dẫn sư thái Tẩy Khương Vọng.”

“Lại nói về vị sư thái Tẩy Khương Vọng,” Hách Liên hỏi: “Hôm nay ai là người tới vậy?”

“Là Ngọc Hoa sư thái.”

Vì tâm lý bù đắp, Thương Đồ Thần lại nói ra thêm một tin tức bí mật khá thần bí khác: “Nghe nói là nàng ta rất có hy vọng trở thành người đứng đầu của Miêu Hữu Trai Đường tiếp theo.”

Ngọc Hoa!

Đêm hôm qua chỉ đó dường như lại trôi qua trước mắt.

Ngọc Hoa vẫn còn đang tranh giành vị trí đứng đầu, còn chưa ngồi được xuống hay sao? Thông thường mà nói, tranh đấu lâu như vậy rồi, nếu có thể ngồi lên thì đã sớm ngồi lên rồi. Bây giờ vẫn chưa thành công, vẫn còn đang nỗ lực, gần như có thể xác định là đã thắng lợi. Không biết Ngọc Hoa thái sư này thực sự không biết gì hay đang tự lừa mình dối người. Hách Liên lại nghĩ. Vị trí đứng đầu của Miêu Hữu Trai Đường bỏ trống lâu như vậy rồi, rõ ràng không phải chuẩn bị vì Ngọc Hoa, vậy thì đang chờ đợi ai đây?

Sơn Đà bình tĩnh nói: “Nói ra thì, sao Vân điện hạ lại có giao hảo với vị sư thái Tẩy Khương Vọng vậy, ta nhớ rằng, trong Hoàng Hà Hội, nàng ta cũng mang theo một vị sư thái tới 

Hách Liên có một ấn tượng cực kỳ sâu sắc về một chi tiết trong lời dạy của Tịch trưởng lão. Năm đó khi trên đường tới Quan Hà Đài, người dân Mục quốc mỗi khi băng qua một cây cầu đá nào đó, đều sẽ che kín bức phù điêu Toan Nghê lại, để thể hiện hương hỏa của người dân Mục quốc tuyệt đối sẽ không bao giờ bị chia cắt.

Nếu nói Hách Liên Vân Vân có quan hệ cá nhân với vài vị sư thái đó thì thôi đi, nhưng hiện tại những vị sư thái của Tẩy Nguyệt Am lại đến chí cao Vương Đình vào thời điểm quan trọng như vậy, thì rõ ràng là họ tới vì đại điển kế nhiệm thần miện tế ti. Chẳng lẽ Thương Đồ thần giáo không có ý kiến gì hay sao?

Vũ Văn Đạc trầm mặc một lúc lâu, cuối cùng thể hiện thành ý lớn nhất của bản thân mình trong ngày hôm nay: “Sự vĩ đại của Thương Đồ Thần, như bầu trời mênh mông, thần quang của Thương Đồ Thần chiếu rọi khắp nơi trên thế giới, bao dung tất cả mọi thứ. Tất nhiên cũng bao gồm cả Tẩy Nguyệt Am rồi.”

Khương Vọng bị thông tin trong câu nói này làm cho sững sờ, nhất thời không nói nên lời.

Sau đó hắn mới mơ hồ nhớ tới, sau khi hắn tới thảo nguyên lần này, người trong thảo nguyên tựa hồ càng có khuynh hướng tôn thời Thương Đồ Thần là “chí cao thần linh” rồi.

Lúc đó hắn mới chợt nhớ ra rằng sau khi đến thảo nguyên lần này, sự tôn kính của người dân thảo nguyên đối với Thương Đồ Thần dường như đã giảm đi, thiên về ‘chí cao thần linh’. Đương nhiên danh xưng ‘chí cao thần linh’ là một danh hiệu tôn kính cực kỳ cao quý, nhưng người dân thảo nguyên trước đây có xu hướng tuyên dương là ‘vị thần thực sự duy nhất’ hơn.

Chí cao thần linh nhìn từ trên cao xuống nhưng vẫn thừa nhận sự vĩ đại của những tồn tại khác, mà vị thần thực sự duy nhất thì bác bỏ tất cả. Có một sự thay đổi cơ bản giữa hai điều trên. Tin tức rõ ràng đến như vậy, mà đến giờ hắn mới cảm giác được! Nếu là Trọng Huyền Thắng, sợ là vừa nghe thấy thì hắn ta đã có thể ý thức được vấn đề ở chỗ nào. Thực sự hắn quá tập trung vào việc tu hành của bản thân, mà hơi kém nhạy cảm với tình hình hiện tại. Hắn muốn hỏi nhiều hơn, nhưng lại biết không quá thích hợp, Vũ Văn Đạc có thể nói trước điều này, đã là một loại thành ý cực kỳ lớn rồi, y một lòng muốn bảo vệ mối quan hệ giữa Khương Vọng và Hách Liên Vân Vân, có lẽ đây cũng là yêu cầu của Hách Liên Vân Vân với y.

Sau khi suy nghĩ một lúc, Hách Liên nói: “Nếu thảo nguyên phong quang di nhân cởi bỏ những hạn chế, thì đương nhiên là cực kỳ tốt. Chỉ là ta lo rằng ngư long hỗn tạp tùy tiện tiến vào, trong đó không biết có bao nhiêu yêu mà quỷ quái, chỉ sợ sẽ làm xáo trộn phong quang mà thôi.”

Thương Đồ Thần đáp: “Sóng lớn cuốn cát đi thì cuối cùng cũng sẽ thấy vàng. Hơn nữa, thảo nguyên rất rộng lớn, đại bàng, ngựa, trâu bò và cừu đều có nhà riêng của chúng.”