Nhữ Thành còn hiểu nhiều thứ hơn ngươi được không hả? Tam ca ngươi thật đúng là đồ cổ hủ cứng ngắc.

“Nghe rõ chưa?” Trong mắt của Khương Vọng tăng thêm lực uy hiếp.

Vũ Văn Đạc bỉu môi, đang muốn qua loa một chút, đột nhiên nhìn thẳng chăm chăm về phía trước, nhìn về phía trước —đó là trên tế đàn, nơi vị trí ngồi của bốn vị kim miện tế ti.

Khương Vọng theo bản năng nhìn sang, cũng ngây ngẩn cả người.

Đúng lúc đó, một giọng nói vang lên bên tai— “Mời Đông Hoàng nhập tọa!”

Vị Chân Quân tân tấn của Tuyết quốc, Diễn Đạo cường giả tên là Đông Hoàng, cuối cùng cũng xuất hiện.

Buổi đại điển kế nhiệm hôm nay vô cùng đông đúc.

Vào thời điểm này, có không ít người đang nhìn chăm chăm về phía trước như Vũ Văn Đạc.

Đặc biệt, biểu cảm của Hoàng Xá Lợi là nổi bật nhất.

Đầu tiên, tất nhiên là vì sắc đẹp của Đông Hoàng, nhưng cũng không phải chỉ vì nhan sắc.

Nàng ta xuất hiện ở trên tế đài, bạch bào tuyết diện, giống như một bông tuyết bay rơi xuống giữa thời tiết mùa hè thiêu đốt. Vì vậy, nàng ta vô cùng dễ tan chảy, dễ bị tiêu biến, thế giới này có thể mất đi nàng ta bất cứ lúc nào.

Nàng ta có một khuôn mặt quá đẹp và quá lạnh lùng, là kiểu mỹ nhân cho người ta một cảm giác rất tang thương. Tựa như một món đồ sứ băng giá, bên ngoài thì đẹp đẽ nhưng bên trong đã đầy vết rạn nứt, chỉ cần chạm nhẹ một cái, sẽ vỡ vụn dưới ánh nắng mặt trời ấm áp này.

Vị mỹ nhân có làn da lạnh giá và đôi lông mày mỏng manh này lặng lẽ đi giữa bốn vị kim miện tế ti, đi đến tầng tiếp theo của tế đàn, từ từ ngồi xuống đối diện với thủ tịch trưởng lão Bột Nhi Chỉ Cân Ngạc Khắc Liệt.

Hôm nay nàng ta tới chứng kiến buổi lễ đại điển này.

Mà những người đã tham gia Hoàng Hà Hội năm 3919, ai có thể quên khuôn mặt này cơ chứ?

Ngay cả Khương Vọng, cũng nhất thời quên cảnh cáo Vũ Văn Đạc, hắn nhìn lên trên tế đàn trong sự bàng hoàng.

Bởi vì người trước mắt rõ ràng là Tạ Ai!

Tạ Ai năm xưa ở Nội Phủ Cảnh, Tạ Ai phải dừng bước trước Triệu Nhữ Thành, tại sao hôm nay lại thành Diễn Đạo cường giả, trở thành Chân Quân Đông Hoàng cơ chứ?

Điều này quả là không thể tưởng tượng được, cũng quá không thực tế.

Những thiên tài trẻ tuổi xuất sắc nhất của các quốc gia chư hầu, từ khắp nơi trên thế giới đã tập trung tại Quan Hà Đài. Khương Vọng cũng chính là người đã xuất sắc giành được giải nhất trong số các tuyển thủ tham gia trận Nội Phủ ở Hoàng Hà Hội năm đó, đồng thời cũng được công nhận là người có thiên tư lớn nhất và tiến bộ nhanh nhất.

Lúc đó, hắn là người giỏi nhất trong nhóm thiên kiêu Nội Phủ Cảnh, thậm chí còn vượt qua phần lớn tuyển thủ Ngoại Lâu Cảnh lúc bấy giờ, có thể đối đầu trực diện với hai tuyển thủ mạnh nhất kia.

Thiên kiêu liệt quốc, có ai có thể được như Khương Vọng?

Trong mắt nhiều người, tốc độ trưởng thành của Võ An Hầu hắn, đã là chuyện không thể tin được.

Trong tất cả các thiêu kiêu tham dự trận Nội Phủ ở Hoàng Hà Hội năm đó, có ai có thể phát triển nhanh hơn Khương Vọng được đây?

Đặc biệt người này không phải là Thiên Phủ Tần Chí Trăn, cũng không phải là tuyệt đỉnh Hoàng Xá Lợi, mà lại là Tạ Ai.

Nhất là, nàng ta không chỉ hơn Khương Vọng có một chút mà thôi. Nàng ta là một bước lên trời, thành tựu được siêu phàm tuyệt đỉnh!

Làm sao có thể?

Mặc dù cũng có truyền thuyết về những nhà hiền triết một bước lên trời, nhưng dù sao đó cũng là những truyền thuyết chưa được chứng minh. Hơn nữa, vị hiền triết 

Trong trường hợp thiên kiêu tụ họp như Hoàng Hà Hội, Tạ Ai gần như có thể nói là không đủ chói mắt.

Nơi duy nhất nàng ta có thể xếp hàng đầu, chính là gương mặt mang theo vẻ đẹp tang thương tuyệt mỹ kia.

Làm thế nào mà nàng ta có thể trở thành Đông Hoàng vậy?

Mỗi người đều có những tâm trạng phức tạp khác nhau.

Mà ánh mắt của Tạ Ai nhàn nhạt rơi xuống, cũng không nhìn bất luận kẻ nào.

Không có dị tượng kinh thiên động địa nào cả, nhưng tất cả những người đang mê muội trước vẻ đẹp thê lương đó bỗng nhiên tỉnh táo lại.

Khương Vọng cũng theo bản năng thu hồi ánh mắt.

Vũ Văn Đạc suýt chút nữa vùi đầu xuống ngực, không dám nhìn nữa.

“Đây là có chuyện gì thế?” Trong lúc nhất thời, Khương Vọng đến cả chuyện Vô Sinh giáo cũng quên mất, truyền âm hỏi Vũ Văn Đạc, “Tình huống của Tạ Ai là sao vậy?”

“Làm sao ta biết được? Đồ Hỗ đại nhân đã đích thân đến nghênh đón nàng ta khi nàng ta đến thảo nguyên, đây cũng là lần đầu tiên ta nhìn thấy dung mạo thật sự của Đông Hoàng mà.” Vũ Văn Đạc run rẩy truyền âm trở lại: “Hay là... về sau ta lại hỏi Vân điện hạ?”

Khương Vọng nhíu mày nói: “Sao ngươi cứ run rẩy không ngừng thế?” “Ta cũng không biết. Tê, đột nhiên ta cảm thấy lạnh quá.” Vũ Văn Đạc có chút bối rối nói.

Vừa nghĩ tới chuyện tên gia hỏa này bình thường đều dành thời gian của mình ở địa phương nào đó, Khương Vọng đại khái đã hiểu ra điều gì đó rồi.

Bản thân hắn còn có thể nắm bắt được trọng lượng của thị giác. Vậy thì những thị giác mang theo tạp niệm ở xung quanh, chẳng lẽ lại không bị Diễn Đạo cường giả bắt được hay sao?

Cái tên tiểu tử Vũ Văn Đạc này đúng là gan chó che cả trời, tâm tư gì cũng dám có.

Khương Vọng vỗ vỗ vai y, thở dài bất lực. Rồi hắn nhìn quanh tứ phía, xem ai có thể cho hắn biết được câu trả lời.

Lần trước có nhiều người tham dự Hoàng Hà Hội đến vậy, chẳng lẽ không có ai biết tình huống của Tạ Ai hay sao? Đầu tiên hắn nhìn về phía Đấu Chiêu, nhưng Đấu Chiêu lại đang nhắm mắt.

Không biết là đang dưỡng thần hay đang tu luyện, mà Chung Lê Viêm ở bên cạnh, miệng thì không ngừng mấp máy, vẻ mặt thì hưng phấn, như đang chửi rủa cái gì đó.

Cái tên gia hỏa này thật đáng đánh, trong lòng Khương Vọng chỉ có ý niệm này.