Hoàng Xá Lợi mấp máy môi, thầm nói – chuyển thế. Khương Vọng hoàn toàn tin rằng Hoàng Xá Lợi không có lý do gì để trêu chọc mình vào lúc này.

Nhưng trong lòng lại càng nghi ngờ!

Có rất nhiều cơ sở lý thuyết về việc chuyển thế, xưa nay tu hành giả cũng đã đưa ra vô số ý tưởng, nhưng chúng không thực tế.

Nếu như nói trước khi thành tựu Thần Lâm, Khương Vọng có lẽ còn có chút tin tưởng về việc những đại năng giả nào đó là người chuyển thế, nhưng sau khi bổ sung những kiến thức liên quan đến Nguyên Hải, hắn không còn đồng ý với khả năng này nữa.

Quá trình tu hành, sự chân thực của tu hành, sự tương quan của thế giới, tất cả đều được phản ánh rõ ràng ở đó.

Người đã nhìn thấy, thì đã nhìn thấy rồi.

Mọi thứ đã qua đi, cuối cùng đều sẽ bị vỡ vụn thành “nhất” căn bản nhất ở Nguyên Hải. Sau cái chết cuối cùng, nhân cách, tinh thần, trí tuệ và ký ức sẽ đi về đâu?

Và “ta” sẽ đi về đâu?

Còn chuyển thế thì sao?

Từ xưa đến nay, những người chuyển thế trọng tu thành công chỉ là truyền thuyết, không được sử sách ghi lại. Thỉnh thoảng, dưới tình huống cực kỳ khắc nghiệt, sẽ xuất hiện một số trường hợp đặc biệt giống như chuyển thế được tìm thấy trong ghi chép, có thể tạm tính là chuyển thế. Nhưng chưa từng có ai tái sinh thành một vị Chân Quân!

Trong số những trường hợp tương tự như chuyển thế, không ai trong số họ có thể được hiện thế này công nhận, và thành tựu được Thần Lâm.

Nếu câu trả lời của Hoàng Xá Lợi là đúng.

Nếu như Tạ Ai quả thật là Chân Quân chuyển thế mà thành, cái này có lẽ so với việc nàng ta chỉ dùng thời gian trong ba năm ngắn ngủi từ tu vi Nội Phủ Cảnh tu luyện đến tu vi Đạo Diễn Cảnh, còn có ý nghĩa đột phá hơn nhiều!

Điều thứ hai cũng là một điều thực sự rất khủng bố, nhưng dù sao việc từ Nội Phủ Cảnh tiến tới Diễn Đạo Cảnh, cũng là một con đường thực tế, chỉ là thời gian thì không thực tế.

Còn cái trước... cái “nhất” căn bản nhất, là một tồn tại còn nhỏ hơn hạt bụi vô số lần, làm sao có thể chuyển thế thành một bản thân khác? Trừ phi, Khương Vọng không khỏi nghĩ tới, ở Thanh Giang thủy phủ trong Thượng Cổ Ma Quật, nếu như Trang Thừa Càn có thể thuận lợi chiếm đoạt mệnh cách của bản thân hắn, có được cỗ thân thể dưới sự ảnh hưởng biến hóa ngầm của hắn trở nên càng ngày càng xu đồng, thì biểu hiện bên ngoài của nó, thật sự rất giống với chuyển thế trong thiết tưởng. Câu chuyện Trang Thừa Càn mang chấp niệm cả đời, không thể đột phá, chuyển thế ở quốc gia do chính tay mình xây dựng lên, rồi sau khi nhận ra ký ức của tiền kiếp, trở thành Đương Thế Chân Nhân, có lẽ có thể coi là truyền kỳ.

Nhưng về bản chất, Trang Thừa Càn chưa bao giờ đi tới thế giới U Minh, cũng chưa bao giờ trần nhập Nguyên Trì, chưa bao giờ thực sự đối mặt với cái chết cuối cùng. Ông ta chỉ là một linh hồn cô độc được ẩn giấu trong bóng tối của ngọn nến, vụng trộm trải qua một thời gian dài, cho dù lần đó ông ta thành công, thì đó cũng nên coi là ‘đoạt xá’ mới đúng.

Bởi vì có quan hệ đến việc ‘thai trung chi mị, tiên thiên mông vị’, nên đoạt xá là chuyện cửu tử nhất sinh, nhưng dù sao thì cũng đã có người thành công, Trang Thừa Càn năm đó cũng suýt nữa thì thành công, nên chuyện này không phải là hoàn toàn không thể.

Nhưng Hoàng Xá Lợi, hoặc là người đã báo tin tức này cho Hoàng Xá Lợi biết, chẳng lẽ không phân biệt được đâu là đoạt xá, đâu là chuyển thế hay sao?

Sau khi Đông Hoàng thành đạo, đã từng đến cửa để luận đạo với Long Võ đại đô đốc của Kinh quốc.

Từ chuyện này có thể suy ra hai điểm: Thứ nhất, trạng thái của Đông Hoàng không hề mờ ám, hoàn toàn không sợ giao thủ với người khác. Thứ hai, từ nay về sau, Kinh quốc rất có quyền lên tiếng với trạng thái của Đông Hoàng.

Với thân phận và lai lịch của Hoàng Xá Lợi, không có gì ngạc nhiên khi nàng ta có thể biết một số nội tình.

Chỉ là Tạ Ai có sự khác biệt gì? Làm thế nào mà nàng ta có thể chuyển giới thành công và làm được điều mà chưa ai từng làm trong lịch sử?

Tiền kiếp của nàng ta là vị đại nhân vật nào?

Hiện tại Khương Vọng thật sự vô cùng hiếu kỳ, đã có chuyện gì xảy ra khi Tuyết quốc bị phong tỏa.

Thật đáng tiếc là, trong đoạn thời gian ngắn tiếp theo, hắn chú định là sẽ không nhận được câu trả lời. Nhìn xung quanh một vòng, Đấu Chiêu càng ngày càng trở nên thiếu kiên nhẫn, có lẽ là do sắp kiềm chế không nổi Thiên Kiêu nữa rồi, Chung Ly Viêm đang luyên thuyên không ngừng kia, thức sự vô cùng thiếu chém.

Mộ Dung Long Thư mang biểu tình lạnh lùng như thường ngày.

Hoàng Bất Đông cũng mang vẻ mặt uể oải như thường lệ.

Trần Toán không biết là không quen biết Tạ Ai, hay là đã sớm biết chuyện rồi, lúc này trông y vô cùng bình tĩnh.

Khương Vọng phát hiện ra hình như chỉ có mình mình là người hồ đồ nhất, có một loại cô đơn toàn thế giới tỉnh chỉ có mình ta say. Vì vậy, hắn lặng lẽ điều chỉnh tư thế ngồi, tỏ vẻ bình tĩnh cùng với mọi người.

Chuyện này ai hiểu thì đã hiểu, ai không hiểu thì cũng không tiện nói ra, tóm lại là ngầm hiểu, chính là như vậy.

Hôm nay Tạ Ai dùng gương mặt thật xuất hiện tại đại điển kế nhiệm thần miện bố đạo đại tế ti, nên nàng ta đương nhiên hiểu rõ sẽ làm dấy lên sóng gió gì trong thiên hạ, đương nhiên cũng đã chuẩn bị sẵn cho việc đó.

Về phần Tuyết quốc, quốc gia duy nhất cử Diễn Đạo Chân Quân đến thảo nguyên để quan lễ, ý nghĩa khác thường ẩn chứa trong đó đủ để rất nhiều người phải suy ngẫm.

Lễ tức uy, lễ tức củ.

Đại lễ kế nhiệm thần miện bố đạo đại tế ti, được tiến hành từng bước trong các nghi thức rườm rà.

Tế nhạc thần thánh vang lên dưới trời cao.

Mã đầu cầm du dương, mang âm hưởng cổ xưa và bí ẩn.

Hai đội tế ti có chiều cao và dáng người giống nhau, khuôn mặt nghiêm nghị, khoác lên mình bộ áo choàng trắng, đồng loạt tiến đến, trên tay cầm nhiều dụng cụ nghi lễ như phiên, kỳ, chuông, hiệu giác, và các loại pháp khí, cao giọng tế ca bằng Thương Đồ Thần ngữ, làm cho bầu không khí của cả buổi đại điển, trở nên càng nghiêm túc hơn.

Ngôn ngữ tối nghĩa và khó hiểu, dường như có một sức mạnh to lớn nào đó.

Nó làm cho bầu trời rộng mở hơn, ánh mặt trời càng rực rỡ hơn, mọi người dường như đều được tắm mình trong một thế giới huy hoàng và tạm quên đi những muộn phiền.

Đúng lúc này, một con bạch ngưu cao mấy chục trượng chậm rãi đi tới.

Mặt đất lẽ ra phải rung chuyển, nhưng nó lại lặng lẽ giẫm lên mặt đất không gây ra một tiếng động. Tư thế nhẹ nhàng uyển chuyển như một điệu múa.

Trên lưng con bạch ngưu trải một tấm thảm hoa lệ, hoa văn trên đó có lẽ là một ngôi thần cung cao quý không thể diễn tả bằng lời. Nhân vật chính của ngày hôm nay, Đồ Hỗ, ngồi xếp bằng trên tấm thảm, đầu đội kim miện, trên người khoác tế bào. Giống như một vị tướng quân đang ngồi ở cổng thành của mình.