Giữa đám đông đang hò hét, Khương Vọng nhìn thấy Ô Nhan Lan Châu đang nhảy cẫng lên vì sung sướng.

Lần đầu tiên hắn đi qua thảo nguyên, cô nương đầy bụng kinh luân này đã để lại cho hắn ấn tượng sâu sắc, phá vỡ nhận thức hạn hẹp của hắn về ‘thảo nguyên man tử’.

Chỉ đến bây giờ mới hậu tri hậu giác phát hiện ra...

Một số thay đổi, có thể đã xảy ra từ lâu rồi.

Chuyện gì đã xảy ra với Thương Đồ Thần?

Đây là câu hỏi lớn nhất trong đầu Khương Vọng lúc này.

Câu hỏi này thậm chí còn quan trọng hơn việc Tạ Ai thành tựu Đông Hoàng.

Tại nghi thức kế nhiệm thần miện bố đạo đại tế ti, thủ tịch trưởng lão của Liên Tịch Trưởng Lão Đoàn, Bột Nhi Chỉ Cân Ngạc Khắc Liệt, đã thay mặt Thiên Tử của Mục quốc gia miện cho tân thần miện bố đạo đại tế ti Đồ Hỗ. Khiến cho tát cả mọi người đều biết rằng, thảo nguyên đã thay đổi.

Nhưng có nhiều thay đổi thiết thực hơn, chỉ sau lễ kế nhiệm thì mới diễn ra.

Điểm mấu chốt quan trọng nhất trong đó, chính là thảo nguyên đã trực tiếp giải phóng sự quản chế tín ngưỡng, từ đó bất cứ giáo phái nào cũng có thể đến thảo nguyên truyền đạo. Cái gọi là ‘vạn giáo hợp lưu, tín ngưỡng tự do’, là do tông thất Hách Liên Hổ Hổ đề xuất trong một buổi lễ tế tự, và đã trở thành chính sách tôn giáo của thảo nguyên vào giai đoạn này.

Những giáo phái khác đến thảo nguyên truyền đạo, chỉ cần thừa nhận một tiền đề - Thương Đồ Thần là thần linh tối cao trong thế gian, mà tất cả thần kỳ trên thế gian này tới thảo nguyên truyền đạo, đều là tòng thần của Thương Đồ Thần.

Ngoài ra, không có điều cấm kỵ nào khác. Còn về việc tranh đoạt tín ngưỡng, thì phải dựa vào bản lãnh của chính mình.

Tất nhiên, luật pháp của Mục quốc vượt qua tất cả các quy định tôn giáo khác.

Nói cách khác, Thương Đồ Thần Giáo từ một đại tồn tại bao trùm toàn bộ thảo nguyên, cùng Đại Mục Vương Đình kề vai sát cánh, biến thành một trong rất nhiều giáo phái nằm dưới sự thống trị của Đại Mục Vương Đình.

Thương Đồ Thần giáo vẫn được coi là quốc giáo, và Thương Đồ Thần vẫn là tín ngưỡng tối cao, nhưng đã không còn là chân thần duy nhất. Mối quan hệ cơ bản đằng sau, đã hoàn toàn đã thay đổi.

Đối với chính sách vạn giáo hợp lưu, Mục đình không biết đã bỏ ra biết bao nhiêu khổ lao ở đằng sau đó. Khương Vọng cũng chỉ mới phát hiện ra trong vài ngày qua.

Lý do khiến Hoàng Xá Lợi theo Mộ Dung Long Thư đến thảo nguyên, hoàn toàn không phải vì Khương tiên tử như lời nàng ta nói, nữ nhân này công tư vô cùng phân minh. Nàng ta đến thảo nguyên, là để truyền bá tín ngưỡng về Hoàng Diện Phật.

Hoàng Diện Phật là một vị Phật do chính Hoàng Phù, vị tướng quân Hoàng Long Vệ lập ra, đã có sức ảnh hưởng không hề nhỏ ở Kinh quốc. Nếu như có thể phát triển trên thảo nguyên, tương lai có thể coi là một màu sáng lạn.

Hoàng Phù có mối giao hảo rất tốt với Hoàng Nhan Hùng Lược, còn tham dự một chân vào đấu trường Thương Lang do Hoàng Nhan thị mở ra, nên có thể nắm bắt cơ hội vạn giáo hội lưu trong thảo nguyên, là điều hết sức bình thường.

Mà Ngọc Hoa nữ ni lần này đến quan sát buổi lễ, đại diện cho việc Tẩy Nguyệt Am sẽ mở một am đường ở thảo nguyên, một sự kiện trọng đại như vậy, không thể quyết định chỉ trong vài lời nói. Sự hợp tác của Tẩy Nguyệt Am và Mục Đình, có lẽ còn cần nhiều thời gian hơn để truy tố.

Đây cũng là lần đầu tiên Tẩy Nguyệt Am bước ra khỏi vùng đất ẩn giới và đón nhận dòng chảy thời đại. Tông môn cường đại được gọi một cách mơ hồ là ‘đệ tam Phật tông’ định cư ở thảo nguyên, và nó nhất định sẽ mang lại những thay đổi lớn cho mô hình tín ngưỡng của thảo nguyên.

Nói một cách đơn giản, Tẩy Nguyệt Am bây giờ chỉ có Thần Lâm Cảnh Ngọc Hoa tới, tùy tiện thờ phụng một vị Tiểu Bồ Tát, có thể làm tòng thần của Thương Đồ Thần. Nhưng khi các am đường trên thảo nguyên bắt đầu phát triển, các cường giả của Tẩy Nguyệt Am tiến vào thảo nguyên, thì Phật Đà Bồ Tát mà các nàng kính phụng, liệu có còn ở dưới Thương Đồ Thần hay không?

Trong tương lai gần, có thể tiên đoán được địa vị của Thương Đồ Thần giáo ở Mục quốc sẽ ngày càng giảm sút!

Đây là điều mà bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thấy.

Thương Đồ Thần giáo sao có thể không nhìn ra? Nhưng toàn bộ thảo nguyên hết lần này đến lần khác đều là sóng yên biển lẳng.

Đây là một con cự thú ngàn năm duy ngã độc tôn trên thảo nguyên, là một trong những giáo phái lớn nhất trong, chẳng lẽ không có chút lực phản kháng nào ở trước mặt nữ đế hay sao?

Nếu cứ để mọi chuyện của ngày hôm nay trôi qua bình yên như vậy. Trong tương lai, đường phản kháng của Thương Đồ Thần giáo sẽ ngày càng nhỏ lại. ...

Không cần nói thứ khác, một Tẩy Nguyệt Am cũng đủ để cạnh tranh với Thương Đồ Thần giáo. Hơn nữa, tân thần miện bố đạo đại tế ti mới nhậm chức Đồ Hỗ, hiển nhiên cũng là người của nữ đế, sau này còn rất nhiều giáo phái tới thảo nguyên để phát triển, Thương Đồ Thần giáo sau này sẽ làm như thế nào để lội ngược dòng đây?

Đây chính là điều khiến Khương Vọng nghi ngờ.

Ngay cả khi những kim miện tế ti đó gần như đều đã bị nữ đế khống chế hoàn toàn rồi, nhưng bản tôn Thương Đồ Thần thì sao?

Đây chính là thần thị vĩ đại thần quang tắm gội mảnh thảo nguyên này cả ngàn năm nay, chẳng lẽ thật sự là đang an giấc trong thần điện, nhắm mắt làm ngơ đối với tất cả mọi chuyện trên thảo nguyên hay sao?

Nếu như đẩy về phía trước mấy năm, có lẽ chính Khương Vọng cũng không cho là chuyện gì lớn.

Dù sao thời đại cực thịnh của Thần đạo đã sớm tan thành mây khói, người ngày nay, có thể luận bàn một câu cổ hủ rồi!

Sao Thương Đồ Thần có thể là một ngoại lệ cơ chứ?

Nhưng hôm nay, hắn đã trở thành một cường giả ‘thần nhi minh chi, vì vậy hắn càng hiểu rõ ‘thần’ là gì, càng biết rõ sự cường đại của Thương Đồ Thần. Từ đó, càng có thể nhận ra rằng, chuyện này thực sự không hề bình thường.