Không thể nói là hắn đã hiểu biết tất cả mọi thứ về Thần đạo, nhưng ít nhất cũng hiểu một U Minh thần kỳ như Bạch Cốt Tôn Thần có vị cốt như thế nào, và tại sao lại cố chấp muốn nhập vào hiện thế, thành tựu Hiện Thế thần kỳ.

Kể từ sau khi thời đại thần thoại kết thúc, dư hỏa của cựu thần, trôi nổi trong luân hồi, cuối cùng lại bùng cháy rực rỡ trong thế giới U Minh.

Kể từ khi tân lịch bắt đầu, các vị thần về cơ bản chỉ tồn tại ở trong thế giới U Minh, hiếm khi du đãng ở nhân gian.

Tất nhiên, thần cũng phân ra mạnh vầ yếu.

Dựa theo sự phân chia trong thời đại thần thoại, thời đại của thần thoại, thần kỳ lại được chia thành tứ giai: Giả Thần, Chân Thần, Dương Thần, và Tôn Thần.

Tôn Thần lại có thể chia thành hai cấp độ là U Minh thần kỳ và Hiện Thế thần kỳ.

Bản thân tu hành giả không đi theo Thần đạo, nhưng lại ngưng tụ tín ngưỡng, định hình truyền thuyết, lấy đó lập thần kỳ, từ đó sáng tạo ra các loại truyền thuyết kỳ lạ trong hiện thế, cũng có đủ loại thần kỳ thiên kỳ bách quái cuối cùng cũng thành hình. Những vị thần này, về cơ bản có thể được xếp vào loại Giả Thần, hay còn được gọi là Âm Thần và Mao Thần. Thực lực nếu cùng tu sĩ trong hiện thế tu sĩ so sánh, giới hạn dưới là ở Nội Phủ Cảnh, giới hạn trên là ở Thần Lâm Cảnh.

Những ai thực sự tu hành Thần đạo, thì đều hướng thẳng về phía Chân Thần mà đi. Cái gọi là ‘tu đạo trăm năm không người hỏi, một khi thành thần thiên hạ đều biết’!

Loại hình như Chân Thần có thể so sánh được với tu sĩ Động Chân Cảnh. Cấp bậc này trong Thần đạo có thể xưng là đại thành giả, ở thời đại Thần đạo cực thịnh, những người này có thể nhận được hương hỏa từ vạn nhà, nhận được sự kính ngưỡng từ vạn chúng dân.

Dương Thần tương tự như tu sĩ Diễn Đạo Cảnh. Cấp bậc này có thể cạnh tranh với sự rực rỡ của liệt dương, vì vậy mới được gọi là Dương Thần. Đó là chí cao của Thần đạo, có thể xưng là ‘Thần Quân’ hay ‘Thần Vương’.

Cái gọi là U Minh thần kỳ, chính là những người có vĩ lực tuyệt đỉnh trong thế giới U Minh. Nhưng sức mạnh này chỉ tồn tại duy nhất ở U Minh. Mà U Minh chỉ là vùng đất phải đi qua khi luân hồi, không phải là luân hồi thực sự, càng không được tính là một thế giới quá vĩ đại.

U Minh thần kỳ ở bên ngoài thế giới U Minh, nhiều nhất cũng chỉ có thể xếp hạng ở cấp độ Chân Quân. Mà sau khi tiến vào hiện thế, bọn họ lại còn bị ý chí của hiện thế áp chế, cực kỳ khó phát huy thực lực. ...

Trong thời đại cực thịnh của Thần đạo, chỉ có những vị Dương Thần không thể tiến xa hơn, mới xuống U Minh, lựa chọn thành tựu vị cách U Minh thần kỳ.

Hiện thế là trung tâm của mọi thế giới, vì vậy mới nói tại sao các tu sĩ có tiềm năng thực sự, đều phải thành tựu Thần Lâm ở hiện thế? Bởi vì chỉ khi thành tựu trong hiện thế, thì mới là đại đạo có thể kỳ vọng chân chính.

Trong [Triều Thương Ngô] có một câu nói, ‘thiên ngoại thành thần, đạo tiêu nhất thế!’

Và cùng vì vị cách Tôn Thần, cùng ở chỗ ở trên Dương Thần, vị cách Hiện Thế thần kỳ này, chính là mục tiêu truy đuổi của Bạch Cốt Tôn Thần!

Một khi thành tựu Hiện Thế thần kỳ, tất cả các thế giới sẽ vẫn là một. Ở bất cứ nơi nào, đều sẽ có vĩ lực trên mức tuyệt đỉnh.

Vì vậy, yêu cầu của Bạch Cốt Tôn Thần, chính là tiến thêm một bước.

Kỳ ở U Minh đã đi đến hồi kết thúc rồi, ngoại trừ tranh đoạt những U Minh địa vực vốn đã không có nhiều với những U Minh thần kỳ khác, thì căn bản cũng không còn không gian phát triển hơn nữa. Bởi vì giới hạn của thế giới U Minh là ở đó, và bởi vì có liên quan đến việc gần với Nguyên Trì, nó không được coi là yếu nhỏ ở trong vạn giới, nhưng vẫn không thể so sánh với hiện thế được.

Mà Bạch Cốt đã thành tựu vị cách Tôn Thần, nếu muốn trở thành Hiện Thế thần kỳ, thì trước tiên cần lấy được sự chấp thuận của ý chí của hiện thế, sau đó thành lập thần quốc trên hiện thế, và định hình hiện thế thần khu. Đó là lý do tại sao có Bạch Cốt Đạo, các thế hệ Bạch Cốt đạo tử như Trang Thừa Càn, Vương Trường Cát.

Mới có bi kịch của thành Phong Lâm.

Trong thời đại ngày nay, chỉ có hai vị hiện thế thần kỳ được biết đến, có sở hữu địa thượn thần quốc trong hiện thế. Một là Thương Đồ Thần, hai là Nguyên Thiên Thần. Sự mạnh yếu của địa thượng thần quốc, hòan toàn có thể phản ánh sự mạnh yếu của các vị thần linh, vì vậy Thương Đồ Thần tất nhiên cường đại hơn Nguyên Thiên Thần rất nhiều lần.

Vì vậy, Thương Đồ Thần chắc chắn là vị thần mạnh nhất kể từ khi tân lịch bắt đầu.

Nếu như đã một sự tồn tại vĩ đại như vậy, tại sao có thể khoanh tay đứng nhìn nữ đế Đại Mục làm điều này? Làm thế có thể mở to mắt nhìn thần bính bị suy yếu đi?

Cho dù là nữ đế Đại Mục dựa vào quốc thế của đế quốc Đại Mục, có thể thể hiện ra sức mạnh tối cao của mình trong biên giới của đất nước đi chăng nữa, thì Thương Đồ Thần chắc chắn sẽ không vô lực đối kháng lại mới đúng.

Vì vậy, Khương Vọng mới tự hỏi, liệu có chuyện gì xảy ra với Thương Đồ Thần hay không.

Tuy nhiên, trong toàn bộ nghi lễ kế vị thần miện bố đạo đại tế ti, việc truyền thừa thần lực diễn ra khá bình thường, Thương Đồ Thần đã ban cho tân thần miện bố đạo đại tế ti một thần lực kinh khủng, thậm chí còn có một màn ‘thần linh ứng hứa, thiên địa cùng chúc mừng’.

Nếu không, một Thương Đồ Thần giáo khổng lồ như vậy, có lẽ sẽ không tiếp nhận kết quả dễ dàng như vậy.

Đương nhiên, Khương Vọng đã trải qua Sâm Hải Nguyên Giới, cũng đã tận mắt nhìn thấy ‘Long Thần ứng tọa’, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng tuyết đối với mấy thần tích như thế này.

Chẳng qua là câu chuyện về Sâm Hải Nguyên Giới, có Diễn Đạo đại sư rủ rỉ kể cho hắn nghe.

Còn câu chuyện về đế quốc Đại Mục, lại tuyệt đối không thể nói cho một vị Tề quốc quân công hầu như hắn nghe được.