Tình trạng hiện tại của Thương Đồ Thần, nhất định là bí mật hàng đầu của Mục quốc, cho nên dù có bao nhiêu nghi ngờ cùng tò mò đi nữa, Khương Vọng cũng chỉ giữ lại ở trong lòng.

Ở giai đoạn này, điều hắn muốn tìm hiểu nhất, và cũng có cơ hội tốt nhất để tìm ra câu trả lời, là bí ẩn về sự chuyển thế tu thành Chân Quân củ Tạ Ai.

Ngoài việc tò mò về bí ẩn luân hồi, hắn còn quan tâm đến Hứa Tượng Càn và Tử Thư mấy người đó. Đếm thời gian, thời điểm Tuyết quốc bị phong tỏa, Tạ Ai trở thành Chân Quân, chính là lúc Hứa Tượng Càn bồi vị Triệu sư tỷ của hắn ta đi du ngoạn ở Tuyết quốc.

Và từ đó đến nay, hắn không bao giờ còn nghe được tin tức gì từ Hứa Tượng Càn nữa. ...

Mặc dù hiểu rằng với lai lịch của ba người đó, trong trường hợp hành tung công khai, về cơ bản không có khả năng xảy ra chuyện gì ở Tuyết quốc được, nhưng vẫn có một số lo lắng.

Nếu muốn biết về bí mật luân hồi của Đông Hoàng, cách tốt nhất tất nhiên là hỏi chính Tạ Ai, nhưng Tạ Ai có lẽ quá lười biếng để để ý tới hắn. Vì vậy, trong khoảng thời gian này, Khương Vọng thường xuyên tới bái phỏng Hoàng Xá Lợi.

Hiện tại đại điển kế nhiệm đã kết thúc, sứ giả các nước lần lượt tản đi. Khương Vọng xem như đã rời đi khá muộn, lại còn dành ra chút thời gian để gửi thư thách đấu cho Trần Toán, nhưng vì linh thức của Trần Toán đang thôi diễn thiên cơ, không có cách nào để rời đi, vì vậy không thể làm gì khác hơn là ước hẹn lần sau. Ngày thứ hai là đội ngũ Cảnh quốc đã phải rời đi rồi.

Trong số các quốc gia bá chủ, Hoàng Xá Lợi là người duy nhất muốn truyền bá tín ngưỡng của Hoàng Diện Phật, đang chuẩn bị xây dựng một ngôi miếu thờ, nên có thể phải ở lại thảo nguyên một thời gian dài.

Vì thế Khương Vọng cũng vừa vặn tìm nàng ta để lý giải nghi hoặc, nhiều lần tới cửa để thỉnh giáo.

Hoàng Xá Lợi tất nhiên là cầu còn không được, thậm chí có thể nói rằng hôm đó nàng ta cố tình nói với Khương Vọng hai từ ‘chuyển thế’, chính là vì khoảnh khắc này.

Trong mấy ngày sau khi buổi lễ đại điển kết thúc, mỗi ngày nàng ta đều khoanh chân uống rượu, ăn đậu phộng, chờ Khương tiên tử tự tìm tới cửa, sau đó vui vẻ cầm tay, nói chuyện năm mới.

Nàng ta rất giỏi trong việc dụ dỗ người khác, hôm nay nói hai câu về luân hồi, ngày mai lại giảng hai câu về lịch sử Tuyết quốc.

Chung quy lại tất cả đều là những tin tức rất hữu dụng, nhưng mà mỗi ngày chỉ điểm tới một chút tin tức mà Khương Vọngquan tâm nhất, cũng không có giải thích rõ ràng. Mỗi lần Khương Vọng hỏi tới vấn đề mấu chốt, nàng ta đều lấy cớ phải giám sát việc tạc tượng Phật, kiểm tra việc sắp chữ kinh Phật, cảm nhận được cơ hội Thần Lâm, thời tiết vô cùng tốt muốn mài giũa cùng Khương Vọng.

Rất nhiều nguyên nhân .

Vì vậy, Khương Vọng đã tìm tới Hoàng Xá Lợi năm ngày liên tiếp rồi, thiên nam địa bắc nói không biết bao nhiêu là chuyện, thế mà vẫn chưa làm rõ chuyện của Tạ Ai rốt cục là như thế nào.

Nhưng chung quy cũng không thể trì hoãn đến ngày thứ bảy nữa, bởi vì Khương Vọng sắp phải trở về Tề quốc rồi.

Hoàng Xá Lợi cuối cùng cũng không lấp lửng gây khó dễ nữa, mặc dù tư thái là đang tùy tiện dựa vào chiếc ghế tựa, nhưng giọng điệu của nàng ta vô cùng nghiêm túc: “Theo tin tức từ Tuyết quốc truyền ra, tiền kiếp của Tạ Ai chính là Hứa Thu Từ, một cường giả ở Tuyết quốc ở hai ngàn năm trước. Hứa Thu Từ được biết tới là Tuyết tiên quân, đã chết trong trận chiến truy sát Thánh Ma Quân. Vì thành tích của trận chiến này, Bắc Thiên Sư Vu Đạo Hữu, đã tự tay viết trong minh ước Tru Ma thượng cổ, ‘Tuyết quốc sẽ không bị xâm chiếm trong hàng ngàn năm.’

‘Thánh Ma Quân?’ Khương Vọng chỉ ngồi trên một chiếc ghế xếp nhỏ, rất hiểu chuyện rót một ly rượu cho nàng ta.

Hoàng Xá Lợi vui vẻ nhấp một ngụm rượu, rồi nói: “Thánh Ma Quân này là một trong những thiên yêu cấp cao nhất trong Vạn Giới Hoang Mộ. Ngươi có biết Bát Đại Ma Công không? Một trong số đó là [Lễ Băng Lạc Hoại Thánh Ma Công], chính là đạo tu hành của Thánh Ma Quân.”

Trong số tứ đại Ma Quân mà Đồ Hỗ đã đề cập trước đó, không có ai như vậy, có vẻ như người này đã bị truy sát mất rồi.

“Ngược lại, khi cái tên Lễ Băng Lạc Hoại Thánh Ma Công xuất hiện, thì Thất Hận Ma Công càng trở nên có chút độc đáo. Bắc Thiên Sư là Chân Quân xuất thân từ Đại La Sơn phải không?” Khương Vọng thản nhiên hỏi.

Hoàng Xá Lợi gật đầu.

Khương Vọng vừa nhanh nhẹn bóc vỏ đậu phộng, vừa nói tiếp: “Hoàng cô nương tiếp tục nói đi. Hứa Thu Từ vị này có gì đặc biệt, tại sao lại có thể chuyển thế thành công, thành tựu Chân Quân?”

Đôi mắt đẹp của Hoàng Xá Lợi lưu chuyển: “Bí mật như vậy, làm sao Tuyết quốc có thể truyền ra ngoài? Chúng ta chỉ có thể ghép một số thông tin lại với nhau, tự mình làm ra phán đoán, không phải rất chính xác.”

“Ta hiểu, ta hiểu.” Khương Vọng rất khiêm nhường: “Vậy Hoàng cô nương nghĩ thế nào?”

“Tuyết quốc từ trước đến nay luôn khép kín, và ngay cả chúng ta, cũng có rất ít thông tin.” Hoàng Xá Lợi trước tiên đưa ra một câu để lót đường, sau đó nói: “Đệ nhất cường giả của Tuyết quốc hiện tại, chính là Chân Quân Phó Hoan. Tạ Ai là đệ tử của Phó Hoan trong kiếp này. Tài năng của Tạ Ai thì không còn gì để nói, là người giỏi nhất trong thế hệ đồng trang lứa ở Tuyết quốc. Nhưng nếu đặt trong thiên hạ, thì cũng không phải là xuất sắc nhất. Tại Hoàng Hà Hội, thành tích của nàng ta rất bình thường! Lần đó ngươi cướp vị trí đứng đầu của ta, mỗi lần nghĩ lại, ta còn rất đau lòng đây.”

“Ăn đậu phộng, ăn đậu phộng.” Khương Vọng cười cười xin lỗi, bóc từng hạt đặt lên khay cho nàng ta.

Hoàng Xá Lợi răng rắc cắn hai hạt: “Lại nói Tạ Ai. Thời điểm nàng ta chân chính phát sinh ra sự biến hóa đăc thù, tu vi đột nhiên tăng vọt, hoặc là tháng hai năm ngoái, chà, đại khái là vào thời điểm ngươi tham dự Sơn Hải Cảnh.”

“Vào thời điểm đó, sự kiện lớn xảy ra ở Tuyết quốc là Thiên Bi Tuyết Linh xuất hiện vết nứt. Nghe nói rằng phạm vi ảnh hưởng của nó rất rộng, giết chết rất nhiều người, nhưng chúng ta không có được số liệu thương vong cụ thể. Còn Thiên Bi Tuyết Lĩnh, chính là đạo tràng của Hứa Thu Từ hơn hai nghìn năm trước. Nơi đó lạnh cóng, băng giá cắt đứt linh hồn, tự nhiên là trấn áp tất cả thần thông đạo thuật, rất ít người lui tới.”

“Sau đó là đến tiết điểm mấu chốt, chính là Tuyết quốc khóa cảnh, đây là mệnh lệnh do chính Phó Hoan ra lệnh. Ngoại giới không một ai biết đã có chuyện gì xảy ra trong khi Tuyết quốc khóa cảnh. Cho đến khi khóa cảnh kết thúc, Tạ Ai, người xuất hiện trở lại trước mặt mọi người, đã là Chân Quân.”

“Tuy nhiên.” Hoàng Xá Lợi thản nhiên nói: “Trước khi Tuyết quốc khóa cảnh. Người ta nói rằng ai đó đã nhìn thấy ảo ảnh của Lẫm Đông Tiên Cung ở gần Thiên Bi Tuyết Lĩnh!”