Chín đại Tiên cung đến nay hắn đã biết bốn cái, Vân Đỉnh Tiên Cung, Vạn Tiên Cung, Như Ý Tiên Cung, Lẫm Đông Tiên Cung.

Vân Đỉnh Tiên Cung thì không cần phải nsoi, sự giúp đỡ của Vạn Tiên Cung dành cho hắn cũng vô cùng lớn, Như Ý Tiên Cung đến bây giờ cũng chỉ có một kiện tiên y mặc không hư hỏng, bản lĩnh khác thì chưa thấy. Không biết Lẫm Đông Tiên Cung này có cái gì đặc thù.

Hoàng Xá Lợi thản nhiên nói: "Là một trong Chín đại Tiên cung đấy, nghe nói Hứa Thu Từ năm đó đã lấy được truyền thừa của Lẫm Đông Tiên Cung, cũng tu sửa lại. Về sau nó bị đánh nát, tản khắp thiên hạ."

Trong lòng Khương Vọng hơi động.

Lúc trước Hoàng Xá Lợi nói, Hứa Thu Từ chết trong trận chiến tiêu diệt Thánh Ma Quân, mà Bắc Thiên Sư Vu Đạo Hữu cũng đích thân ghi vào trong Minh ước Tru Ma Thượng Cổ, đảm bảo cho Tuyết Quốc tồn tại.

Nói rõ năm đó trong trận chiến tiễu sát Thánh Ma Quân, Hứa Thu Từ cùng Vu Đạo Hữu đều là người tham dự.

Mà trước kia Đồ Hỗ từng nói qua, chín đại Tiên cung bị hủy diệt chính là là Đạo môn chủ đạo! Còn nhắc nhở hắn phải cẩn thận bị Đạo môn nhằm vào.

Hai cái này có liên hệ gì ư?

Năm đó Hứa Thu Từ chết, có phải cũng không hề đơn giản?

Không phải Khương Vọng luận theo thuyết âm mưu, mà sự uy tín của Minh Ước Tru Ma Thượng Cổ đối với hắn đã bị Cảnh quốc đánh cho tan nát. Lần đầu tiên nghe nói đến Minh Ước Tru Ma Thượng Cổ, chính là khi Trang Cao Tiện cu cáo hắn là gian tế của Ma, Đài Kính Thế bố cáo thiên hạ cùng truy bắt. Nếu không phải Dư Bắc Đấu mời được Tam Hình Cung ra mặt, không biết hắn còn phải gánh vác Ma danh bao lâu. Một Minh Ước Tru Ma Thượng Cổ đã hoàn toàn bị Cảnh Quốc khống chế, sao còn có thể khiến người ta tin tưởng?

Nhưng những ý nghĩ này, hắn cũng không nói cho Hoàng Xá Lợi, chỉ hỏi: "Lẫm Đông Tiên Cung cùng việc Hứa Thu Từ chuyển thế có liên quan?"

Hoàng Xá Lợi dựng thẳng một ngón tay lên, nhẹ nhàng lắc lắc: "Nghiêm chỉnh mà nói, Tạ Ai có phải là Hứa Thu Từ chuyển thế hay không vẫn còn chưa được xác nhận. Ta chỉ đang thảo luận với ngươi khả năng Hứa Thu Từ chuyển thế trùng tu mà thôi?"

Khương Vọng trừng mắt nhìn nàng: "Vậy vì sao trước đó ngươi luôn miệng khẳng định với ta Tạ Ai là do chuyển thế nên thành tựu Chân Quân?"

"Trạng thái hiện tại của Tạ Ai, quả thực hoàn toàn phù hợp với các đặc thù chuyển thế, nhưng bên trong như thế nào, cũng chỉ có mình nàng ta mới rõ." Hoàng Xá Lợi thở dài: "Dù sao, ai có thể hiểu rõ được nội tâm của một vị Chân Quân chứ?"

"Ngươi vừa nói "Khả năng Hứa Thu Từ chuyển thế trùng tu"... Khả năng này có liên quan đến Lẫm Đông Tiên Cung?"

"Thông minh!" Hoàng Xá Lợi vỗ tay phát ra tiếng, tán thưởng nói: "Ngươi rất có trí tuệ!"

Ngươi thôi đi!

Trong lòng Khương Vọng nghĩ như vậy, nhưng dù sao cũng không thể nói ra ngoài, chỉ phối hợp cười một tiếng.

Hoàng Xá Lợi cứ nhìn khuôn mặt tươi cười của hắn như vậy, chằm chằm không chipws mắt.

Khương Vọng đưa tay lắc lắc trước mặt nàng, nàng mới "A" "Ừ" lấy lại tinh thần.

"Nói đến Lẫm Đông Tiên Cung... Có người từng nói với ngươi, ngươi cười lên rất ôn nhu chưa?"

"Cảm ơn... Lẫm Đông Tiên Cung kia, thế nào?"

"Lẫm Đông Tiên Cung có một môn tiên thuật gọi là Tam Cửu Hàn Thiền, Tam Cửu là thời điểm rét lạnh nhất trong vòng một năm. Mà Thiền dù sao cũng chỉ kêu vào ngày hè.

Nghe nói thuật này hiểu rõ lý lẽ sinh tử, khiến người ta như ve mùa hè vượt qua Tam Cửu, dù có khô héo cũng không lột xác." Hoàng Xá Lợi nói: "Người Lẫm Đông Tiên Cung dùng thuật này để kéo dài tuổi thọ."

"Thuật này có thể đánh vỡ thọ hạn?" Khương Vọng hỏi.

"Ta cũng không biết, dù sao thời đại Tiên cung đã trôi qua quá lâu. Có điều, từ vài ghi chép còn sót lại, việc kéo dài tuổi thọ ba đến năm trăm năm hình như cũ có... Đương nhiên, cái giá phải trả là như thế nào, có lẽ chỉ có thể hỏi truyền nhân của Lẫm Đông Tiên Cung."

Những vật có thể đột phá thọ hạn, đều là chí bảo thiên địa. Lẫm Đông Tiên Cung chỉ cần dùng tiên thuật là có thể làm được cái này sao?

Khương Vọng lại một lần nữa nhận thức được, cái gọi là chín đại Tiên cung "hoành thế" năm đó, rốt cuộc là dạng tồn tại như thế nào. Mà hủy diệt nó... Là lực lượng ở cấp độ nào đây?

"Ta đã từng nghe nói đến Tam Cửu Hàn Thiền." Khương Vọng nói: "Nhưng nó là một môn đạo thuật cường đại quỷ dị, khó lòng tu luyện."

"Nhưng ta lại chưa từng nghe nói, có lẽ nó thành tựu dựa vào tiên thuật Tam Cửu Hàn Thiền." Hoàng Xá Lợi có chút hăng hái: "Nó có hiệu quả gì?"

Khương Vọng nói: "Ta cũng chỉ nghe một người bạn nói qua, chỉ nghe tên chứ không biết đến hiệu quả, để về ta viết thư hỏi xem."

Lúc trước khi điều tra án cũ của Lôi quý phi, Lâm Hữu Tà từng nhắc đến đạo thuật Tam Cửu Hàn Thiền, có điều trọng điểm lúc đó là vật liệu phụ trợ cho việc tu luyện môn đạo thuật này, độc vật mạnh nhất thiên hạ "Vạn Linh Đống Tuyết".

Lúc đó Khương Vọng còn cảm thấy, Vạn Linh Đống Tuyết đối với Tam Cửu Hàn Thiền cũng giống như thuật giới đối với tiên thuật.

Không ngờ trên đời lại có một môn tiên thuật tên là Tam Cửu Hàn Thiền!

Nhớ tới, trước đó Hoàng Xá Lợi đã nói, khi Hứa Thu Từ chết, Lẫm Đông Tiên Cung lần nữa bị đánh nát, tản khắp thiên hạ. Hắn không khỏi lại hỏi: "Năm đó trong trận chiến tiễu sát Thánh Ma Quân, có phải cũng có cường giả Đông Vực tham dự?"

"Việc từ hơn hai ngàn năm trước, ta sao có thể biết rõ? Có điều theo lý thuyết hẳn là có, dù sao Tuyết Quốc, Cảnh Quốc, thậm chí Đại Kinh của chúng ta cũng đều phái cường giả đến. Mà tiễu sát Ma Quân cũng không phải chỉ đơn giản là việc đối phó với một Ma Quân."

Trận chiến tiễu sát Thánh Ma Quân đã có bao nhiêu cường giả từ các nơi tham dự, như vậy có phải cũng có một phần mảnh vỡ của Lẫm Đông Tiên Cung bay đến Đông Vực, dưới cơ duyên xảo hợp, bị Điền thị đoạt được?

Lại bởi vì chỉ là mảnh vỡ, không được đầy đủ nên mới có bản đạo thuật Tam Cửu Hàn Thiền, có Vạn Linh Đống Tuyết? Tựa như bộ phận truyền thừa của Vạn Tiên Cung bị tản mát ở gần biển, từ đó có Như Mộng Lệnh.

Mặc dù những thứ này chỉ là suy đoán, nhưng trong lúc nhất thời Khương Vọng vẫn sinh ra cảm giác vận mệnh khó lường, đối với sông dài vận mệnh lại càng thêm kính sợ. Cố sự từ hơn hai ngàn năm trước, từ Tuyết Quốc đến Biên Hoang, lại đến Đông Vực, vượt qua thời gian dài dằng dặc cùng khoảng cách xa xôi, cùng những gì xảy ra hôm nay, vậy mà lại ẩn ẩn có mối liên hệ quanh co.