"Pháp y này của ngươi cũng không tệ nha." Hai mắt Vũ Văn Đạc tỏa sáng.

"Cũng là đồ sạch sẽ nhẹ nhàng, không dễ hỏng thôi." Khương Vọng thuận miệng nói: "Năng lực phòng hộ rất bình thường."

Vũ Văn Đạc vẫn dò xét một lúc, chậc chậc đánh giá: "Quả thực là diệu phẩm."

Dáng vẻ của hắn ta giống như là rất biết hàng.

Sau tiếp xúc với nhân vật thiên văn địa lý thần thoại lịch sử gần như không gì không biết như Đồ Hỗ, hiện tại Khương Vọng quả thực không dám khinh thường tri thức của người trong thảo nguyên.

Hắn nhịn không được nhìn quần áo trên người vài lần, hỏi: "Sao hả, ngươi biết cách sử dụng nó?"

"Đại ca à, cách dùng của nó không phải đang hiển thị trên thân thể ngươi sao, ngươi muốn cho người khác mặc à." Vũ Văn Đạc cười hắc hắc đầy ám muội: "Nó có thể biến thành tế bào (Áo cúng), biến thành tăng y, biến thành quần áo thư sinh, biến thành y phục đạo sĩ..."

"..." Hiện tại Khương Vọng rất hoài nghi ánh mắt của mình. Sao trước đây lại cảm thấy Vũ Văn Đạc là một hán tử cởi mở thật thà chứ?

Khương Vọng đang suy nghĩ nên làm thế nào để Vũ Văn Đạc cách Triệu Nhữ Thành xa một chút.

Vũ Văn Đạc lại muốn kéo gần quan hệ với người Tam ca này, chờ lúc nào đó cùng đến Thần Ân Miếu, kia mới gọi là trâu bò!

Xe ngựa nhanh chóng lướt đi, chẳng mấy chốc đã rời khỏi phạm vi của Mẫn Hợp Miếu.

Sau khi vòng hai vòng trong thành thị, liền đi dọc theo đại lộ, lái ra khỏi Vương Đình chí cao.

Rời khỏi phía tây vương đình, ước chừng sau khỏi hai canh giờ, xe ngựa liền đến một bộ lạc lớn.

Chỉ thấy dê bò thành đàn, quả thực là nhiều như sóng biển.

Có một đội khách thương đang làm ăn ở nơi này, trong tất cả thương phẩm, những thứ son phấn bột nước kia quả thực thu hút, hấp dẫn không ít nữ tử trẻ tuổi.

Mọi người vẫn sinh hoạt, giao dịch bình thường, mọi thứ đều vô cùng náo nhiệt.

Vương Đình chí cao đã lâu không di động, nơi này cũng có thể xem là đất gần kinh kỳ, tất nhiên là một mảnh an bình vui vẻ.

Có mấy thiếu niên thiếu nữ tuổi trẻ, đang phóng ngựa rong ruổi.

Có những đứa trẻ chổng mông nhổ cỏ trên mặt đất chơi đùa, tò mò đánh giá khách không mời mà đến.

"Nơi này là Xích Cáp Bộ."

Vũ Văn Đạc giới thiệu với Khương Vọng một câu xong liền vươn người đi ra xe ngựa.

Hắn ta không nói thêm lời gì, chỉ nắm tay giơ lên cao.

Những võ sĩ của Vũ Văn gia đã trà trộn trong đội ngũ khách thương cùng nhau rút mã đao, chỉ trong khoảnh khắc đã từ thiện dân chuyển thành mãnh thú, không nói một lời, tản ra giống như đàn sói, dùng tốc độ nhanh nhất đi vòng bốn phía, cắt chém lực lượng phòng bị, phong tỏa toàn bộ phiến khu vực này.

Mã phu lái xe của Vũ Văn Đạc cũng bay thẳng lên không trung, roi ngựa hất lên trên không trung, nổ tung thành một chuỗi kinh lôi, thét dài: "Ta chính là Cao Hành vũ, người của Vũ Văn gia làm việc, ai cản trở phải chết!"

Những chiến sĩ đang tới lui gần đó của Xích Cáp Bộ, lúc đầu đã rút đao phóng ngựa đến, hiện giờ đều ghìm cương ngựa, đứng ngay tại chỗ!

Xích Cáp Bộ cũng được xem là một bộ tộc lớn, không nói những cái khác, có thể trú đóng ở nơi gần Vương Đình chí cao như vậy thì không phải là bộ tộc bình thường có thể so sánh được.

Nhưng Vũ Văn Đạc là ai?

Chớ nhìn dáng vẻ khúm núm của hắn ta trước mặt Hách Liên Vân Vân, dáng vẻ tươi cười tí tửng trước mặt Khương Vọng mà lầm, hắn ta chính là con cháu Chân Huyết của danh môn Vũ Văn thị trên thảo nguyên.

Hắn ta đã từng lịch luyện qua ở Thương Vũ Tuần Thú Nha, đường ma luyện ở đường sinh tử nơi Biên Hoang, bây giờ còn nhậm chức trong Thương Đồ Thần Kỵ.

Phóng mắt nhìn khắp toàn bộ đế quốc Đại Mục, bên trong tất cả quý tộc trẻ tuổi hắn ta cũng tuyệt đối là người nổi bật.

Chớ nói chi là hắn ta còn được hoàng nữ Đại Mục là Hách Liên Vân Vân tín nhiệm, còn có một duệ cai thiên tư tuyệt đỉnh đi bồi dưỡng ở Ách Nhĩ Đức.

Đối với Vũ Văn Đạc mà nói, muốn phong tỏa một Xích Cáp Bộ, vây quét một giáo phái ngoại lai nhỏ bé, chắc chắn không thể xem là chuyện phí sức. Thậm chí còn không cần hắn ta phải đích thân ra tay.

Trước lúc hành động, Cao Hành Vũ đã sớm tìm hiểu rõ ràng nội tình của phân bộ Vô Sinh Giáo trên thảo nguyên.

Một nữ nhân tự xưng là Vô Sinh lão mẫu, mang theo mười tám giáo đồ cốt cán, mạo hiểm đến thảo nguyên phát triển. Ngụy xưng Vô Sinh Thần Chủ chính là tòng thần của Thương Đồ Thần, từ đó nhanh chóng phát triển.

Không thể không nói, điểm này lại tương đồng với chính sách mở rộng tông giáo của Mục đình hiện tại, có thể thấy được Vô Sinh lão mẫu này cũng là một kẻ thông minh. Nếu như để nó có cơ hội trưởng thành, nói không chừng thật đúng là có thể phát triển trên thảo nguyên.

Đầu tiên, những kẻ này lấy thân phận ngũ mã khách, du thương khắp thảo nguyên, cứu trợ giúp đỡ dân nghèo, phát triển tín đồ ở từng bộ lạc nhỏ. Sau khi thế lực tương đối, Vô Sinh lão mẫu không còn hài lòng với hiện tại, liền nhanh chóng bám trụ vào tiểu công tử Ngột Xích Nhan của Xích Cáp Bộ, mượn nhờ sức mạnh của Xích Cáp Bộ, Vô Sinh Giáo yên lặng mở rộng, tiến vào giai đoạn phát triển mới.

Nếu có một bộ thoại bản lấy Vô Sinh Giáo làm nhân vật chính thì Vô Sinh lão mẫu này hẳn là đại công thần của tổ chức, đã giúp cho giáo phái mở rộng ở thảo nguyên, còn kiêm luôn cả việc giáo công, tu công, tương lai quả thực khó có thể đo lường. Tiếp đó, sau khi đại điển kế nhiệm Thần Miện Tế Ti hoàn thành, vương đình Đại Mục ban bố quốc sách vạn giáo hợp lưu thì bà ta càng có thể "dựa vào năng lực, đưa giáo ta một bước đi lên".

Chỉ tiếc, cái bọn họ chờ đợi được lại là Khương Vọng cùng những võ sĩ đã được huấn luyện nghiêm chỉnh của Vũ Văn gia từ bắc đến. Những võ sĩ này chia ra làm ba người một tổ, giống như những thanh đao nhọn đâm mỡ bò, dễ dàng chia cắt khu vực mục tiêu. Sau đó, lôi ra từng nhân vật mục tiêu từ trong lều vải, phiên chợ, bãi chăn cừu.

Chiến tuyến được thúc đẩy vôc ùng nhanh chóng, mục tiêu của những võ sĩ này cũng vô cùng rõ ràng. Những người của bộ tộc Xích Cáp bên trong khu vực mục tiêu, chỉ có thể hoảng sợ chạy tứ tán, rồi đành bất lực đứng im chờ sàng chọn dưới sự uy hiếp của những võ sĩ kia. Mà người ở bên ngoài khu vực mục tiêu chỉ có thể nhìn.