Cao Hành Vũ không nói một lời, võ sĩ Vũ Văn gia cũng tuyệt không có ý định dừng lại, nên bắt thì bắt, đáng giết thì giết, không một chút nương tay.

Thanh niên mặc cẩm bào kia nhanh chóng đến gần, ghìm chặt dây cương, trợn mắt nhìn Cao Hành Vũ ở giữa không trung: "Kinh Điện Tiên Cao Hành Vũ ngươi là người có máu mặt nhưng Xích Cáp Bộ chúng ta cũng không phải là dễ ăn hiếp. Chúng ta chưa từng có phân tranh, không biết là ta đắc tội với ngươi lúc nào, khiến ngươi không thèm nói một lời đã khuấy động can qua?"

Các chiến sĩ Xích Cáp Bộ ở xung quanh, nhất thời đều tụ tập lại sau lưng hắn ta, ánh mắt nhìn về phía này càng lúc càng khó kiềm nén ý lạnh, dáng vẻ như chỉ cần một lời không hợp liền bày ra tư thế công kích.

Cao Hành Vũ chỉ lãnh đạm nhìn người này một chút, không nói câu nào, thân như hùng ưng giương cánh, bay thẳng đến trước một tòa đại trướng, đưa tay vung roi, trường tiên xé gió lao đi mang theo kinh điện, chỉ trong chớp mắt đã chẻ đôi đại trướng này! Triệt để bộc lộ đám Vô Sinh Giáo đồ đang ngoan cố chống lại ở bên trong lều vải.

Đó là một bà lão tóc trắng, lưng gù nhưng hành động lạnh nhanh nhẹn quỷ mị, cầm trong tay một thanh trường kiếm, mũi kiếm còn đang nhỏ máu, dưới kiếm là ba cỗ thi thể. Ắt hẳn đây chính là Vô Sinh lão mẫu, cũng là người có thực lực mạnh nhất ở đây.

Cao Hành Vũ trực tiếp dẫn động tinh quang nơi chân trời, thân hình đã đáp xuống, nhanh chóng tham chiến.

Ngột Xích Nhan thấy hắn ta không nể mặt mũi như thế, lập tức giận không chỗ át, nhanh chóng rút loan đao nơi eo ra. Các chiến sĩ Xích Cáp Bộ phía sau hắn ta cũng thi nhau rút đao.

"Ngột Xích Nhan!"

Bên cạnh chiếc xe ngựa không mấy thu hút, Vũ Văn Đạc một chân dẫm trên càng xe, một chân dẫm trên lưng ngựa, vẫy vẫy tay với hắn ta: "Ngươi qua đây."

Ngột Xích Nhan có chút khó hiểu, không biết người vừa lên tiếng là ai.

Vũ Văn Đạc khẽ hất cằm: "Lão tử là Vũ Văn Đạc!"

Ngột Xích Nhan vô ý thức tung người xuống ngựa, vội vàng cắm loan đao xuống đồng cỏ như ném một củ khoai lang bỏng tay, gấp rút đi đến trước xe ngựa: "Vũ Văn công tử, cái này..."

Chỉ là một chấp sự Cao Hành Vũ của Vũ Văn gia đã có danh tiếng vang dội hơn hắn ta nhiều. Vậy nên hắn ta không thể nhanh chóng nhận ra Vũ Văn Đạc là bởi vì với đại vị của hắn ta, còn chưa có tư cách tiếp xúc với dạng con cháu Chân Huyết như Vũ Văn Đạc. Bây giờ Vũ Văn Đạc đã để lộ thân phận khiến hắn ta dù có nộ khí cũng không dám để lộ nửa phần.

Hắn ta hoảng hốt lên tiếng: "Ta và Kim Qua Kim công tử có chút giao tình, xin ngài nể mặt huynh ấy..."

Vũ Văn Đạc đưa tay hạ xuống, cũng không vận dụng thuật pháp hay thần thông gì, chỉ nói: "Quỳ xuống."

Bịch!

Quyền tức là lực, quyền tức là thần thông.

Ngột Xích Nhan trực tiếp quỳ xuống, cũng không dám nhắc đến tên ai khác nữa: "Ngột Xích Nhan ngu muội, thực sự không biết đã đắc tội với Vũ Văn công tử lúc nào, nếu như ngài nguyện ý chỉ giáo, tại hạ quả thực vô cùng cảm kích. Xin ngài đại nhân đại lượng, cho Xích Cáp Bộ một cơ hội chuộc tội!"

Khương Vọng mang mặt nạ đầu dê, từ đầu đến giờ chỉ yên lặng quan sát trận chiến giữa Cao Hành Vũ và Vô Sinh lão mẫu. Hôm nay, dù cho xảy ra chuyện gì, hắn cũng chỉ là một người đứng xem. Hắn không quan tâm những thứ khác, chỉ dùng một góc độ khách quan để quan sát vài chi tiết của Vô Sinh Giáo.

Hắn hoài nghi Trương Lâm Xuyên cùng các thủ lĩnh quan trọng của Vô Sinh Giáo có một con đường liên hệ khẩn cấp nào đó, đây cũng là lý do vì sao lần trước, lúc ở tại Thành quốc, hắn chỉ cho Tiên Cung Lực Sĩ ra sân.

Hắn không muốn làm lộ bản thân mình, không muốn để Trương Lâm Xuyên cảnh giác.

Kinh Điện Tiên Cao Hành Vũ, một tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh, không có thần thông nhưng lại có một thân lôi pháp không tầm thường. Còn Vô Sinh lão mẫu là một tu sĩ Nội Phủ Cảnh, người mang một môn thần thông quỷ dị, trong lòng bàn tay trái của bà ta có một cái ống thông gió, từ đó không ngừng có quỷ ảnh bay ra.

Những quỷ ảnh kia, hoặc nhiều hoặc ít đều có linh tính. Nói cách khác, bọn chúng là được luyện thành từ việc rút hồn của người sống. Cho nên bọn chúng không có nhược điểm của quỷ hồn, có thể tàn phá bừa bãi giữa ban ngày, cũng hoàn toàn không sợ lôi pháp.

Hai bên đánh đến có đi có về.

Trước đó Địa U sứ giả mà hắn gặp được ở Thành quốc cũng là Nội Phủ Thần Thông. Có điều, Địa U sứ giả kia chưa kịp vận dụng thần thông thì đã bị giết chết. Từ lúc nào mà Nội Phủ Thần Thông lại trở nên dễ gặp như thế?

Nếu đây là người của Đại Tông hay Đại Quốc nào đó cũng không phải là chuyện đáng ngạc nhiên nhưng Vô Sinh Giáo do Trương Lâm Xuyên sáng lập sao lại có thể có nội tình được như vậy?

Vũ Văn Đạc hiển nhiên rất có lòng tin với Cao Hành Vũ, hắn ta không nhìn tình hình chiến đấu bên kia, mà chỉ nhìn xuống Ngột Xích Nhan, ngữ khí nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi cùng Vô Sinh Giáo có quan hệ thế nào?"

Ngột Xích Nhan ngạc nhiên ngước mắt. Sự ngạc nhiên này cũng mang theo chút ít ngụy trang, dù sao mục tiêu của những võ sĩ kia là ai, hắn ta không phải không nhìn thấy.

"Ta cùng Vô Sinh Giáo cũng không có quan hệ gì, chỉ là hưởng ứng quốc sách Vạn Giáp Hợp Lưu của bệ hạ, mới cho phép bọn họ truyền giáo ở Xích Cáp Bộ. Vũ Văn công tử, Vô Sinh Giáo có vấn đề gì sao? Xích Cáp Bộ cũng là người bị hại, bọn chúng cũng chỉ mới tới đây không lâu, bọn chúng làm những gì, Xích Cáp Bộ hoàn toàn không biết rõ tình hình!"

"Vô Sinh Giáo mê hoặc tâm trí tín đồ ngươi không biết? Vô Sinh Giáo hấp thu sinh cơ tín đồ ngươi cũng không biết? Vô Sinh Giáo là tà giáo ngươi cũng không biết?"

"Có việc này sao? Ngột Xích Nhan quả thực không biết, để ta bắt hết bọn chúng lại, xin Vũ Văn công tử trị tội!" Ngột Xích Nhan nhìn các chiến sĩ Xích Cáp Bộ sau lưng: "Còn không đi hỗ trợ?"