Trong chớp nhoáng này, trong lòng của hắn ta chuyển qua vô số cái cớ, thế nhưng là đối mặt với biểu tình xem kịch của Vũ Văn Đạc kia, toàn bộ đều tán loạn.

Hắn ta dập trán chạm đất, không dám tiếp tục biện hộ nữa: "Ngột Xích Nhan bị mỡ heo mê hoặc tâm trí, bị yêu nhân dụ dỗ, ham lợi nhỏ, bên trên giấu diếm triều đình cùng cha huynh, dưới lấn bách tính, để tà giáo gây họa, tội đáng chết vạn lần! Dù cho Vũ Văn công tử có trừng phạt thế nào, dù là bị ngũ mã phanh thây, Ngột Xích Nhan đều nguyện ý tiếp nhận!"

"Gì thế này?" Vũ Văn Đạc lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi nào có tội lớn đến vậy?"

Dưới ánh mắt dấy lên chút hy vọng của Ngột Xích Nhan, vẻ kinh ngạc trên mặt Vũ Văn Đạc tán đi, thay vào đó là một loại lạnh lùng không thể động chạm: "Xích Cáp Bộ của ngươi chỉ là sớm tiết lộ quốc sách ra ngoài mà thôi."

"Không! Tuyệt đối không phải như thế!" Trong mắt Ngột Xích Nhan tràn đầy hoảng sợ, hắn ta quỳ gối lết về trước mấy bước, tới gần càng xe, liều mạng dập đầu: "Trước đó ta vốn không hề biết về quốc sách, cha cùng huynh ta cũng tuyệt đối không có quan hệ gì với tà giáo này. Ta có thể thề với Thương Đồ Thần, ta có thể dùng sinh hồn của mình thề, Xích Cáp Bộ chưa từng biết trước về quốc sách, hơn nữa ta cũng nào có gan dám tiết lộ quốc sách chứ? Vô Sinh lão mẫu kia cho ta bí pháp cùng Nguyên thạch, hứa hẹn sẽ giao nộp phân lệ mỗi tháng, ta bị tài vật mê hoặc, bí quá hóa liều. Toàn bộ mọi chuyện chính là như thế! Ngột Xích Nhan tội không thể tha, đáng bị vạn đao lóc thịt, xin Vũ Văn đại nhân trách tội một mình Ngột Xích Nhan, đừng liên lụy đến tộc nhân vô tội của ta!"

Chỉ thoáng chốc, trán hắn ta đã dính đầy cỏ vụn cùng bùn đất, chẳng còn chút tư thái quý tộc thảo nguyên. Vũ Văn Đạc hơi nâng cằm: "Ý của ngươi là, ta cố ý trách tội?"

"Ta không có ý này, ta tuyệt đối không có ý này." Ngột Xích Nhan chảy nước mắt, hai tay run rẩy hành lễ với Vũ Văn Đạc: "Cầu ngài, cầu ngài cho một con đường sống."

"Cái gì mà đường sống, đường chết, ta không hiểu, ngươi nói chút gì đó ta hiểu được xem?" Vũ Văn Đạc thản nhiên quay đầu đi: "A, người đã bắt được rồi."

Chiến đấu bên kia đã kết thúc, Cao Hành Vũ đã bắt giữ được Vô Sinh lão mẫu. Các giáo đồ hạch tâm của Vô Sinh Giáo ngoại trừ một bộ phận bị giết tại chỗ thì còn bốn mươi ba người còn sống, đều đã bị võ sĩ Vũ Văn gia trói lại, áp giải đến đây.

Lúc này Vũ Văn Đạc mới nói với Ngột Xích Nhan: "Đứng lên đi, ở đây nghe cho rõ, chờ sau khi ta nói xong, hy vọng ngươi biết mình nên nói với ta cái gì."

Khương Vọng không nói một lời đứng bên cạnh xe ngựa, giống như là thị vệ thiếp thân của quý công tử Vũ Văn Đạc này. Hắn sử dụng Họa Đấu ấn, áp chế khí tức của mình đến mức càng bình thường hơn.

Vũ Văn Đạc có phong cách làm việc của Vũ Văn Đạc, thảo nguyên cũng có truyền thống cố hữu của thảo nguyên. Sự phóng khoáng sáng sủa của hắn ta không phải giả, nhưng người giờ phút này lật tay thành mây trở tay thành mưa, tùy tiện nắm giữ vận mệnh của Ngột Xích Nhan cũng là bản chất chân thật của hắn ta.

Bà lão tóc trắng kia bị Cao Hành Vũ đánh nát hai tay, đánh xuyên tạng phủ, dùng một sợi dây sắt xuyên qua, cứ như vậy kéo tới, ngã trước xe ngựa. Lão phụ nhân Vô Sinh lão mẫu lúc này trông cũng không quá mức khác biệt, có vẻ rất bình thường. Giờ khắc này bà ta cuộn tròn trên mặt đất, trông vô cùng đáng thương.

Mà bốn mươi ba giáo đồ hạch tâm của Vô Sinh Giáo cũng quỳ chỉnh tề phía sau bà ta. Cao thấp mập ốm không đồng nhất, ngoại trừ sắc mặt đều có hơi tái nhợt thì cũng chẳng có gì giống nhau. Mỗi người đều đang bị một cây đao gác lên cổ, khiến bọn chúng không dám động đậy, không dám lên tiếng.

Những kẻ hô to khẩu hiệu chết về Thần Chủ đều đã bị giết chết.

Bên trong những giáo đồ hạch tâm này, có một phần là tộc nhân của Xích Cáp Bộ nhưng bây giờ tiểu công tử của bọn họ cũng đang phải quỳ gối trước mặt Vũ Văn Đạc, những người khác sao dám xen vào?

Cao Hành Vũ tiến lên báo cáo: "Công tử, tất cả giáo đồ hạch tâm của tà giáo có trong danh sách, đã bị giết chết hai mươi ba người, bắt trói bốn mươi ba người, không ai chạy thoát."

Vũ Văn Đạc xoa xoa bím tóc, nhảy xuống khỏi xe ngựa, đi đến trước mặt Vô Sinh lão mẫu, dùng giày nâng đầu bà ta lên cao, từ trên nhìn xuống: "Ngươi có biết những kẻ lén lút đến thảo nguyên truyền giáo trước kia, khi bị tóm được sẽ có kết cục gì không?"

"Ô ô ô." Bà lão quỳ trên mặt đất, ngửa mặt lên, miệng đầy máu, lại nhìn Vũ Văn Đạc không ngừng cười. Cười đến quái dị, cười đến kinh khủng, cười đến không sợ hãi.

Vũ Văn Đạc nhìn bà ta, cũng không tiếp!

Xoát!

Mã đao của một võ sĩ chém xuống, một cái đầu lâu của giáo đồ Vô Sinh Giáo lăn xuống.

Mấy hơi yên lặng.

Xoát! Lưỡi đao lóe lên. Lại là một cái đầu lâu.

Có kẻ lên tiếng cầu xin: "Chờ một chút,, chờ một chút, ngươi muốn hỏi cái gì, những thứ lão mẫu biết ta đều biết, đừng giết ta, cái gì ta cũng nói!"

Có kẻ nguyền rủa: "Dám can đảm khinh nhờn thần linh, giết chóc thần bộc, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Nhưng từ đầu tới đuôi, Vũ Văn Đạc chỉ nhìn Vô Sinh lão mẫu. Những võ sĩ của Vũ Văn gia kia cũng không phát ra thanh âm khác.

Chỉ có mã đao lại lần nữa chém xuống, chỉ có đầu lâu của giáo đồ Vô Sinh Giáo từng cái từng cái lăn xuống.

Áp lực yên lặng này, giống như đang đặt người ta bên trong một đầm nước sâu.

Vô Sinh lão mẫu rốt cuộc không cười nữa.

Bà ta oán độc nhìn Vũ Văn Đạc: "Ngươi là ai, ngươi muốn làm cái gì?" Tiếp đó, bà ta phát ra một tiếng kêu đau đớn: "Á!"

Tai trái của bà ta bị gọt mất!

"Ta không quen bị người khác hỏi." Vũ Văn Đạc nói, ném mã đao còn vương máu đỏ cho một võ sĩ, ngữ khí rất tùy ý: "Như vậy, không bằng ngươi đến nói cho ta, ngươi là ai, ngươi muốn làm cái gì?"