Vũ Văn Đạc một quyền đánh nát Vô Sinh lão mẫu, bình tĩnh nhìn những giáo đồ Vô Sinh giáo còn lại: “Các ngươi hiện tại có hai lựa chọn. Thứ nhất, cho các ngươi hi sinh vì thần, cùng gì mà Vô Sinh lão mẫu này đi chết. Thứ hai, nói cho ta một chút tin hữu dụng. Ví dụ như tế bái thần của các ngươi như thế nào, ví dụ như cảm nhận của các ngươi đối với thần, gì cũng được. Hữu dụng hay không là do ta nói.”

Y lại giơ tay lên, cắt đứt những giáo đồ… tích cực lên tiếng: “Đừng có dùng miệng nói. Nghĩ cho kỹ, rồi dùng bút viết ra. Thứ nhất, viết rồi không sửa. Thứ hai, nếu như lừa ta, cũng phải viết nháp cho cẩn thận, bịa đặt cho khá một chút, đây là sự tôn trọng đối với quý tộc chân huyết, cho các ngươi nửa canh giờ.”

Võ sĩ Vũ Văn gia nâng đao, kéo toàn bộ những giáo đồ Vô Sinh giáo này xuống, tách ra để cho bọn họ viết tin tình báo.

Vũ Văn Đạc nhìn về phía Ngột Xích Nhan: “Ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì?”

Ngột Xích Nhan kịp phản ứng, vội vàng nói: “Tội nhân đi viết ngay đây, ngay lập tức! Tuyệt đối không dám dối gạt nửa chữ!”

Bên trong cơ thể của Vô Sinh lão mẫu, hiển nhiên để lại thủ đoạn của vị Vô Sinh giáo tổ kia, muốn dò xét nhiều bí ẩn hơn đã là chuyện không thể. Vũ Văn Đạc dút khoát một quyền đánh chết, xem một chút có thể bức ra nhiều biến hóa hơn hay không.

Sự thật chứng minh, vị Vô Sinh giáo tổ kia cũng không dám quá mức càn rỡ ở thảo nguyên, sức mạnh truyền vào vô cùng hữa hạn, cắt đứt cũng rất quả quyết…

Lần bạo phát cuối cùng của Vô Sinh lão mẫu, càng giống như vị Vô Sinh giáo tổ kia mở ra cửa sổ quan sát. Theo cái chết của Vô Sinh lão mẫu, tất cả đều bị ngăn cách. Nhưng nơi Ngột Xích Nhan này, có lẽ còn có thể đào ra được một chút tin tức hữu dụng.

Xích Cáp Bộ dù sao cũng không phải là một bộ tộc nhỏ. Ngột Xích Nhan đại biểu Xích Cáp Bộ hợp tác với Vô Sinh giáo, mạo hiểm lớn như vậy, không thể nào không hiểu rõ chút nào về Vô Sinh giáo.

Cho dù những… giáo đồ kia căn bản không biết bí mật chân chính của Vô Sinh giáo, nhưng mà một vài câu nói, một ít khía cạnh nào đó, cũng có thể nghiệm chứng lời Ngột Xích Nhan nói là thật hay giả. Vũ Văn Đạc không quá mong đợi, chỉ là dùng chúng để uy hiếp Ngột Xích Nhan mà thôi.

“Thế nào, có tìm ra chút gì hữu dụng hay không?” Ngồi vào trong xe ngựa, Vũ Văn Đạc truyền âm hỏi Khương Vọng.

“Thu hoạch được rất nhiều.” Khương Vọng nói.

Vũ Văn Đạc khép khép lại bím tóc, ngữ khí ung dung: “Ta cũng thuận tiện tiêu diệt một tà giáo, một công lao không lớn không nhỏ.”

Mục quốc hiện tại mặc dù nói là vạn giáo hợp lưu, nhưng đều là những giáo phái chính thống, như Tẩy Nguyệt Am, Hoàng Diện Phật, chứ không phải chó hay mèo gì cũng đều được vào. Trên đời này bất kỳ một thế lực chính thống nào, cũng đều sẽ không cho tà giáo có cơ hội phát triển.

Điểm khác biệt lớn nhất giữa chính giáo và tà giáo chính là, chính giáo khiến người ta hướng thiện, khiến tín đồ trở nên tốt hơn. Mà tà giáo lại tổn hại chính an nguy của tín đồ, quá mức tới nỗi trực tiếp hút máu trên người tín đồ.

Nếu như buông bỏ hạn chế, tà giáo nhất định phát triển nhanh hơn so với chính giáo. Bởi vì thứ mà tín ngưỡng tà giáo “đạt được”, thường dễ nhìn thấy hơn. Bản thân tà thần không kiêng kỵ gì, cũng có thể cướp được càng nhiều trên người tín đồ. Thứ gọi là “tổn hại vạn người nuôi mập một thần”.

Đối với nhân tộc mà nói, tà giáo chính là mụt nhọt mưng mủ, người người đều muốn diệt trừ.

Một cô gái hai mươi mốt tuổi, sau khi gia nhập Vô Sinh giáo, vậy mà lại biến thành một bà lão đầu tóc trắng xóa. Từ đó tính chất của Vô Sinh giáo cũng có thể được định nghĩa.

Ở trong quá trình này, tín đồ có tự nguyện hay không, căn bản không phải là tiêu chuẩn để cân nhắc, bởi vì tà giáo luôn đầu độc lòng người bằng hai chữ “tự nguyện”, thật ra cũng chỉ là áp đặt một loại hạn chế khác mà thôi.

Nửa canh giờ nói dài cũng không dài lắm, mà nói ngắn cũng không ngắn lắm.

Thời gian vừa đến, Cao Hành Vũ liền lấy ra một chồng “lời khai” thật dày, giao vào tay Vũ Văn Đạc.

Kim Điện Tiên uy phong lẫm liệt, lại biến thành phu xe trầm mặc ít nói, đánh xe ngựa, quay về vương thành. Để lại sau lưng đường lớn thường ngày đông đúc nay lại chợt im lặng của Xích Cáp Bộ.

Khương Vọng hiện tại, chỉ là thuận miệng nói một câu thì sẽ có người giúp hắn sắp xếp tốt mọi chuyện. Vũ Văn Đạc chỉ dùng đến một cái tên, Xích Cáp Bộ không tính là nhỏ yếu ở trên thảo nguyên liền mở ra hàng rào, muốn gì lấy đó.

Người tu hành càng cường đại, cách bầu trời càng gần, cũng cách nhân gian càng xa, đây là quy luật khách quan không thể nào tránh được.

có hứng thú đối với sự phát triển ở thảo nguyên của Vô Sinh giáo, đồng thời cũng xem xét kỹ giá trị của Xích Cáp Bộ.

Khương Vọng lại đang xem… những lời khai chắc hẳn chẳng có chút giá trị gì lớn của những giáo đồ hạch tâm kia, hắn hơi hơi hăng hái, từ trong một vài chi tiết, bổ sung hình tượng ban đầu của vị Trương sư huynh kia.

Hắn ta đối xử với bằng hữu thế nào, đối xử với bạn học thế nào, đối xử với người thân thế nào, Khương Vọng cũng đã biết. Hắn ta đối xử với đối tác thế nào, đối xử với thuộc hạ thế nào, đối xử với tín đồ thế nào, Khương Vọng cũng đang tìm hiểu.

Tổng hợp những thứ này lại, mới chính là một Trương Lâm Xuyên hoàn chỉnh. Đây đương nhiên cũng là một loại bổ sung Tri Kiến.

“Ngươi định xử lý Xích Cáp Bộ thế nào?” Khương Vọng thuận miệng hỏi.

Trong xe ngựa, Vũ Văn Đạc đang nhìn một chồng lời khai mà Ngột Xích Nhan viết ra, tương đối

Vũ Văn Đạc vẫn nhìn chằm chằm lời khai, ngữ khí tùy ý đáp: “Trước đây, tự mình truyền giáo là tội chết, tà giáo lại nặng thêm một bậc, mạch của Ngột Xích Nhan này không thể giữ lại. Hiện tại vừa đúng dịp, đúng lúc tông giáo quốc sách mới cũ luân phiên, có không gian hành động rất lớn… ngươi có suy nghĩ gì không?”