Vũ Văn Đạc nhận lấy nhìn kỹ, chẳng gì ngoài câu chuyện bản thân vô tội ra sao, bất hạnh thế nào, bất đắc dĩ lầm nhập tà giáo thế nào.

Lập tức khẽ cười nói: “Ca à, chúng ta có ý kiến giống nhau. Bên phía Xích Cáp Bộ chỉ phạt kẻ đứng đầu, giáo đồ nòng cốt của Vô Sinh giáo bị nhốt mấy năm, tín đồ khác tập trung giáo hóa lại, chủ yếu khai thông là chính. Ngoài ra, Vô Sinh giáo liệt vào tà giáo, cấm vào thảo nguyên, nhổ sạch gốc rễ.”

Vừa nói, y vừa đưa tờ lời khai của Ngột Xích Nhan cho Khương Vọng: “Ở đây có một chút tình báo về Vô Sinh giáo, có chút thú vị, ngươi xem một chút.”

Có thể nhận ra, Ngột Xích Nhan viết ra phần lời khai này rất dụng tâm, biết gì đều viết ra hết. Vì để nhận được sự ủng hộ của Xích Cáp Bộ, Vô Sinh giáo quả thật cũng đã lộ ra chút căn cơ. Trong phần lời khai này, cơ cấu của Vô Sinh giáo cũng đã hiện ra hình dáng.

Vô Sinh giáo tín ngưỡng Vô Sinh giáo tổ, tụ tập thần chủ, đạo chủ, giáo chủ tại một thân. Vừa là thần chỉ, cũng là lý tưởng đạo đồ, quả thật là lãnh tụ tông giáo.

Vô Sinh giáo tổ mở ra một Vô Sinh thế giới có sức mạnh to lớn, chính là tôn thần vô thượng. Điểm này Ngột Xích Nhan còn ghi chú nghi vấn, hắn ta cho rằng Vô Sinh giáo tổ nên ở cấp bậc Chân Thần, chưa đến Dương Thần. Ngoài ra, Vô Sinh giáo còn có một Pháp vương hộ giáo là “Dực Quỷ”, có tu vi Thần Lâm cảnh. Từng đến thảo nguyên, giao thiệp với Ngột Xích Nhan. Ngột Xích Nhan còn vẽ một bức chân dung, là một nam tử thanh niên… gầy trơ xương, mặt nhìn như khỉ, ngũ quan hung ác. Thân hình khom khom, xương sống lưng hơi nhô cao.

Lại ví như, vị Địa Linh Sứ bị Vũ Văn Đạc một quyền đánh chết kia, cũng không hề nói thật.

[Vô Sinh lão mẫu] không phải là danh hiệu bà ta tự tiện đặt, mà là một phong hiệu vinh quang trong Vô Sinh giáo.

Chỉ có giáo đồ phát triển tín ngưỡng đến mức nhất định, mới có tư cách được phong tặng. Nam là [Vô Tội Thần Nghiệt], nữ là [Vô Sinh lão mẫu]. Trong Vô Sinh giáo, hiện tại có không tới mười người có phong hiệu này.

Địa Linh Sứ đến thảo nguyên truyền giáo, là tín đồ thứ sáu đạt được vinh hạnh đặc biệt này. Nghe nói người được vinh phong này, sau khi chết có thể trực tiếp tiến vào Vô Sinh thế giới, đạt được vĩnh sinh, được hưởng viễn phúc. Chỗ này Ngột Xích Nhân có ghi chú: không thể tin.

Người tên Trương Lâm Xuyên này, càng hiểu nhiều, lại càng phát giác hắn ta đáng sợ.

Về trí tuệ, hắn ta có thể thành công tính kế Bạch Cốt tôn thần, phát triển Vô Sinh giáo; tại pháp, hắn ta tự nghĩ ra [U Lôi Đồ Pháp], khiến Vương Trường Cát cũng phải cực kỳ kiêng kị; tại đạo, hắn ta đã có thể biên soạn đạo thuật, tự viết [Vô Sinh kinh], biến nó thành giáo điển.

Quả thật nguyên thể khiến Vương Trường Cát tỏa ánh hào quang, nhưng nguyên thể với hắn ta cũng là một loại trói buộc. Bạch Cốt thánh thể mới có được so với nguyên thể không biết mạnh hơn bao nhiêu lần. Sau khi đổi được Bạch Cốt thánh thể, hắn ta quả thực là “phá gông, hóa rồng”.

Cho dù Khương Vọng không trực tiếp trông thấy người kia, nhưng chỉ cần nhìn Vô Sinh giáo hiện tại một chút, cũng có thể thấy được đại khái một hai phần. Vô Sinh giáo chỉ trong vài năm ngắn ngủi, đã phát triển trở thành quy mô thế nào?

Ít nhất theo Khương Vọng biết, Địa U sứ giả ở Đan Thành quốc, hầu như đã trở thành tín ngưỡng của cả thành. Mà Địa Linh Sứ đạt được danh hiệu “Vô Sinh lão mẫu” kia, chỉ trong một thời gian ngắn, ở trong hoàn cảnh truyền giáo ác liệt trên thảo nguyên, cũng đã bày sẵn bố cục.

Người giống như Địa Linh Sứ này, còn có bao nhiêu? Trong thế giới hắc ám, Vô Sinh giáo đã khuếch trương đến mức độ nào?

Kết hợp với tình báo mà Vương Trường Cát biết. Giáo phái này dựa vào trận chiến giữa Trang quốc và Ung quốc leo thang, nhờ vào nỗi đau chiến tranh mà phát triển nhanh chóng. Ở Ung quốc, Tiều quốc, Lạc quốc, Thành quốc đều rất phát triển, có thể nói là đã lan tràn khắp Tây cảnh.

Hiện tại gan to đến mức đụng đến thảo nguyên, vậy thì trong trận chiến Cảnh Mục, trận chiến Tề Hạ, Kinh quốc khuếch trương về phía tây trong lúc chiến tranh, Vô Sinh giáo có động tác gì hay không? Không phải ý là Vô Sinh giáo cả gan vuốt râu hổ của các quốc gia bá chủ, nhưng ba trận chiến này, liên lụy đến vô số tiểu quốc, với hình thức phát triển của Vô Sinh giáo, có cơ hội nuốt chửng một số tổn thương thù hận…

Phát triển tín ngưỡng, ở một mức độ nào đó, trực tiếp liên quan đến thực lực của thần linh.

Hơn nữa, vừa lúc biết đến Pháp vương hộ giáo Dực Quỷ, cùng với Lục Diễm trời sinh Minh Nhãn mà Vương Trường Cát gặp phải, Vô Sinh giáo sẽ có hai cường giả Thần Lâm. Có còn các Pháp vương khác hay không? Nếu Vô Sinh giáo có đủ 36 Thiên Cương Sứ, 72 Địa Sát Sứ thì sẽ kinh khủng thế nào?

Chỉ là, trước mắt cơ cấu Vô Sinh giáo còn chưa hoàn toàn lộ diện, không biết có còn chức vụ gì khác hay không.

Trong 72 Địa Sát, Địa U xếp thứ 48, nói cách khác, Vô Sinh giáo có ít nhất 48 Địa Sát Sứ. Đây là số liệu năm ngoái! Từ đó đến nay, các bá chủ quốc liên tiếp nổ ra ba trận đại chiến, Trương Lâm Xuyên sẽ bỏ qua cơ hội như vậy sao?

Vô Sinh giáo phát triển quá nhanh rồi, quả thực như lửa rừng thiêu cỏ khô, thoáng qua khắp chân trời.

Sau khi quan sát trước sau hai lần, Khương Vọng đã hoàn toàn nhận ra, thần thông của Địa Sát Sứ Vô Sinh giáo, chính là do Vô Sinh thế giới trao cho. Hôm nay gặp phải Địa Linh Sứ này, lại thể hiện khả năng dùng tuổi thọ đổi lấy sức mạnh, biến bà ta từ một cô gái bình thường không có năng lực phản kháng tặc phỉ, chỉ trong thời gian cực ngắn biến thành một tu sĩ thực lực Nội Phủ cảnh.

Từ đó suy ra Trương Lâm Xuyên có lẽ đang nắm giữ một phương pháp chế tạo cường giả số lượng lớn nào đó. Đương nhiên, nó nhất định có tồn tại hạn chế, nhưng mà sự đáng sợ của nó vẫn là điều không thể nghi ngờ.