Tín đồ càng nhiều, thế giới Thần Đạo này lại càng chân thực, cũng có thể cung cấp càng nhiều phản hồi, từ đó lại có càng nhiều tín đồ… Cứ vậy như quả cầu tuyết, càng lăn càng lớn.

Trương Lâm Xuyên hiện tại cho dù chưa thành Chân Thần, chỉ sợ cũng đã không khác mấy. Hơn nữa Trương Lâm Xuyên hiện tại đã là tam vị nhất thể, tiến vào thần đạo, rời khỏi nhân đạo. Sức mạnh của hắn ta quả thật khó có thể tưởng tượng.

Muốn đối phó với một Trương Lâm Xuyên như vậy…

Khương Vọng ngồi dựa lên vách xe ngựa, gõ gõ phần lời khai trong tay: “Quả là rất thú vị.”

“Tiếc là trước đó không biết rằng Vô Sinh giáo lại lộ cho Ngột Xích Nhan biết nhiều như vậy.” Vũ Văn Đạ cười ha ha nói: “Nếu không có thể thử dụ Pháp vương Dực Quỷ kia ra.”

Những Đại Sát Sứ này, đoán chừng đều được bồi dưỡng bằng cách phá hủy căn cơ làm cái giá phải trả, chết đi một hai người, Trương Lâm Xuyên đoán chừng sẽ không quá đau lòng.

Cường giả Thần Lâm thì lại khác, cường giả Thần Lâm dù ở đâu cũng là nòng cốt.

Nếu có thể giết một Pháp vương hộ giáo, bất luận là từ góc độ tín ngưỡng hay là thế lực, đều nhất định là một thiệt hại nặng đối với Vô Sinh giáo.

Vũ Văn Đạc hiểu rõ tính phức tạp khó giải quyết của tà giáo này, rất lo lắng cho Khương Vọng.

Khương Vọng trả lại tờ lời khai cho Vũ Văn Đạc, bình tĩnh nói: “Không vội, thời gian còn rất nhiều.” Xe ngựa đi với tốc độ rất ổn định, Cao Hành Vũ đánh xe, chẳng hề nghe thấy bất cứ một lời thừa nào.

Từ trên cao nhìn xuống, chiếc xe cô độc này, đang chạy trên biển xanh vô tận, hướng về phía Vương Đình lộng lẫy huy hoàng.

Đời người là một bức họa dài.

Sau khi thành Phong Lâm bị hủy diệt, hai người đã từng là “sư huynh đệ” là Khương Vọng và Trương Lâm Xuyên, cũng bắt đầu câu chuyện lớn mạnh của chính mình, đều có sự phát triển và tiến bộ nhanh chóng.

Nhưng lại đi con đường hoàn toàn khác nhau.

Một người tỏa sáng vạn trượng trước mắt muôn người, một người lại điên cuồng lan tràn trong bóng tối vô tận.

Ưu thế lớn nhất hiện tại của Trương Lâm Xuyên, chính là hắn ta ẩn thân nơi bóng tối, ẩn tàng vô cùng sâu. Các cấp phía dưới của Vô Sinh giáo, đều được liên hệ thông qua một con đường, bình thường chỉ liên hệ thông qua tín ngưỡng nối với Thần Đạo thế giới. Hành tung của hắn ta cực kỳ khó nắm bắt, thực lực của hắn ta lại càng bí hiểm.

Vô Sinh giáo nhìn qua tựa như chỉ là một vũng nước đọng bên đường, nhưng nếu có người nào tùy tiện dẫm vào, có thể sẽ rơi xuống vực sâu vạn trượng.

Theo Khương Vọng thấy, nhược điểm lớn nhất của Trương Lâm Xuyên cũng chính là hắn ta ẩn thân nơi bóng tối, hắn ta không thể lộ ra ngoài ánh sáng!

Hắn ta lựa chọn phát triển con đường tà giáo này, dĩ nhiên có thể khiến hắn ta nhanh chóng mạnh lên. Nhưng cũng khiến cho hắn ta không thể được thiên lý dung tha.

Các bậc tiên hiền gọi là “Người không đủ tốt để lộ diện, ai ai cũng có thể giết.”

Chính vì điểm này, khiến Trương Lâm Xuyên cho dù có mạnh mẽ thế nào, giảo hoạt ra sao, thì vẫn dễ đối phó hơn so với Trang Cao Tiện.

Điểm khác biệt lớn nhất giữa người kia và Trang Cao Tiện chính là Khương Vọng có thể không chút cố kỵ dùng năng lực Võ An hầu Đại Tề của mình, chèn ép hắn ta khắp thiên hạ!

Đây là ánh mắt trời, áp chế bóng tối.

Nếu như nói đến lúc này, ngoại trừ tu vi của bản thân, Trương Lâm Xuyên đang tiến hành bành trướng Vô Sinh giáo trong thế giới bóng tối.

Mà việc Khương Vọng làm, chính là hắn có thể thản nhiên thể hiện mọi thứ dưới ánh mặt trời, quyền thế của hắn, danh vọng của hắn, địa vị của hắn, mọi thứ.

Giống như lần này ở Mục quốc, Khương Vọng chẳng qua chỉ là nói với Vũ Văn Đạc một tiếng, chẳng cần phiền đến Hách Liên Vân Vân, liền đã dễ dàng xóa sổ cứ địa của Vô Sinh giáo ở thảo nguyên.

Nhân tài ưu tú trong Vô Sinh giáo, Địa Linh Sứ được phong là “Vô Sinh lão mẫu”, dẫn người đến thảo nguyên phát triển tín ngưỡng.

Vì muốn lấy được sự tín nhiệm của Xích Cáp Bộ, Pháp vương Dực Quỷ hộ giáo của Vô Sinh giáo còn tự mình đến thảo nguyên gặp mặt nói chuyện với Xích Nhan.

Trong kế hoạch phát triển của Vô Sinh giáo, thảo nguyên nhất định không phải là một khâu không hề quan trọng.

Nhưng lại bị xóa sổ một cách dễ dàng như thế.

Một phần là bởi địa vị hiện tại của Khương Vọng, phần còn lại là bởi bản thân Vô Sinh giáo là tà giáo, không thể lộ ra ngoài ánh sáng. Vũ Văn Đạc diệt nó là danh chính ngôn thuận, chẳng cần băn khoăn đến điều gì khác.

Lần hành động này, chính là ví dụ tốt nhất. Muốn đối phó Trương Lâm Xuyên, nên bắt đầu từ phương diện này. Dùng ánh sáng rực rỡ, nghiền ép mọi thứ trong bóng tối, chẳng cần quan tâm nó là vực sâu hay biển rộng, phức tạp đến thế nào. Mặt trời mọc lên từ phương đông, ánh sáng từ đó tỏa khắp núi sông.

Đối phó với Trang Cao Tiện thì lại khác.

Trang quốc là đế quốc chính thống được các nước khác trong thiên hạ thừa nhận. Trang Cao Tiện là thiên tử chính thống. Trên phụ thuộc núi Ngọc Kinh, triều phục thành Thiên Kinh. Quyết đấu với Trang Cao Tiện, không có khí thế đè người thì không thể, cho dù có thành công thì cũng sẽ thương tích đầy mình. Hắn không có nội tình như Trang Cao Tiện, không dám bước nhầm đường.

Nhưng nói đi thì phải nói lại, Trương Lâm Xuyên sao có thể dễ đối phó? Tay trắng dựng nghiệp, đạt được một phen cơ nghiệm như vậy. Nhân vật vô cùng kinh khủng như vậy, nếu không thể giết trong một lần, tất sẽ là hậu họa về sau.

Thật ra lời này cũng có thể nói ngược lại.

Trong mắt Trang Cao Tiện, Khương Vọng, Chúc Duy Ngã sao không phải là mối họa lớn chứ? Minh ước tru ma thượng cổ, thành Bất Thục, ra tay hai lần, đều là không làm thì thôi, vừa làm liền phải nhổ cỏ tận gốc.

Trang Cao Tiện là kẻ địch, ở mặt khác cũng là một đối tượng có thể học tập.

Dựa vào hiệp ước ngầm giữa Khương Vọng và Vương Trường Cát.

Hiện tại Vương Trường Cát hiện thân đánh cờ, lại di chuyển trong bóng tối, săn lùng khắp thiên hạ, cùng Vô Sinh giáo truy đuổi lẫn nhau.

Khương Vọng thân ở ngoài sáng, từng bước leo cao, lại ngầm ra chiêu, cùng lúc tích góp thực lực, âm thầm thu thập thông tin liền quan đến Vô Sinh giáo.

Một ngày nào đó, Khương Vọng sẽ đứng ra trước đài, ra tay công khai, đó chính là thời điểm mà bọn họ hoàn toàn giải quyết Trương Lâm Xuyên. Nhưng mà một ngày này, bọn họ cũng không vội.