Lúc này Hàn Lệnh mới cười: "Muốn để ta tới nói, những năm gần đây, ngài là người có thể hiểu được đế tâm nhất. Không mấy ai được thiên tử ưu ái như Võ An Hầu ngài. Không biết lúc nào đó ta cũng cần ngài chiếu cố đây."

"Công công nói quá lời. Ngài chân thành đối đãi ta, nếu có ngày có thể giúp được, Khương Vọng sao dám lãnh đạm?"

"Ha ha, mời bên này!"

Nội khố chính là phủ khố của hoàng cung, là tài sản riêng của thiên tử.

Đại Tề lập quốc lâu ngày, lại thành bá nghiệp, quốc khố tràn đầy, nội khố cũng là giàu đến chảy mỡ.

So với thuật khố mà nói, bí thuật ở trong quốc khố lại càng có nhiều chủng loại, vô cùng phong phú, khó mà kể hết. Bí thuật mà thuật viện mới nghiên cứu ra được, cũng đều được lưu trữ trong quốc khố.

Bí thuật ở nội khố thì thiên về tư mật hơn, phần lớn là những bí thuật không truyền ra bên ngoài, bao gồm cả một vài bí thuật của hoàng thất, cũng không thiếu những bí thuật cấm kỵ.

Nói đến thì, Khương Vọng vốn không nói kỹ về quá trình chiến đấu của hắn cùng Đấu Chiêu, phương diện tranh đấu trong thần hồn, người ngoài cũng không thể nhìn thấy. Nhưng chỉ vừa đề cập đến Đấu Chiêu, Tề thiên tử liền biết được Khương Vọng gặp phải "Phiền phức" gì.

Có thể thấy được lòng dạ của thiên tử, thực có thiên hạ.

Trong lòng Hàn Lệnh đã suy nghĩ thật lâu, sau khi vượt qua vô số cửa ải, tiến vào nội khố, liền liền dẫn Khương Vọng đến thẳng mục tiêu.

"Bộ "Triêu Thiên Khuyết" này chính là bí thuật hoàng triều, là do Võ Đế năm đó truyền lại, không hề kém hơn BỈ Ngạn Kim Kiều. Nếu Võ An Hầu không hài lòng, còn có thể chọn lại." Hàn Lệnh dùng lệnh bài đứng đầu nội quan, mở pháp trận phòng hộ. Lại dùng quyết đặc thù, dẫn phát bệ đá biến hóa.

Chỉ thấy một quyển trục màu vàng, chậm rãi vươn lên, nằm ngang ở trước mắt hai người.

"Hài lòng, hài lòng, sao có thể không hài lòng?"

Vừa nghe là Võ Đế truyền lại, Khương Vọng liền cảm thấy thân thiết.

Tề Võ Đế là hoàng đế rất được đương kim thiên tử tôn sùng, văn võ toàn tài còn vượt xa cả những đại quan nhiều kinh nghiệm lâu đời của Đại Tề, bí thuật mà ông truyền lại sao có thể yếu?

Khương Vọng hài lòng đến không thể hài lòng hơn, nghe tên liền thấy hài lòng.

Hàn Lệnh liền dùng tay làm dấu mời.

Khương Vọng cầm lấy quyển trục vàng, cẩn thận mở ra, chỉ thấy một bức họa lớn trải rộng ra trước mắt. Nó miêu tả một cánh cửa trời!

Cổ lão, nặng nề, trang nghiêm.

Cao cao tại thượng, quan sát chư thiên!

Trong chớp nhoáng này, bức hoạ đập vào mắt, ý tuôn ra tinh thần.

Vô số tin tức chuyển qua trong lòng.

Ánh sáng vàng trong mắt Khương Vọng tăng vọt, lại lập tức thu lại. Trong mắt hắn hiện lên vẻ vui mừng, căn bản không che giấu được.

Triêu Thiên Khuyết, Triêu Thiên Khuyết!

Thật sự là bí thuật tuyệt diệu!

Mặc dù nó phức tạp, khó thông, trông có vẻ không thể luyện thành trong thời gian ngắn nhưng mà sức mạnh của nó, hoàn toàn có thể tưởng tượng ra được.

Lúc ấy nếu có bí thuật này, hắn sao có thể bị Đấu Chiêu áp chế trong trận chiến thần hồn, suýt nữa đã bắt đầu liền lạc bại?

Ít nhất cũng có sức mạnh đánh ngang tay!

Cân nhắc đến việc Đấu Chiến Thất Thức chưa thể hiện ra việc được ứng dụng trong phương diện thần hồn, cùng nội tình kinh khủng sau lưng Đấu Chiêu, Khương Vọng cuối cùng lựa chọn nghĩ ít một chút, không thể mặc sức tưởng tượng.

"Sao hả?" Hàn Lệnh cười hỏi.

Khương Vọng chân tâm thật ý chắp tay cúi đầu: "Công công có lòng!"

Hàn Lệnh nghiêng người nhường lối, chậm rãi nói: "Quyền hạn mở thuật kho mà bệ hạ ban cho Hầu gia, là... không giới hạn trong cấp độ tu vi của ngài."

Trong mắt ông ta lóe lên ý cười: "Cho nên Triêu Thiên Khuyết mới có thể tái hiện. Linh thức của tu sĩ Thần Lâm bình thường, tu không thành."

Khương Vọng xúc động nói: "Khương Vọng có tài đức gì..."

"Võ An Hầu có hôm nay, đều là do ngài tự tay giành được. Cái gọi là phúc họa không cửa, do người tự chiêu." Hàn Lệnh nói đến đây liền dừng lại, cúi đầu thi lễ: "Lão hủ nhiều lời."

Khương Vọng nghiêm túc đáp lễ: "Lời vàng ngọc nhất định không dám quên."

Trong thuật khố trống rỗng, thanh âm này vang vọng.

Những bệ đá im lặng này, từng nghe bao nhiêu lời hứa hẹn, lại chứng kiến qua bao nhiêu hưng suy?

Từ cổ đến nay, người đến lại đi.

Hưng cũng suy vậy, chỉ còn bệ đá tồn tại.

Lần này Khương Vọng hồi kinh, trước là vào điện gặp thiên tử, sau vào Nội Khố lấy bí thuật, cuối cùng mới về đến Võ An Hầu phủ của mình. Nói đến tòa Hầu phủ này, kể từ khi hoàn thành, chính hắn cũng chưa ở được mấy ngày.

Có điều, nghĩ đến Trọng Huyền Thắng còn cần rèn luyện thêm ba tháng, bấm tay tính toán, còn chưa kết thúc, cũng không kịp ở Trọng Huyền Thắng mấy ngày, trong lòng của hắn liền cảm thấy cân bằng hơn rất nhiều.

Trở lại trong phủ tắm rửa thay quần áo, tẩy đi phong trần mệt mỏi. Sau đó nhẹ nhàng khoan khoái ngồi trong thư phòng, bắt đầu viết thư.

Dê bò thành đàn, cỏ xanh như biển, Vương Đình chí cao có thể bay lượn, Thiên Chi Kính óng ánh long lanh như bảo thạch...

Trong thư viết cho An An, miêu tả mùa hè ở thảo nguyên, miêu tả sự tưởng niệm của người làm huynh trưởng... Thuận tiện lại giám sát việc học tập.

Lại viết thư cho Thanh Vũ, nói đôi chút về tình hình gần đây của mình, tham khảo một vài vấn đề về tu hành. Mặc khác còn đề cập đến vài lễ vật đặc sắc cảu Mục quốc, đã thông qua con đường đặc thù đưa đến thành nào đó ở Vân quốc, nhắc Thanh Vũ nhớ nhận. Nàng cùng An An đều có phần.

Hai phong thư đều là do Vân Hạc gửi đi.

Cuối cùng là viết một phong thư cho Lâm Hữu Tà đang ở Tam Hình Cung, hỏi thăm tình hình gần đây, chúc nàng được như ý, cũng hỏi chuyện về Tam Cửu Hàn Thiền. Phong thư này được đưa cho quản gia Tạ Bình thông qua con đường của Đô Thành Tuần Kiểm Phủ truyền đi, không sợ trễ.

Bên trong phạm vi thuộc Đông Vực, con đường của Đô Thành Tuần Kiểm Phủ vẫn là tương đối vững chắc.

Viết xong thư, Khương Vọng ngồi trước bàn sách, bắt đầu tu luyện như trước đây.

Nhưng không biết tại sao, hôm nay dù thế nào cũng đều không tĩnh tâm được.

Trong đầu cứ suy nghĩ lung tung, hắn liền dứt khoát không nghĩ nữa, lẳng lặng ngây người.