"Ngươi làm rất tốt, tiếp theo để ta xử lý." Khương Vọng gật đầu biểu thị tán thành, lại nói: "Hai ngày này ta muốn đến Ly Đàm, đất phong bên kia đang thiếu quản sự, ngươi muốn đi không?"

"Lão gia nguyện ý mang ta đi sao?" Độc Cô Tiểu vừa mừng vừa sợ.

Khương Vọng nói: "Đất phong bên kia lớn hơn một chút, càng có thể phát huy năng lực của ngươi."

"Ta rất sẵn lòng!"

"Vậy ngươi bàn giao công việc ở trấn Thanh Dương đi, sau đó đến Lâm Truy chờ ta. Xử lý xong việc ở quận Bão Long, chúng ta liền xuất phát."

"Vâng." Độc Cô Tiểu sảng khoái tinh thần, hai mắt tỏa sáng.

Mà Khương Vọng cắt đứt liên hệ Thần Ấn Pháp, tăng thêm tốc độ đi đường.

Lúc này màn đêm đã buông xuống, hắn độc thân giữa trời.

Trên đường đi không ngừng có khí tức cường giả dâng lên, sau khi tiếp xúc ngắn ngủi liền tán đi.

Để mặc hắn đi qua chư quận, thẳng tiến đến quận Bão Long.

Mà một đêm này, toàn bộ quận Bão Long đều chấn động.

Võ An Hầu Đại Tề, giá lâm."

...

Đình trưởng trấn Ngõa Diêu Liêu Đại Trang đang ngủ say bị một bàn tay tát tỉnh.

Trên mặt hằn năm vết ấn, nhanh chóng sưng phồng lên.

Nằm bên cạnh là mỹ kiều nương như hoa như ngọc của ông ta.

Ông ta ngơ ngác, sau đó là phẫn nộ.

Nói thế nào ông ta cũng là mệnh quan Đại Tề, làm sao có thể chịu nhục như thế? Tên mâu tặc nào to gan như vậy?

Ông ta tức giận nhảy dựng lên, đưa tay muốn cầm đaoÃ

Sau đó nặng nề mà quỳ trên mặt đất.

Bởi vì người tát ông ta, là cấp trên của ông ta, thành chủ thành Thiên Nam, Đổng Bỉnh Vinh.

"Thành chủ đại nhân, ngài đêm khuya đến thăm, đây là..." Cả khuôn mặt của ông ta nhăn núm cùng một chỗ, gần như khóc ra thành tiếng, cả người chìm hãm trong sự sợ hãi, lo lắng không yên.

Chuyện gì xảy ra? Ông ta thầm liệt kê từng chuyện mình đã làm qua trong lòng, từng chuyện từng chuyện một.

Trong mắt Đổng Bỉnh Vinh hiện đầy tơ máu, cắn răng nói: "Tên phế vật vô năng nhiều chuyện nhà ngươi! Mời mẹ con Trương Thúy Hoa, Chử Yêu đến, nếu thiếu một sợi tóc, lấy mạng của ngươi mà bù!"

Đương nhiên ông ta sẽ không thương cảm cho Liêu Đại Trang.

Bởi vì ông ta cũng bị quận trưởng tát tỉnh lúc nửa đêm.

Trong đêm, từ phủ thành chủ với nhuyễn ngọc ôn hương, chạy tới trấn Ngõa Diêu chiêu không thèm ị này, chùi mông cho tên phế vật này, chẳng lẽ ông ta còn phải trưng sắc mặt tốt ra cho hắn ta nhìn.

Ông ta hận không thể một đao giết chết tên này.

"Vâng vâng vâng." Liêu Đại Trang mang dáng vẻ cầu xin muốn đứng dậy nhưng chân đã mềm nhũn.

Sát khí của thành chủ đại nhân ông ta cảm nhận được rất rõ.

Run run mấy lần mới đứng vững, lảo đảo lao ra, lớn tiếng hò hét gọi người.

Chuyện của Trương Thúy Hoa này cũng không phức tạp.

Lúc trước Khương Vọng để lại cho Trương Thúy Hoa một túi bạc, số lượng không nhiều nhưng cũng đủ cho hai mẹ con sinh hoạt.

Mỗi ngày Trương Thúy Hoa vẫn theo thường lệ đi nấu ngói, còn số tiền kia thì giấu đi, để dành cho Chử Yêu đọc sách. Số tiền kia nàng không để cho ai biết, cho nên cũng vẫn luôn không xảy ra chuyện gì.

Cô nhi quả mẫu tránh không khỏi uất ức, nàng đều bình tĩnh tiếp nhận.

Giữa chị em dâu có chút tranh chấp nhưng cũng chỉ là chút việc nhỏ nhịn chút sẽ qua.

Mãi đến năm ngoái, lão phụ thân Trương Thúy Hoa sinh bệnh nặng, trong nhà thực sự không có tiền chữa trị, lão nhân đành phải chờ chết. Nàng liền lấy chút ngân lượng ra, nói là do trượng phu Chử Hiếu Học năm đó để lại, dùng cho nhi tử đọc sách.

Lão phụ thân khỏi bệnh rồi cũng không sao.

Nhưng năm ngoái, đệ đệ Trương Hồng của Trương Thúy Hoa đánh người bị thương, nếu không bồi thường tiền, người ta sẽ kiện hắn ta lên quan phủ. Trương Thúy Hoa không có cách nào khác lại cầm chút ra.

Lúc ấy, đương nhiên đệ đệ nàng rất biêt ơn, nhưng sau đó người một nhà liền lén lút trao đổi.

Vì sao Trương Thúy Hoa lại có nhiều tiền như vậy? Có phải còn có nữa không? Rốt cuộc Chử Hiếu Học để lại bao nhiêu vốn liếng?

Năm nay, Trương Hồng đánh bạc bên ngoài, thua sạch, lại về cầu xin Trương Thúy Hoa.

Lần này Trương Thúy Hoa chết sống cũng không chịu cho, chỉ nói không có tiền.

Vậy mà Hồng lại trắng trợn cướp đoạt! Trói Trương Thúy Hoa lại, lục khắp phòng ốc liền lục ra được số ngân lượng tỷ tỷ mình giấu dưới một cục gạch, sau đó khóa cửa, đi ra ngoài đánh bạc.

May mà sau đó Chử Yêu đi học về, mới giúp Trương Thúy Hoa cởi trói.

Trương Thúy Hoa vốn không phải người có tính cách mềm yếu, ngày thường nhẫn nhịn chỉ là vì con. Lần này, không thể nhịn được nữa liền trực tiếp tố cáo đệ đệ mình lên nha môn.

Nàng lựa chọn báo quan là vì muốn lấy lại số ngân lượng kia.

Nhưng địa phương nghèo như trấn Ngõa Diêu này, có thể bày sòng bạc há lại là người bình thường? Bọn chúng chờ đến khi Trương Hồng thua sạch ngân lượng bị đuổi ra khỏi sòng bạc mới cho phép nha dịch bắt người.

Trương Hồng không còn một phân tiền nào, bị bắt vào ngục.

Lần này chọc phải tổ ong vò vẻ.

Cả nhà họ Trương thay nhau ra trận, dùng tình dùng lý thuyết phục, muốn đánh động Trương Thúy Hoa.

Cuối cùng là lão phụ thân từ khi sinh bệnh thân thể vẫn luôn không tốt, mang theo một thân bệnh tật ngồi dậy, cầm lấy cuốc, đuổi nàng ta khỏi nhà, tuyên bố nếu nàng không rút lại đơn kiện, cả đời cũng đừng mong về nhà.

Trương Thúy Hoa liền dẫn Chử Yêu ra ngoài thuê phòng ở, vẫn cố chấp kiện đến cùng. Trương Hồng không trả tiền lại, nàng tuyệt không rút đơn kiện. Trương Hồng dù có phải bán ruộng bán nhà cũng phải bù đắp lại số bạc này, bởi vì đây là tiền đi học của con trai nàng.

Từ khi nàng dọn ra ngoài.

Nương tử Đỗ thị của Trương Hồng mỗi ngày mang theo mấy huynh đệ nhà mẹ đẻ, tới cửa quấy rối. Còn mắng rất nhiều lời khó nghe, cái gì trước kia khắc chồng, bây giờ khắc huynh đệ, tương lai khắc con. Cái gì mà dâm phụ câu tam đáp tứ, sao chổi lục thân không nhận còn hãm hại huynh đệ mình...