Hắn vốn định, chờ Trương Thúy Hoa rèn luyện được bản lĩnh trong thương hội Đức Thịnh rồi, sẽ để nàng về Hầu phủ làm Nhị quản gia.

Về sau Tạ Bình phụ trách đón khách, liên hệ các nhà, phụ trách ngoại vụ của Hầu phủ.

Trương Thúy Hoa phụ trách nội vụ trong Hầu phủ.

Những nhà đại hộ, đều có tới mấy quản gia.

Hiện giờ Võ An Hầu phủ cũng là một gia tộc có tiếng trong thành Lâm Truy, nếu không phải do Khương Vọng ít giao tiếp với bên ngoài, Tạ Bình đã sớm mệt chết.

Đương nhiên nếu Trương Thúy Hoa thích làm việc trong thương hội thì sau này tiếp tục phát triển trong thương hội cũng được, những thứ này đều theo tâm ý của nàng.

Còn về đồ đệ Chử Yêu mới thu nhận này, Khương Vọng cũng đã từng suy tính cẩn thận.

Hắn đã đón Trương Thúy Hoa cùng Chử Yêu đến Lâm Truy chính là muốn chân tâm thật ý đối xử với họ chứ không phải chỉ là muốn an ủi tâm lý mình.

Với thân phận địa vị hiện nay của hắn, hắn có thể bỏ vạn kim, có thể đưa hào trạch, có thể ra mệnh lệnh, để thành chủ thành Thiên Nam quan tâm chăm sóc kỹ lưỡng cho Chử Yêu, chiếu cố mẹ con bọn họ cả đời.

Nhưng hắn vẫn chọn phương thức phí tâm nhất.

Cho đến khi chết Chử Mật vẫn luôn hy vọng, người lúc ấy y gặp được là một công tử ca không có gì phải sợ, có thể tùy tiện xốc lên át chủ bài, gọi đến hai ba Chân Nhân đương thời đại sát tứ phương, dẫn theo y chạy thoát. Đáng tiếc, người lúc ấy y gặp được lại chỉ là một thiếu niên lang giống như ý, chỉ có thể dùng mạng của mình để đối mặt.

Nhưng có lẽ Chử Yêu có thể thực hiện được nguyện vọng của y.

Con đường Siêu phàm không thể nào chỉ một lần là xong.

Mặc dù có Khai Mạch Đan, cũng chưa chắc có thể khai mạch thành công.

Việc này cần có thiên phú nhất định, cũng cần phải dụng tâm rèn luyện thể phách. Giống như Trương Thúy Hoa cũng đã từng nuốt Khai Mạch Đan nhưng vẫn không thể siêu phàm.

Chử Yêu năm nay chín tuổi, bắt đầu tiếp xúc tu hành, cũng không tính muộn.

Khương mở mạch sớm, là vì sớm đến Lăng Tiêu Các, nận được sự bồi dưỡng chyên nghiệp, có Chân Nhân đương thời là Diệp Lăng Tiêu tự mình trấn giữ nhưng đến bây giờ cô nhóc vẫn chưa hoàn thành tiểu chu tiên.

Những thứ như ý cảnh, ý tưởng đều không phải tự nhiên mà có, mà cần phải có cảm ngộ nhất định mới được.

Cho nên nhiệm vụ chủ yếu hiện tại của Khương An An vẫn là đọc sách luyện chữ, là tích lũy nội tình.

Thế nên, đương nhiên Chử Yêu cũng phải đọc sách, rèn luyện võ nghệ, rèn luyện thân thể trước.

Chuyện đi học rất dễ xử lý.

Trong toàn bộ Lâm Truy, ngoại trừ Tắc Hạ Học Cung ra thì tất cả học đường đều có thể chọn.

Nhưng trước đó, Khương Vọng quyết định mang Chử Yêu xa nhà một lần, để cậu bé có thêm kiến thức. Sau đó để đứa nhỏ tự quyết định xem bản thân mình thích gì, muốn học cái gì.

Mục tiêu đương nhiên là đất Hạ.

Liêm Tước cùng Độc Cô Tiểu, một người là vào giữa trưa, một người là sau buổi trưa liền đến Lâm Truy.

Mà lúc sáng sớm, Trọng Huyền Tuân đã nhanh chóng ghé phủ, xách Trọng Huyền Thắng đi.

Khương Vọng bày tỏ với Thập Tứ rằng, lúc đó hắn vẫn chưa tỉnh ngủ, không phải cố ý không giúp Trọng Huyền Thắng.

Tiếp đó liền thuận tay dắt một cỗ xe bò đến, dẫn người rời khỏi Lâm Truy.

Trâu là Thần Ngưu do Hách Liên Vân Vân tặng, xe là yêu xa đặc chế của Trọng Huyền Thắng, khá rộng rãi, ngồi mười mấy người cũng không phải là vấn đề.

Lần này đi Ly Đàm, người đồng hành chỉ có người là Liêm Tước, Độc Cô Tiểu và Chử Yêu mà thôi.

Một trận chiến tranh Tề - Hạ, hoàn toàn lật úp xã tắc Hạ quốc. Con đường vạn dặm kéo dài từ Tề đến Hạ cũng hoàn toàn được đả thông. Các chư quốc ven đường, dù chưa sát nhập nhưng cũng là liên tiếp biểu thị xưng thần, sau đó đều xưng là quốc chủ, "Không phải Tề thì không xưng thiên tử."

Đương nhiên, bọn họ vẫn có tông miếu xã tắc, cũng vẫn có... Thú sào.

Thực ra, Tề quốc cũng không yêu cầu các nước phải xưng thần. Các chư quốc Đông Vực trừ Chiêu Quốc sống chết đều muốn thuần phục ra thì như Xương, Dặc, Húc, Dung cũng đều tự chủ ở mức độ lớn. Nhất là Thân quốc, dưới sự duy trì của Đông Vương Cốc, thậm chí có thể nói là độc lập bên ngoài hệ thống bá quốc của Đông Vực, lúc Tề quốc đánh trận cũng không nhận lệnh điều dộng.

Có điều, đánh được một nước có lãnh thổ rộng lớn như Hạ quốc rồi, muốn thống trị vững chắc thì nhất định phải bảo đảm con đường thông suốt. Tề thiên tử tiếp nhận xưng thần của các nước ven đường nhưng cũng không quá can thiệp vào những nước nhỏ này.

Như vậy, ngược lại mới là phương thức tối ưu nhất để duy trì lực ảnh hưởng của bá chủ quốc, chỉ cần giữ vững hệ thống Khai Mạch Đan là được.

"Hành trình" trong cuộc chiến Tề - Hạ, bây giờ đã được phát triển. Con đường nối dài từ Tề đến đất Hạ, ven đường trải rộng chinh kỳ, được gọi là "Tề trực đạo".

(1) Trực đạo: có nghĩa là con đường thẳng.

Từ pháp lý mà nói, dù cho nó có đi qua quốc gia nào, ghé qua thế lực nào thì bản thân con đường này cũng thuộc về Tề quốc, có thể gọi là Đất Tề.

Đối với chuyện này, các chư quốc ven đường đều công khai thừa nhận.

Cho nên hiện nay, bản đồ tổng quát của Tề quốc, thật ra là lấy một đầu Tề trực đạo thông suốt từ Đất Tề đến Đất Hạ. Giống như là một bộ gồng gánh, gánh hai bên là hai Đông, Nam.

Chiếc xe trâu này không có xa phu, Khương Vọng nói cho nó biết, cứ dọc theo Tề trực đạo đi thẳng nó liền hiểu, kéo xe rất vững vàng.

Bên trong toa xe rộng lớn, Độc Cô Tiểu nhắm mắt lại, nghiêm túc tu hành.

Sau khi Khương Vọng thành tựu Thần Lâm, Thần Ấn Pháp cũng mang đến phản hồi vô cùng cường đại cho nàng, khiến tốc độ tu hành của nàng nhanh chóng tăng vọt. Mặc dù vẫn không thể so sánh với thiên tài chân chính nhưng cũng hơn xa những bước tiến khó khăn lúc trước.

Nàng hiểu hơn ai hết những cố gắng của Khương Vọng, vậy nên nàng yêu cầu bản thân mình cũng vô cùng nghiêm ngặt, xưa nay chưa từng buông lrong. Trong quá khứ, lúc chưa từng nhìn thấy tiến bộ, nàng cũng luôn không ngừng khổ tu, chớ nói chi hiện tại đã đạt được tiến bộ thần tốc, đại, tiểu chu thiên cùng thần ấn đều không ngừng cung cấp sự duy trì cho nàng.

Nàng rất quý trọng cảm giác chưởng khống vận mệnh của bản thân, cũng rất thích việc tu hành.

Hơn nữa, có thể tu hành bên cạnh Khương Vọng, ngồi cách Khương Vọng gần như vậy, quả thực là như ở thế giới cực lạc.