Quan đạo có trăm nhà, có lẽ lúc đầu cũng có tham khảo Đúc Binh nhất đạo.

Trong số những binh khí Liêm Tước đã chế tạo, nổi danh nhất đương nhiên chính là Trường Tương Tư. Đối với thanh danh kiếm này, sự quan tâm, bảo vệ của hắn ta không hề ít hơn Khương Vọng. Sát Sinh Đinh cũng là tác phẩm của hắn ta nhưng có điều, nó không có danh tiếng gì, thế nhân chỉ biết Bất Chu Phong, không biết Sát Sinh Đinh.

Lúc nào Trường Tương Tư có thể thay thế xếp hạng của Phúc Quân Sát Tướng trên Danh Khí Phổ ở Tề quốc thì Đúc Binh Sư Liêm Tước hắn ta cũng sẽ có bước phát triển cực nhanh.

Tóm lại, mỗi người đều đang chuyên tâm làm việc của mình.

Ngoại trừ Chử Yêu đang lắc lư tới lui trong xe.

Có lẽ việc chạy tới chạy lui chính là "chuyên tâm" của cậu nhóc.

Cậu nhóc đã lớn như vậy, lúc còn nhỏ cũng từng được cha mình ôm đi xa nhà.

Nhưng khi đó tuổi còn quá nhỏ, cậu đã không còn nhớ được tình cảnh khi đó, cũng không nhớ rõ dáng vẻ của cha mình.

Những ký ức ngây thơ mà ít ỏi kia dường như chỉ gói gọn ở trấn Ngõa Diêu. Đó là vùng trời tối tăm mờ mịt, những chồng gạch ngói xếp chồng như những ngọn núi nhỏ, đám trẻ cùng lứa cởi truồng chạy khắp nơi cùng mẫu thân yêu thương cậu.

Lần này, không chỉ được ra khỏi quận, mà còn là rời nước, thậm chí là rời Đông Vực, đi đến Nam Vực!

Cậu nhóc nhìn mọi thứ qua cửa sổ xae, chỉ cảm thấy vô cùng mới lạ. Có đôi khi nói chuyện cùng trâu, có đôi khi nói chuyeenjv ới bầu trời, thỉnh thoảng lại chạy về, hỏi Khương Vọng vài vấn đề cổ quái, kỳ lạ.

Khương Vọng vừa tu hành, vừa thảnh thơi đáp lại.

Mới một ngày, Chử Yêu vốn đen gầy đã hoàn toàn không sợ người lạ, mang mấy phần cơ linh như cha mình. Đương nhiên, toàn bộ vấn đề, cũng chỉ hỏi Khương Vọng.

"Tiểu Tiểu" tỷ tỷ kia mặc dù có dáng vẻ thân thiết nhưng cậu nhóc lại vô thức không dám thân cận. Mà Liêm thúc thúc... Dáng dấp thật là đáng sợ, giống như người sẽ ăn thịt trẻ con.

Nếu không phải có sư phụ ở bên cạnh, cậu nhóc đã sớm chạy xa rồi.

"Sư phụ sư phụ, con bạch ngưu này thật ngoan nha, người đặt tên cho nó chưa?" Trong đôi mắt dài nhỏ của Chử Yêu có chút kích động.

Nghĩ đến thì cậu bé cũng là một thiên tài đặt tên đấy.

Tác tiếc là cậu gặp con trâu này quá muộn.

Khương Vọng cũng chẳng buồn nhướn mày: "Đặt rồi."

"Gọi là gì vậy?" Chử Yêu tò mò hỏi.

Khương Vọng nói: "Bạch Ngưu."

Chử Yêu...

...

Đánh ngã Hạ quốc chính là Tào Giai, cùng lĩnh quân còn có Lý Chính Ngôn, Trọng Huyền Trử Lương, Trần Phù, Tạ Hoài An.

Có điều, sau cuộc chiến bọn họ đều về Tề nghỉ ngơi.

Trú đóng ở Hạ địa là Đông Tịch Quân được lui ra chỉnh đốn từ Vạn Yêu Chi Môn.

Còn người quản lý mọi việc ở đất Hạ chính là Thống soái Cửu Tốt Sư Minh Trình.

Còn Tu Viễn sau khi không tranh được cơ hội phạt Hạ, sau gần hai năm bị thiên tử ghẻ lạnh, cuối cùng mang theo Tù Điện Quân, bị điều đi Vạn Yêu Chi Môn.

Có điều, mặc dù Sư Minh Trình ở đất Hạ nhưng người tạm nắm giữ chức vụ Tổng đốc Nam Hạ của đế quốc Đại Tề, thay mặt cho ý chí tối cao của thiên tử, thống lĩnh mọi sự vụ ở đất Hạ lại không phải là ông ta.

Mà là Triều nghị đại phu Tô Quan Doanh.

Tô Quan Doanh là nữ tử duy nhất bên trong Chính Sự Đường, có thể nói danh tiếng sánh ngang với Kỳ Tiếu.

Có câu nói "Võ có Kỳ Tiếu, văn có Tô Quan Doanh."

Tả đắc nhất bút hảo từ, dụng đắc nhất bả hảo đao. (1)

(1) Một cây bút viết chữ tốt nhất, một thanh đao dùng chắc nhất.

Dù là Sư Minh Trình hay là Tô Quan Doanh thì Khương Vọng cũng đều không quá quen biết.

Dù rằng, Sư Minh Trình cùng Ôn Diên Ngọc đã từng phụng mệnh thiên tử, tìm kiếm Khương Vọng ở sơn mạch Ngột Yểm Đô thì cũng chỉ có thể miễn cưỡng xem rằng có một phần tình hữu nghị mà thôi.

Về phần Tô Quan Doanh, trước đây hắn chưa từng gặp qua.

Trước khi Khương Vọng được phong Hầu, hai bên vốn không ở cùng cấp độ, dù rằng cùng ở Lâm Truy thì thế giới mà họ nhìn thấy cũng khác nhau.

Việc hắn gặp gỡ các Triều nghị đại phu hay Thống soái Cửu Tốt khác cũng chỉ là tình cờ, hoặc vì có tiếp xúc trước với tiểu bổi của họ.

Đến khi chiến tranh Tề - Hạ kết thúc, hắn được phong Hầu sau trận chiến, tuy rằng có thể tham gia hội nghị ở Chính Sự Đường, còn thường bị thiên tử điểm danh chịu phạt đứng, có cơ hội cùng ngồi đàm đạo với cao tầng của đế quốc nhưng khi đó Tô Quan Doanh đã đến đất Hạ.

Bây giờ, toàn bộ trú quân ở đất Hạ gồm có mười vạn quân chủ lực là Đông Tịch Quân, tiếp đó là hai mươi vạn quận binh được điều động từ Tề tới, lại thêm năm mươi vạn lính mới được chiêu mộ từ người Hạ.

Còn ở các phủ thì chỉ bảo trì lực lượng phủ quân đảm bảo trị an, số quân Hạ còn lại đều đã bị gỡ bỏ trang bị, trả về quê quán.

Việc này đã cắt giảm được một lượng quân nhu khổng lồ, nhờ đó dồn lực cho việc kiến thiết vùng đất này.

Toàn bộ đất Hạ chính thức tiến vào giai đoạn nghỉ ngơi, lấy lại sức.

Trong suốt cuộc chiến Tề - Hạ, đầu tiên Hạ đình vứt bỏ Phụng Tiết, tiếp đến là vứt bỏ toàn bộ Đông Tuyến, cuối cùng An Nhạc Bá còn chủ trương dẫn ra Họa Thủy diệt thế (Trên danh nghĩa kẻ cầm đầu là Võ Vương Tự Kiêu), dẫn đến việc dân tâm mà Hạ quốc kinh doanh ngàn năm gần như mất hết.

Người Hạ chân tâm thật ý yêu nước, thương quân, trong cuộc chiến vệ quốc không ngừng ủng hộ Hạ đình nhưng lại bị Hạ đình tổn thương thấu tâm.

"Dân gian gần như không còn nhắc đến người Tự thị, nhắc đến thì nghiến răng."

Mà đám quốc trụ công hầu của Hạ quốc gần như đã chết hết. Hai đại cường quân là Thần Võ, Trấn Quóc đều bị đánh cho tàn phế. Trăm vạn phủ quân tại Hạ quốc hết bị đánh tan, lại bị từ bỏ...

Lại thêm việc người đã từng là Dân Vương của Đại Hạ, hiện tại đã trở thành Thượng khanh Ngu Lễ Dương của Tề quốc, ở giữa điều hòa.

Vậy nên, công cuộc thống trị của Tề đình sau cuộc chiến phạt Hạ khá là nhẹ nhõm. Tất cả những vấn đề khó đều đã sớm bị dọn sạch trong chiến tranh.