Lại miễn xá tội trạng cho toàn bộ quan viên đất Hạ, gọi là "Người giữ gìn đất đai vô tội".

Lại miễn cho đất Hạ mười năm thuế, lấy để nuôi dân.

Những chính sách tử tế như vậy, chưa dám nói rằng thu hết dân tâm nhưng cũng đã đánh tan lòng kháng cự trên một mức độ lớn.

"Lấy uy hiếp, lấy lực trấn, lấy rộng rãi trị", mười chữ Nam Cương Sách mà Tô Quan Danh nói lên này, khiến cho từ lúc chiến tranh kết thúc đến nay, đất Hạ gần như không phát sinh biến động lớn nào.

Đương nhiên, những cuộc phản kháng quy mô nhỏ cũng sẽ phát sinh, đây là chuyện bình thường.

Mà bên trong quan niệm của Tô Quan Doanh: "Một ao xuân thủy, một chút gợn sóng, vừa lúc hiển lộ sinh cơ."

Đây là việc nàng ta ngầm đồng ý, thậm chí dung túng.

Dưới những nhấp nhô nhỏ bé không có tính uy hiếp này, nàng ta nhân cơ hội quan sát kỹ toàn bộ Nam Cương. Cũng trong quá trình bình ổn gợn sóng mà càng lúc càng làm gia tăng sự tán đồng của bách tính, chia cắt "địch" cùng "ta".

So với quản lý đất Hạ, thì khó xử lý hơn chính là quan hệ với Sở quốc.

Tiến vào Nam Vực, cũng trở thành láng giềng với một bá chủ quốc khác.

Nhưng Tề quốc chỉ phái hai Chân Nhân trấn thủ đất Hạ, việc này cũng tương đương nói rõ không có ý tranh phong. Tề quốc cũng không định phát triển mạnh mẽ ở Nam vực, càng không có ý khiêu chiến bá quyền Nam Vực của Sở quốc, điều này cũng giải thích vì sao quan hệ hai nước đều giờ vẫn còn bình ổn.

Ly Đàm ở cách thành Quý Ấp hai trăm dặm về phía Tây, dây là một nơi vừa cổ xưa vừa thần bí.

Tề Thiên tử lấy Ly Đàm phong cho Võ An Hầu, tất nhiên là bởi vì Võ An Hầu có công trấn áp Họa Thủy. Mà nơi Họa Thủy tồn tại ngày xưa ở Đại Yến chính là đất tổ xa xưa của Liêm thị.

Bây giờ đã mấy ngàn năm qua đây, vinh huân của Liêm thị Đại Yên đã không còn, Ly Đàm cũng chỉ còn là một cái đầm cổ vắng lặng.

Sau khi được phong Hầu, dù Khương Vọng chưa đến đất Hạ nhưng dinh thự ở bên này đã sớm bắt đầu tu kiến. Đáng nhắc tới chính là, nhân công xây dựng cũng không phải được điều đến, mà là do Hạ tổng doanh trại quân đội của Nam Hạ bỏ sức bỏ tiền để xây dựng toàn bộ các kiến trúc liên quan đến việc trùng kiến.

Đây là "Dùng nguồn lực công để tài trợ."

Bao gồm cả tường thành, thuỷ lợi cùng vài công việc kiến thiết khác đây là vì để đền bù những tổn thương trong chiến tranh. Dân chúng có công việc, có ăn, có mặc thì không dễ sinh loạn. Những công trình lớn đều đã được thống nhất điều hành, cũng giúp cho bách tính đất Hạ nhanh chóng quen thuộc với sự thống trị của Tề đình.

Thời gian mới trôi qua nửa năm, lần nữa Khương Vọng đến đất Hạ thì cảnh tượng khói lửa ngập trời, sơn hà vỡ vụn đã giống như việc của nhiều năm trước.

Chiếc xe trâu đến từ Lâm Truy này đi khắp nơi, ở nơi nào cũng thấy cảnh tượng rộn ràng nhộn nhịp. Trên đường gặp bách tính cũng không ngừng nghe được những tiếng hoan nghênh, ít gặp phải cái gọi là địch ý.

Từ đó có thể thấy được phần nào tài năng chính trị của Tô Quan Doanh.

Nhân tài của Đại Tề cường thịnh, có thể bước vào Chính Sự Đường, Chiến Sự Đường đều không phải là kẻ tầm thường.

Sau khi chiến tranh kết thúc, đây cũng là còn là lần đầu tiên Khương Vọng đến đất phong của mình, cũng không thể không đến chào Tổng đốc Nam Hạ.

Sau khi bảo đám người Liêm Tước đến Ly Đàm, một mình hắn đi xe trâu, tiến vào Quý Ấp, đi đến Tổng doanh trại quân đội của Nam Hạ.

Đối mặt với Hầu gia thực phong có ba ngàn hộ thực ấp, đương nhiên phủ Tổng đốc cũng không dám ngó lơ.

Tô Quan Doanh còn trực tiếp gác lại một cuộc họp nội bộ, đích thân đến chiêu đãi Khương Vọng.

Từ xa, vừa nhìn thấy bộ y phục Tổng đốc màu đỏ tía, Khương Vọng liền vội bước về phía trước: "Sao dám để cho Tô Tổng đốc đón tiếp đây?"

Lấy thực quyền mà nói, bây giờ Tổng đốc của vạn dặm đất Hạ chỉ có mình Tô Quan Doanh, gần như có thể sánh ngang với Đại tướng nơi biên cương có quyền thế nhất của Tề quốc.

Trước khi gặp mặt, Khương Vọng cứ nghĩ rằng Tô Quan Doanh sẽ có dáng vẻ tư thế hiên ngang, bễ nghễ phong vân như Khương Vô Ưu. Nhưng sau khi gặp mặt mới phát hiện, dáng dấp của nàng ta thiên về nhu nhã mềm mại. Lông mày nhỏ nhắn, tinh tế nhu hòa.

Không lộ vẻ quyền cao chức trọng, ngược lại hơi có chút liễu rủ trong gió.

Có điều, lúc nàng mở miệng, cảm giác nhu nhược kia liền bị xóa đi trong nháy mắt, vẫn mềm mại nhưng lại giống như mây cao du đãng nơi xa, thế nhân chỉ có thể ngưỡng vọng.

"Đất phong của Võ An Hầu ở tại Nam Cương, lại một thời gian dài không về, bản đốc sớm đã chuẩn bị xong trà nhưng chưa đun dược mấy lần, vẫn còn lưu hương thơm, rất ngon đấy!" Dáng vẻ của nàng cười nhưng không phải cười, lúc đứng trong đình viện giống như tách biệt với nhân sinh.

"Khương mỗ quấy rầy rồi." Khương Vọng vội cúi người xuống chút: "Thân bất do kỷ, khó khăn trắc trở các nơi. Sớm nghe nói về danh tiếng của Tô Tổng đốc nhưng hôm nay mới hân hạnh được gặp!"

Tô Quan Doanh cười khẽ, chỉ nghiêng người nói: "Mời!"

Việc Đốc Hầu Tào Giai không thể độc trấn đất Hạ đương nhiên có lý do của nó.

Một là với tài năng chiến sự cùng tu vi diễn đạo của ông rất dễ khiến Sở đề phòng, việc Tào Giai trấn Hạ, láng giềng khó có thể yên tâm. Hai là, dùng một người có uy vọng to lớn trong một trận chiến diệt Hạ tổng trấn nơi này, rất dễ dàng cát cứ lập quốc.

"Du Sinh Bút Đàm" có viết: "Ngọc không thể để ở nơi đất dễ nát, danh há có thể xem nhẹ người chấp khí!" Đã nói rõ đạo lý trong đó.

Cái này không liên quan tới việc Tào Giai có trung thành hay không, Tề thiên tử có tin tưởng ông hay không. Mà là sự phòng ngừa mà bất kỳ một vị đế vương nào cũng sẽ làm, đây là sự phòng ngừa không cho thần tử có không gian mà ông không nên có.

Tổng đốc đất Hạ không phải Trọng Huyền Trử Lương, không phải Lý Chính Ngôn, không phải Trần Trạch Thanh cũng cùng vì lý do này.