Một người có khuôn mặt nhu uyển nhưng trên thực tế lại có ý chí kiên định, còn có thể hoàn toàn quán triệt ý chí của bản thân, đạt thành mục tiêu đã đặt ra. Trên quan đạo mà nói, chính cương tức là đạo đồ, chính vụ tức là tài nguyên chính trị trong tu hành, tức là tư lương tu hành. Nam Hạ đã bước đầu ổn định, ai có thể không động tâm đây?

Triều nghị Đại phu của Tề quốc có chín người, Thống soái của Chiến Sự Đường có chín người, lại cộng thêm hai chính đường chưa bổ nhiệm cùng với những nhân vật có tài năng, có ảnh hưởng to lớn như Đông Hoa học sĩ Lý Chính Thư, người có tư cách tranh đấu phải hơn hai mươi. Nhưng cuối cùng, người giữ chức Tổng đốc Nam Hạ, người nắm chắc phần tài nguyên chính trị to lớn này lại là Tô Quan Doanh.

Đối mặt với nhân vật như vậy, ngươi lấy cái gì kháng cự đây?

Khương Vọng có chút đau đầu, nhưng cũng chỉ có thể hỏi: "Không biết quan khảo ở Nam Cương này, thi những thứ gì?"

Tô Quan Doanh hài lòng nói: "Thi văn, thi võ song song, văn thi sách luận, võ thi tu hành. Trừ phi có người nào đó thực sự ưu tú, nếu không thì đều phải vượt qua thi văn thi võ mới được xem như là đậu. Bình ưu định phẩm, xóa dung nhũng, bảy chữ này chính là phần hạch tâm trong lần quan khảo này."

"Sách luận ta không thông, trên tu hành thì ta còn biết đôi chút, vậy thì để ta phụ trách thi võ đi." Khương Vọng thấy từ chối không được, liền chủ động chọn một môn, chỉ giữ một nửa quyền hành.

Tô Quan Doanh nhìn hắn một chút, cười nói: "Cũng được."

Bái phỏng Tổng đốc Nam Hạ một chuyến, lại phải ôm thêm một phần công việc, Khương Vọng chỉ cảm thấy vạn phần không ổn.

Đổi lại là những người đã quyết đi theo con đường quan đạo thì ước chừng đây là việc cầu còn không được. Phụ trách quan khảo Nam Cương, có thể thu nạp không ít môn sinh, có thể thành lập mạng lưới quan hệ khổng lồ cỡ nào trong quan trường.

Điều này có lợi ích vô cùng lớn đối với việc xây dựng chính cương, phổ biến chính kiến của bản thân trong tương lai.

Tô Quan Doanh quả thực là đang đưa chỗ tốt!

Nhưng đối với Khương Vọng mà nói, mặc dù hắn thân ở quan trường nhưng lại không dựa vào quan đạo. Vây nên, một thân tu vi này của hắn đều là nhờ khổ tu mà gặt hái được.

Hiện tại hoàn toàn đầu nhập vào quan đạo, đương nhiên có thể nhận được sự trợ giúp về mặt tu hành kinh người, có khả năng tiến vào Động Chân rất nhanh. Nhưng ngày khác muốn thoát ly thì cũng phải phí tâm rất lớn. Hắn không muốn như thế.

₫Ngược lại là tước vị Võ An Hầu này có trợ giúp rất lớn trong việc tăng tu vi, không cần phải dựa vào chính vụ để liên kết, chỉ cần một ngày không mất tước thì vẫn có thể mượn dùng thực lực quốc gia để tu hành.

Đương nhiên, loại chuyện mượn dùng thực lực quốc gia để tu hành này cũng sẽ sinh ra nhân quả nhất định. Nó sẽ gắn chặt bản thân đạo đồ của bản thân tu sĩ vào quốc vận.

Lúc trước, trong đại chiến Tề Hạ, Võ Vương Tự Kiêu mời được Trường Sinh Quân của Nam Đấu Điện xuất thủ, nghe nói trong đó có một điều kiện chính là mượn dùng thực lực quốc gia mười năm để hỗ trợ tu hành. Thực ra, đây chính là muốn dùng sức mạnh của Hạ quốc để nuôi dưỡng cường giả Chân Quân, để một vị tu sĩ Diễn Đạo hút máu mười năm.

Cũng không biết Trường Sinh Quân có pháp môn đặc biệt gì có thể chặt đứt thực lực quốc gia, có thể chỉ hưởng lợi mà không cần gánh trách nhiệm... Hẳn là cần phải được sự phối hợp từ Hạ đình mới làm được. Nếu không phải là việc liên quan đến sự tồn vong của xã tắc, sao Tự Kiêu có thể chấp nhận được điều kiện thế này.

Trở lại vấn đề quan khảo của Nam Cương này, Khương Vọng vốn không có tâm tình để kinh doanh môn sinh này nọ, cho dù thiên hạ dệt lưới, cả triều gần Võ An nhưng hắn không đi con đường quan đạo để tu hành thì có lợi ích gì? Những cái kia đều là sở trưởng của Trọng Huyền Thắng, mà hắn chỉ cảm thấy quá mức phiền phức, bỗng dưng khiến bản thân mình mất đi không ít thời gian tu hành.

Nhưng chuyện đã đồng ý rồi, như chính hắn nói, tuyển chọn quan lại không phải là việc nhỏ, liên quan đến phúc lợi của trăm triệu bách tính, hắn không thể khinh thường.

Trên đường đến Ly Đàm, hắn vẫn luôn nghiên cứu yêu cầu của phủ Tổng đốc Nam Hạ với các cấp chức quan, cùng với danh sách giám khảo mà Tô Quan Doanh đã giao cho hắn.

Hắn là chủ khảo, có thể quyết định đề bài, đồng thời còn có quyền hạn điều chỉnh danh sách giám khảo, có thể nói là tay nắm đại quyền.

Ý nghĩa đầu tiên của quan khảo chính là công bằng. Chỉ cần nắm vững được điểm này thì gần như đã hoàn thành được một nửa quan khảo trong tay. Nếu như không để ý đến điểm căn bản này, thì bản thân quan khảo đã không còn ý nghĩa gì nữa, lực tín nhiệm của phủ tổng đốc Nam Hạ sẽ phải gánh chịu đả kích nghiêm trọng, thậm chí còn có thể dao động sự thống trị của Tề đình đối với Nam Cương.

Nhìn từ góc độ này, việc Tô Quan Doanh cường thế bắt Khương Vọng tới làm quan chủ khảo có thể nói là tuyệt diệu.

Trực tiếp nhảy ra khỏi sự quấy nhiễu từ hoàn cảnh quân chính của Nam Cương, tìm được một người có thể chấp hành công bằng nhất.

Với lực ảnh hưởng hiện nay của Khương Vọng ở Nam Cương, việc hắn đến làm chủ khảo không ai không phục. Mà bản thân Khương Vọng lại không nhậm chức ở Nam Cương, cũng là người nổi danh tập trung tu hành, không cần phải lo lắng hắn kéo bè kết cánh. Hơn nữa, trước giờ thanh danh của Khương Vọng vẫn luôn rất tốt, dùng thực sự yên tâm.

Là lần quan khảo đầu tiên ở Nam Cương do phủ tổng đốc Nam Hạ công khai thúc đẩy, gần như có thể nói đây là việc ảnh hưởng đến chính quyền căn bản của Tô Quan Doanh, không biết có bao nhiêu người trong bóng tối muốn quấy rối, Khương Vọng vừa đến, liền được giải quyết dễ dàng.

Khương Vọng càng suy nghĩ, càng cảm thấy nên tránh xa những người ở Chính Sự Đường này. Ở chung với bọn họ quá phí đầu óc, không có chút vui vẻ nào.

Hiện tại hắn thậm chí còn hoài nghi, thời gian tổ chức quan khảo ở Nam Cương là do Tô Quan Doanh nhìn thấy hắn rồi mới quyết định. Nếu không, sao ngoại trừ một phần danh sách giám khảo ra, cùng bảy chữ phương châm của quan khảo, chẳng còn chuẩn bị gì khác nữa? Nếu như nói hôm nay mới bắt đầu kế hoạch này không khỏi quá trùng hợp rồi.

"Đại Hạ Phương Chí" có nói: Ly Đàm rộng bảy trăm bước, ẩn trong Lão Sơn, mây tích lâu ngày khong đi, lôi xà chạm nước.

Nói là Ly Đàm giấu trong Lão Sơn, trên không trung luôn có mây đen, thỉnh thoảng sẽ có lôi điện đánh xuống mặt nước.

Đây ngược lại là một kỳ cảnh.