Nhưng Hổ Đài hiện tại chỉ là một mảnh đất vàng.

Hổ Đài ngày thường thật ra không hề được mở ra.

Bởi vì phía dưới Hổ Đài, chính là “Tư Huyền Địa Cung” đại danh đỉnh đỉnh.

Lúc đó Đại Hạ cường thịnh, công khanh cả triều, từng có một nửa đều từng cầu đạo ở Tư Huyền Địa Cung, có thể thấy được tầm quan trọng của nó.

Nhìn một cách khái quát, nó tương tự như học cung Tắc Hạ của Tề quốc.

Tổng đốc phủ Nam Hạ lần này chính thức mời quan khảo Nam Cương dự họp, quan khảo cuối cùng, liền cử hành tại Hổ Đài.

Toàn bộ người muốn làm quan ở Nam Hạ, chỉ cần thỏa mãn điều kiện cơ bản, đều tham dự lần quan khảo quy mô lớn này, quan khảo gồm có ba cấp, thi thành, thi phủ, thi quan.

Cuối cùng đi đến Hổ Đài, tổng cộng có ba trăm người.

Có thể đi đến một bước này, cũng đã là nhân tài khó có được, cho dù lần này thi có kém, cũng sẽ kiếm được một chức quan.

Trong số ba trăm người này, sẽ xét duyệt từ trên xuống dưới, tìm ra mười quận trưởng cho mười quận Nam Hạ.

Nam Hạ vốn có hai mươi mốt phủ.

Nhưng trong trận chiến Tề Hạ, biên quân phủ Cẩm An ý chí kiên cường, các lộ Tề quân công phá nhiều lần không được. Đợi đến khi quyết chiến thành Đồng Ương kết thúc, thành Quý Ấp bị phá, biên quân phủ Cẩm An e ngại Tề quân trả thù, cho nên đầu hàng Lương quốc.

Đương nhiên, đây chỉ là cách nói với bên ngoài.

Cao tầng của Tề quốc như Khương Vọng đương nhiên biết rằng, đây vốn là điều kiện để Lương quốc kiềm chế đông nam Hạ quốc.

Lương quốc tuyệt đối không nhỏ yếu, Khang Thiều lúc xưa có thể thành công phục quốc, còn có thể từ từ khôi phục nguyên khí ngay trước mắt Hạ quốc, luôn luôn giữ thái độ cứng rắn, đây đã là minh chứng cho sức mạnh.

Một là do có Kiếm Các ủng hộ.

Hai là tôn thất Lương quốc và Huyết Hà tông vẫn luôn duy trì mối quan hệ chặt chẽ.

Hai đại tông đương thời chống lưng cho Lương quốc.

Giữa Hạ quốc và Lương quốc là núi non trùng điệp, núi cao hiểm trở chia cắt.

Giữa Vấn Kiếm hiệp, chỉ có một sạn đạo nối liền.

Kiếm Các khống chế hiểm quan này, có thể nói là vạn người khó qua.

Mà tầm quan trọng của phủ Cẩm An là ở - khi nó thuộc về Hạ quốc, nó liền vừa vặn ngăn chặn hướng tây bắc đi vào Vấn Kiếm hiệp.

Lúc nó thuộc về Lương quốc, nó lại chính là cứ điểm tiến công đầu tiên của Lương quốc đối với đất Hạ.

Một khi mất Cẩm An, Phụng Lệ, Hội Minh, Thiệu Khang, Uyển Hưng, đều thành biên phủ, áp lực biên phòng đâu chỉ tăng lên gấp bội?

Bởi vậy cũng có thể nói rõ, mặc dù Tề quốc diệt Hạ quốc là núi cao đè trứng, thế lớn cuồn cuộn, nhưng sự nỗ lực phía sau cũng không hề ít.

Đương nhiên, Tề quốc cũng không phải Hạ quốc.

Hiện tại ở Nam Hạ, bốn phủ Phụng Lệ, Hội Minh, Thiệu Khang, Uyển Hưng này cho dù không có người nào, người Lương quốc cũng không dám vượt cảnh nửa bước.

Đông Tịch quân của Sư Minh Trình không trú đóng ở bốn phủ này, mà đóng quân ở phủ Trường Lạc, cũng thể hiện trình độ phán đoán đối với uy hiếp của Tề quốc.

Lúc này nắng chiếu Hổ Đài, mạch văn bắt đầu xuất hiện như mây khói.

Ba trăm thí sinh đang dự thi, mỗi người một án, cách nhau ba bước, thoăn thoắt viết sách luận.

Sách luận có ba đề mục.

Tô Quan Doanh tự mình ra đề, đề viết “Ta muốn lập lại an ninh và trật tự ở Nam Cương”. Đây là một đề mục rất rộng, công khai để cho các thí sinh này hiến kế quản lý Nam Cương.

Đề mục mà Sư Minh Trình ra, đề viết “Làm thế nào để giải quyết Hoại Thủy. Đứng ở góc nhìn đất Hạ.”

Khương Vọng bị thúc dục không có cách nào khác, cũng ra một đề mục, đề viết “Tề Hạ vốn là một tông”.

Không khó nhìn ra, đề mà Võ An hầu đưa ra. Thí sinh không gặp khó khăn nào, đương nhiên, trong đề mục này, cũng khó phân cao thấp.

Bên ngoài binh lính đều mặc bào đỏ, quân số đông đảo, còn có võ tướng cầm kiếm đi tuần, giám sát khắp nơi.

Trên vị trí cao nhất.

Tổng đốc Nam Hạ, triều nghị đại phu Tô Quan Doanh ngồi ở giữa.

Quân đốc Nam Hạ, thống soái Đông Tịch quân Sư Minh Trình ngồi bên trái.

Võ An hầu Khương Vọng ngồi bên phải.

Ba người ngồi cạnh nhau.

Mặc dù Khương Vọng chưa có chức quan ở Nam Hạ, nhưng bàn về địa vị và sức ảnh hưởng, thì nói hắn ở Nam Hạ là một trong ba nhân vật đứng đầu cũng không hề quá đáng.

Đương nhiên, đây chẳng qua là nói với bên ngoài mà thôi, Tề quốc ở Nam Hạ còn có một nhân vật lớn khác tồn tại.

“Động tác phá hủy Quý Ấp của tạ đại phu vô cùng xinh đẹp, dùng khí thế sét đánh trước một bước trấn trụ Tư Huyền Địa Cung, vây nhưng không đánh. Sau đó cường công Quý Ấp, sau khi ép An Nhạc bá đầu hàng, lại quay lại tiếp nhận Tư Huyền Địa Cung, cho nên nơi đây hầu như chưa bị tổn hại chút nào… Võ An hầu có biết không?” Tô Quan Doanh ngồi ở chủ vị hỏi.

“Ta thật đúng là không biết.” Khương Vọng cười khổ: “Lúc đó ta không hề ở cạnh Tạ soái, hơn nữa còn hôn mê bất tỉnh.”

Sư Minh Trình mặt mũi hung ác cười to, râu tóc tán loạn run rẩy, như một con sư tử cuồng nộ.

Tiếng bọn họ đều chỉ quanh quẩn trên đài cao, không hề truyền đến trường thi, không ảnh hưởng đến người nào.

Nhìn qua, tổng đốc Nam Hạ và quân đốc còn vô cùng hòa hợp, vừa nói vừa cười, ai cũng không bị bỏ rơi.

“Nguyễn giám chính trấn giữ Tư Huyền Địa Cung lâu như vậy, cũng không biết hiện tại sửa sang như thế nào rồi.” Tô Quan Doanh nói.

Giám chính Khâm Thiên Giám Nguyễn Tù hiện tại đang ở trong Tư Huyền Địa Cung, chuyện này Khương Vọng thật sự không biết. Cũng là bởi hắn không quá quan tâm đến những thứ này, cho nên không chủ động tham gia hội nghị của Chính Sự Đường.

Sư Minh Trình cũng nói: “Những thứ tinh hoa nhất trong hoàng cung Đại Hạ, đã bị Hạ thái hậu đem đi đốt hết. Dựa vào An Nhạc bá hiểu lý lẽ, mới bảo vệ được một ít. Còn về Tư Huyền Địa Cung, mọi bảo vật đều được Tào soái kéo đi trăm xe, chỉ còn lại một ít. Nguyễn giám chính sửa sang lại Tư Huyền Địa Cung, ngăn cách trong ngoài, ta thấy phần nhiều là dọn dẹp xương cốt, lần lượt giải quyết mấy… lão gia hỏa tử tọa ở đó.”