Khương Vọng cứ ngầm cảm thấy có chỗ nào đó không đúng lắm.

Sao Tô Quan Doanh cùng Sư Minh Trình vừa mới tranh nhau xong, giờ lại vô duyên vô cớ đẩy một khối quyền lực to ra ngoài thế này? Lại còn ném xuống đầu hắn nữa?

Tuy có câu nói "Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi" nhưng Khương Thanh Dương hắn thì tính là ngư ông gì?

Dù là Tô Quan Doanh hay là Sư Minh Trình, người nào mà không dễ dàng áp chế hắn?

Hơn nữa, dù hắn có là ngư ông, thì cũng không can thiệp chuyện gì, chẳng quan tâm được mất.

Hắn đến Nam Hạ là để tránh phiền phức, không phải đến tranh quyền đoạt lợi!

Thế mà hết nhận cái này, giờ lại bị ép phải gánh cái kia.

Không phải hắn đoạt thức ăn trước miệng cọp, mà là lão hổ không ngừng đút cho hắn ăn, cứ đưa thức ăn tới miệng hắn.

Làm gì có dạng tĩnh dưỡng thế này?

Còn "tĩnh dưỡng" tiếp nữa, chắc hắn đủ sức cạnh tranh vị trí Tổng đốc Nam Hạ luôn mất!

Hôm nay nếu nhận lời, về sau Tô Quan Doanh chưởng chính, Sư Minh Trình chưởng binh, hắn chưởng chưởng, quả thực có thể cùng ngồi cùng ăn với hai người trước.

Nhiều chỗ tốt như vậy nện lên người hắn, quả thực không cần phải suy xét gì sao?

Trong lòng nghĩ mãi không rõ nguyên nhân, cũng không biết được ý nghĩ của Sư Minh Trình cùng Tô Quan Doanh. Nhưng Khương Vọng đã quả quyết đứng dậy, lần lượt thi lễ với hai vị có tấm lòng rộng rãi xuyên núi soogn này: "Ta không phải môn đồ Pháp gia, không thông hình danh, chưa học Pháp kinh. Tâm không có chí lớn, cũng lười nắm quyền hành. Càng không có hứng thú với việc chấp chưởng Hình Ty. Ngồi không ăn bám quả thực là ảnh hưởng đến bách tính. Việc quan hệ đến an bình của hàng tỷ bách tính, liên hệ đến trị an Nam Cương vẫn xin hai vị đại nhân suy nghĩ lại. Tại hạ không tiện dự thính, sẽ không quấy rầy."

Cũng không cho hai người cơ hội nói chuyện, liền quay người xuống đài cao. Tay đè trường kiếm, chuyên tâm tuần sát trường thi.

Tô Quan Doanh cùng Sư Minh Trình muốn nói đến mức hắn á khẩu không trả lời được, tuyệt đối không phải là việc khó, muốn thuyết phục hắn cũng có rất nhiều cách... Việc này, lúc trước ở phủ tổng đốc hắn đã được chứng kiến.

Cho nên hắn dứt khoát không cho hai vị này cơ hội nói chuyện, lấy đó tỏ rõ quyết tâm không muốn tranh hình quyền của mình.

Trên đài cao, Tô Quan Doanh cùng Sư Minh Trình liếc nhau, hai người đều có chút kinh ngạc.

Nắm giữ toàn bộ hình Nam Cương, đây là quyền hành cỡ nào? Có thể dựa thế thành lập nên thế lực to lớn cỡ nào? Lại có thể nhờ vào đó nâng cao địa vị, thu hoạch được sự giúp ích của quan đạo thế nào chứ?

Không nói ngoa, toàn bộ quan viên Đại Tề, không có một người nào mà không nóng mắt.

Tuy bây giờ Võ An Hầu cũng được xem là công thành danh toại nhưng vẫn luôn chỉ treo hư chức chứ không có thực quyền, tính đến chức cao bên ngoài thì chỉ là một Tam phẩm Kim Qua Võ Sĩ. Cơ hội nắm giữ thực quyền tốt như vậy, thế mà không màng sao?

Trước khi Khương Vọng tới Nam Hạ lần này, bọn họ và Khương Vọng đều chưa từng tiếp xúc với nhau. Sự hiểu biết với vị quân công hầu mới nổi này phần lớn chỉ nghe qua truyền miệng, tin đồn, nhưng tin đồn luôn có khác biệt, hình tượng tuyệt thế thiên kiêu trong miệng mọi người cũng chỉ có mấy phần sắc thái truyền kỳ, khó tránh khỏi sai lệch.

Hai người đều chưa từng nghĩ rằng Khương Vọng sẽ cự tuyệt.

Cứ tưởng là giống như khi trước ở phủ Tổng đốc Nam Hạ, nhún nhường mấy lần, mới bằng lòng chấp nhận.

Hắn quả thật kiên quyết như vậy sao?

Võ An Hầu có tự tin như thế, hoàn toàn không dựa vào quan đạo cũng có thể xung kích đỉnh cao nhất siêu phàm sao?

Trong ánh mắt của người đối diện, bọn họ thấy được tin tức giống nhau - bọn họ đều cần nhận thức lại vị Hầu gia tuổi trẻ này.

Thế là cả hai người không tiếp tục lên tiếng nữa.

...

Đối với Khương Vọng mà nói, lựa chọn này cũng không khó khăn.

Đơn giản là hỏi mình một vấn đề --

Khương Vọng ngươi rốt cuộc muốn đi đường thế nào?

Hỏi xong cũng liền có đáp án.

Hôm nay cầm hình quyền, ngày mai có phải lại đi tranh Tổng đốc Nam Hạ? Từ nay trở đi phải đi tranh quyền?

Quan đạo càng chạy càng xa, càng liên quan càng sâu.

Từ khi có quan đạo đến nay, dòng lũ nhân đạo quả thực rất mãnh liệt, người dựa thế thành đạo đếm không hết. Nhưng có thể đi ra một bước cuối cùng, lại có mấy người?

Làm một danh tướng, danh soái cũng không hề nhẹ nhõm hơn so với tu hành.

Cần phải quan tâm việc trước rồi mới chiếu cố bản thân sau, từ xưa đến nay người có thể làm được cũng không nhiều.

Tiền đồ tươi sáng đối với người bên ngoài nhưng ở chỗ Khương Vọng lại không phải lương đồ.

Đồng ý chủ trì quan khảo Nam Cương là việc mà hắn muốn làm, hơn nữa còn tin rằng mình có thể làm tốt. Trừ cái này ra, hắn không muốn hãm sâu vào đó, cột bản thân mình vào quan trường Nam Cương.

Con đường của hắn không nằm bên trong quan đạo, con đường của hắn nằm ở dưới chân mình. Hắn đã sớm xác định được mục tiêu vậy nên sẽ không thay đổi vì bất cứ phong cảnh gì trên đường.

Cho nên dù Sư Minh Trình cùng Tô Quan Doanh có suy nghĩ gì.

Hắn không hiểu cũng sẽ không cố sức đi tìm hiểu.

Nói rõ thái độ liền đi, chỉ chuyên chú vào lần quan khảo này.

Nói đến thì, trong số những người đến tham dự quan khảo cuối cùng ở Hổ đài này, có vài gương mặt Khương Vọng quen thuộc.

Người từng bị hắn bắt làm tù binh, người từng bị hắn đánh tan, người từng giao thủ với hắn... Lúc trước lãnh binh tung hoành các phủ ở Nam Hạ, cũng tiếp xúc với không ít người Hạ quốc.

Trong đó đương nhiên bao gồm cả Cố Vĩnh.

Từ trên danh sách đến xem, người làm cho Khương Vọng khắc sâu ấn tượng, cũng tạo cho Tề quân ở Đông Tuyến nhiều phiền toái - Thủ tướng của Hô Dương Quan Xúc Thuyết cùng chất tử Xúc Ngọc Long.