Một đường Sinh Tử Tuyến kéo dài nằm ở cuối biên giới của quốc gia, mặc dù có liên quân Kinh Mục phòng thủ kiên cố, nhiều năm trở lại đây phòng tuyến này không hề di chuyển về phía nam một bước, nhưng người dân ở Bắc vực luôn có một cảm giác nguy cơ. Điều này làm cho yếu tố mạo hiểm trong huyết mạch của bọn họ, vượt qua tất cả những người ở các khu vực khác.

Tất nhiên đấu trường Thương Lang không hề thiếu địa điểm chiến đấu. Cũng không phải chưa từng phát sinh qua trường hợp Đương Thế Chân Nhân tranh đấu ở đây.

Chỉ là...

Tại sao lại là đấu trường Thương Lang?

Khương Vọng nhìn về phía Hoàng Xá Lợi.

Hoàng Xá Lợi giải thích cặn lẽ: “Chủ nhân đứng sau đấu trường Thương Lang, là đại nhân Hoàn Nhan Hùng Lược chấp chưởng Ô Đồ Lỗ. Là bằng hữu lâu năm với cha của ta, đương nhiên sẽ cho ta chút thể diện.”

Nàng ta che miệng, tiến lại gần, hạ giọng nói: “Thật ra thì nhà ta cũng có một chút cổ phần danh nghĩa ở trong đó.”

Khương Vọng cảm thấy kính nể.

Người đứng đầu của một trong mười ba đội quân của Kinh quốc quân đình, lại có cổ phần danh nghĩa ở một trong những đấu trường tốt nhất của chí cao Vương Đình ở Mục quốc, thật là quá giàu có rồi...

“Ngoài ra, ngươi có để ý ta thuận tay bán mấy trương phiếu không?” Hoàng Xá Lợi nói: “Tuy là chỉ có một giờ đồng hồ, nhưng với danh tiếng của ngươi...đủ kịp!”

Khương Vọng nhất thời lộ ra vẻ mặt khó xử: “Cái này...”

“Lợi luận chúng ta hai một thêm làm bốn!” Hoàng Xá Lợi vô cùng sảng khoái.

Khương Vọng cau mày: “Không phải hai một thêm làm năm* sao?”

*ý nghĩa mỗi người một nửa, thành ngữ

Hoàng Xá Lợi nhìn hắn, lắc đầu thở dài, ánh mắt rõ ràng nói: “Thật sự là cái đẹp phải đổi lại bằng đầu óc mà.”

Nàng ta giơ hai tay lên trước mặt Khương Vọng, mỗi tay duỗi ra hai ngón tay, lắc lắc hỏi: “Hia cộng hai bằng mấy?”

“Bốn”

“Vậy nên hai một thêm làm bốn mà!”

Khương Vọng ngẩn người: “Hình như đúng là như vậy.”

“Đúng không! Cứ tin ta là được!” Hoàng Xá Lợi nhân cơ hội vỗ ngực hắn một cái: “Toán học của ta rất tốt đấy!”

Bang bang.

Hội âm dội lại.

Ừm...rất bền chắc, xúc cảm rất tốt. Hoàng mỗ nhân nếu không phải vì kiếm tiền, còn thực sự không nỡ đi ngay bây giờ.

Thật không còn cách nòa.

Mỹ nhân đương nhiên đáng quý, nhưng kiếm tiền càng đáng quý hơn.

Từ đầu đến cuối, hai người đều không hề thảo luận về phần của Chung Ly Viêm. Đều đã hai một thêm làm bốn rồi, làm gì còn phần của hắn ta?

Nhìn theo bóng lưng đang nhanh chóng biến mất của Hoàng Xá Lợi, Khương Vọng chỉ cảm thấy vô cùng quen thuộc. Cái chiêu trò này của Hoàng Xá Lợi, đúng là giống nhau như đúc với Trọng Huyền Thắng khi kinh doang diễn võ trường Vô Địch năm đó.

Chỉ có thể nói rằng những lý do khiến người ta trở nên nghèo trên thế giới này thì đủ loại kỳ lạ, nhưng con đường làm giàu lại thường thường giống nhau.

Hoàng Xá Lợi vốn là một mỹ nhân hiếm có, không nghĩ tới cũng dính mùi tiền.

Ai!

Trở nên vừa đẹp vừa có tiền.

Chung Ly Viêm hùng dũng oai vệ trở lại nơi ở của sứ thần Sở quốc, vừa về tới đã đi sang viện tử của Đấu Chiêu.

Thấy một màn này, người Sở quốc vội vàng đi theo, sợ hai người bọn họ lại đánh nhau, chuẩn bị sẵn sàng can ngăn bất cứ lúc nào. Lần này khi tới Mục quốc, trên đường hai người bọn họ đã đánh nhau không dưới hai mươi lần.

Đến nỗi mà phần lớn thời gian ở trên đường, Chung Ly Viêm đều ở trong trạng thái dưỡng thương...

Tất nhiên là lúc này hắn ta đang trung khí mười phần, một cước đã đạp mở cảnh cửa viện tử của Đấu Chiêu.

“Nói cho ngươi biết một tin!”

Hắn ta đạp lên cửa đi vào, ánh mắt rất nhanh đã đóng đinh vào trên người Đấu Chiêu đang ngồi bên cạnh bàn đá trong viện tử: “Khương Vọng đã khiêu chiến ta, ta quyết định cho hắn một cơ hội để chứng tỏ bản thân. Một giờ đồng hồ sau, ta và hắn sẽ có một trận tỷ thí ở đấu trường Thương Lang!”

Đấu Chiêu đóng bức thư trả lời mà Kiều Lâm vừa gửi lại, thản nhiên nói: “Sau đó thì sao?”

Chung Ly Viêm kiêu ngạo nói: “Khương Vọng càng coi trọng ai hơn, càng muốn khiêu chiến với ai hơn, ta nghĩ không còn gì có thể nghi ngời nữa rồi.”

Đấu Chiêu hơi nhướng mày: “Thật sao?”

“Cứ việc che đậy, cứ việc giả vờ không quan tâm.” Chung Ly Viêm cười lớn ra tiếng nói: “Ta không để ý ngươi đến xem trận đấu đâu, đến mà thưởng thức xem ta làm thế nào để làm rạng danh Đại Sở.”

Đấu Chiêu cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, cười nhạt nói: “Ta ở đây chờ tin tức tốt của ngươi là được rồi.”

Y không nói ra việc Khương Vọng đánh với Chung Ly Viêm, hắn thậm chí còn không muốn phí thời gian để hồi phục vết thương, đương nhiên không phải vì bất kỳ sự đồng cảm hay khoan dung nào với Chung Ly Viêm cả.

Thay vào đó, y sẽ đợi cho đến khi Chung Ly Viêm thua rồi mới nói...

Việc rắc muối lên vết thương mới thú vị.

Mặc dù Đấu Chiêu không bị kích động, nhưng Chung Ly Viêm vẫn có thể tự mình thấy vui, lại đắc ý thêm hai câu, hắn ta mới quay người bỏ đi. Nói gì đi nữa, thắng thua mới là căn bản. Trước khi chính thức giao thủ với Khương Vọng, hắn ta cũng cần điều chỉnh tốt trạng thái của mình mới được.

“Ngài thật sự không đi xem cuộc chiến giữa Chung Ly đại nhân và Tề quốc Võ An Hầu sao?” Sau khi Chung Ly Viêm rời đi, trong viện có người hầu hỏi.

Đấu Chiêu ngữ khí thản nhiên: “Có gì đáng để xem đâu?”

“Cái này...” Người hầu do dự một chút nói rồi nói: “Ngài cảm thấy Chung Ly đại nhân không đủ mạnh, hay là Tề quốc Võ An Hầu không đủ mạnh?”

Đấu Chiêu liếc mắt nhìn hắn ta một cái: “Điều gì khiến ngươi lại cuồng vọng như vậy? Trước khi Chung Ly Viêm từ bỏ thuật pháp, hắn ta là người đứng thứ hai trong số những người trẻ tuổi đồng trang lứa ở Nam vực. Sau khi chuyển sang võ đạo, lại có thể tích khai nhị thập nhất trọng thiên, sao ngươi lại dám nói là hắn ta không mạnh? Tề quốc Võ An Hầu trên chiến trường Tề Hạ giết chết vô số cường giả Thần Lâm, dùng quân công lấy hầu danh, sao ngươi lại dám nói hắn không mạnh?”

Người hầu vội lau mồ hôi, nói: ‘Vâng... vâng.”

“Nhưng ta dám, hai người bọn họ đúng là chẳng ra làm sao.”