Sư Minh Trình chỉ tung ra nắm đấm của ông ta.

Sức mạnh của một quyền này trong nháy mắt đã nhảy lên tới cực hạn, không gian xung quanh nắm đấm cũng theo đó mà vặn vẹo, toàn bộ thế giới bàn cờ xuất hiện kẽ nứt trước, tiếp đó nắm đấm ới rơi xuống trước người Tiền Sửu.

Tiền Sửu tiện tay trảo một cái trong hư không, cầm ra một cái rương bách bảo, trống lúc lắc, mộc trâm, dây thừng... Mỗi một thứ đều ngưng tụ sức mạnh, rực rỡ muôn màu, trải rộng ra trên thiên khung.

Trong lúc nhất thời, vô số ánh sáng giao thoa.

Giống như bên dưới vòm trời, lại có một bầu trời trải ngang -- chính là Bách Bảo Hoành Không.

Mà nắm đấm của Sư Minh Trình đã đến.

Không có dị tượng gì xuất hiện.

Chỉ có một tiếng nổ vang đơn giản nhất, thuần túy nhất.

Lưu quang đang bay đầy trời bị đánh nát!

Tiền Sửu cũng theo đó rơi xuống.

Hắn ta có Bách Bảo Hoành Không, có tác dụng với mọi loại, có thể ứng đối với vô số thế cục phức tạp, lại bị một quyền đánh nát.

Có thể trà trộn vào ải quan khảo sau cùng, có thể im hơi lặng tiếng chui vào Hổ Đài, thì những cố gắng của Bình Đẳng Quốc tự nhiên không nhỏ. Cũng biểu hiện rõ, nửa năm này bọn họ cũng thẩm thấu được không ít.

Mấy ngày gần đây, toàn bộ Nam Cương không ngừng xuất hiện án kiện, một phần là do dám người Bình Đẳng Quốc vì muốn chấp hành "công bằng" mà gây nên, phần còn lại là vì muốn hấp dẫn lực chú ý của phủ Tổng đốc Nam Hạ, khiến cho bọn họ phân tâm, từ đó dẫn phát hành động hôm nay.

Việc con trai độc nhất của Tri phủ Giang Vĩnh mất tích nào đáng cho nhiều người xuất thủ như vậy? Đó chỉ là một cái bẫy, dùng để câu người của phủ Tổng đốc Nam Cương, nếu có thể câu ra Tô Quan Doanh thì chính là kết quả tốt nhất.

Đáng tiếc manh mối đã lưu lại, vết tích cũng đã cho, mồi đã thả nhưng cá không cắn. Những cạm bẫy tương tự bọn chúng đã bày rất nhiều nhưng không thể phát động được cái nào. Không phải người tới không đủ tư cách, mà vốn đã bị phủ Tổng đốc Nam Hạ gác lại.

Hôm nay đương nhiên là một thời cơ tuyệt hảo.

Giờ phút này, mười vạn Đông Tịch Quân còn đang ở phủ Trường Lạc, trong thời gian ngắn khẳng định không thể điều động tới đây, Sư Minh Trình đương nhiên cũng chỉ có thể phát huy chiến lực ở cấp độ Chân Nhân. Chẳng khác nào một cường giả binh đạo tay cầm cường quân, đã bị tháo bỏ vũ khí.

Lại bị Triệu Tử chia cắt chiến trường, ngăn cách sự trợ giúp từ thành Quý Ấp, để lực lượng quan đạo của phủ Tổng đốc Nam Hạ không thể dễ dàng đến với Tô Quan Doanh.

Lúc này, muốn đối phó với Sư Minh Trình hay Tô Quan Doanh không phải đều là cơ hội tuyệt hảo sao?

Vây giết Võ An Hầu, bày ra khe hở, dẫn Tô Quan Doanh vào cuộc, đây đương nhiên là một nước cờ tốt.

Sư Minh Trình cũng theo mà nhập cờ, cường thế phá cục, cũng nằm trong dự liệu.

Tiền Sửu - cũng là Chân Nhân đương thời, vì giờ khắc này mà đã chuẩn bị rất lâu.

Nhưng một đấm này của Sư Minh Trình, quá nặng, quá nặng!

Không có quân trận gia trì, ông ta vẫn mạnh đến mức đáng sợ.

Đây là một loại lực lượng gần tới cực hạn.

Tiền Sửu chỉ mới va chạm một quyền liền bị đánh lui.

Mà Sư Minh Trình đạp phá trời cao, lấy tốc độ kinh khủng điên cuồng đẩy tới.

Triệu Tử đang ngồi trước bàn cờ không nói gì, lại nhặt một quân lên ghim xuống.

Cạch!

Tử rơi cờ bình (1), âm thanh giống như vang lên trong khoảng không.

(1) Quân cờ rơi xuống bàn cờ.

Thế là có một người ngư dân đột nhiên xuất hiện tại đám mây trên trời cao. Gương mặt người này để râu ngắn, ánh mắt tang thương, thân mặc áo tơi, vác theo xiên cá, cầm trong tay một cái cần câu, tiện tay kéo một phát --

Đảo loạn mặt nước của sông lớn, dây câu vô hình đã kéo Tiền Sửu về, dẫn gã lách qua một vòng lớn, kéo về trời cao.

Lúc này, Sư Minh Trình đang ở giữa không trung, dưới chân giẫm lên không khí, xoay một cái.

Bành!

Một lượng không khí lớn nổ tung.

Nổ thành một đoàn mây hình nấm.

Mà tốc độ của ông ta nhanh đến cực hạn, âm thanh nổ vang kia còn chưa vang lên người đã xuất hiện trước mặt ngư dân!

Nhanh đến mức, cùng là Chân Nhân đương thời nhưng người ngư dân này vẫn không kịp phản ứng.

Có sức mạnh như thế, lại có tốc độ như vậy!

Vừa xuất hiện đã bị một quyền đấm thẳng vào mặt!

Ngư dân tên Lý Mão biến sắc.

Sức mạnh của một quyền này đã bị đẩy lên tới cực hạn.

Rõ ràng, trước khi nắm đấm tới không trung đã giăng đầy lưới nhỏ. Kia là do sức mạnh quy tắc tạo thành, cho nước qua không cho cá lót, cho thế qua không cho người qua, có thể giảm bớt lực xuống thấp nhất.

Nhưng nơi nắm đấm của Sư Minh Trình đi tới, tấm lưới nhỏ này trực tiếp vỡ nát.

Lực lượng không bị tháo gỡ.

Nắm đấm còn đang tiến lên.

Quyền phong thô lệ rơi vào bên trên xiên cá ba đầu, nện cho nó cong hẳn xuống!

Tùng tùng đông!

Một cái trống lúc lắc bỗng nhiên rung vang.

Rầm rầm, sóng biển ngập trời.

Nếu có người nói, trống lúc lắc thật sự có thể tạo ra sóng tới thì lời này chẳng khác nào nói đùa.

Nhưng lúc này, trò đùa lại thật sự xảy ra.

Tiền Sửu bị Lý Mão dùng một dây câu dẫn dắt, trên tay đang cầm một cái trống lúc lắc nhỏ. Trong khoảnh khắc trời lật thành biển, mây chìm tại sóng triều, sóng biển như gió lốc gào rú, chỉ trong chớp mắt đã bao phủ Sư Minh Trình!

Rầm rầm.

Thủy triều bành trướng, trong chớp mắt đã che phủ rợp trời.

Dù ánh nắng hay ánh trăng cũng đều không thấy bóng dáng.

Trong thế giới bàn cờ rộng lớn này, giống như một tấm vải lớn không bị che đậy, để mặc cho người ta tùy ý vẽ lên --, đương nhiên, không phải là cường giả chân chính, không có tư cách chấp bút.

Ví dụ như trống phát sóng, ví dụ như trời che biển.

Ví dụ như giờ phút này, Lý Mão mang dáng vẻ thổn thức, giống như một người ngư dân thực sự, ngang nhiên đứng ở trên đầu ngọn sóng, dùng ánh mắt cảnh giác nhìn kỹ mảnh "hải dương" này.

Tay trái của gã xòe ra, một tấm lưới đánh cá lập tức trải dài, bành trướng đến vô cùng vô tận, phảng phất như kéo tới chân trời, hoàn toàn bao phủ xuống vùng nước này. Tay phải của gã lắc một cái, những cái gai nhọn của cán xiên cá đã bị nện cong kia nhanh chóng thẳng lại, ánh sáng lạnh phủ kín đôi mắt, sau đó nhanh chóng tiền vào trong nước!