Mười hai người hộ đạo mạnh nhất Bình Đẳng Quốc phân thuộc mười hai canh giờ.

Trong đó, có bốn vị Chân Nhân, tám vị Thần Lâm.

Gã là một trong những Chân Nhân.

Đạo của gã vô cùng đơn giản, chỉ là một chữ "Võng" (lưới).

Nhưng một cái lưới này, thiên địa khó thoát!

Phàm là nơi có nước, giờ phút này đều tại bên trong lưới đánh cá.

Một bên khác, Tiền Sửu đã thoát khỏi dây câu, lúc này đang đứng trên một chiếc thuyền con.

Thuyền con vượt biển, chập trùng bên trong sóng biển tự do.

Trên mặt của hắn ta mang theo ý cười hiền hòa, tay phải không ngừng điều động cái trống lúc lắc, giống như là đang chào hàng hóa. Cái trống nhỏ lúc này giống như giành cho trẻ con chơi, thấy gió liền phồng, âm thanh cũng vang hơn, thể tích không ngừng lớn. Mà trống lúc lắc càng lớn, nước biển cũng càng nặng, sóng biển cũng càng gấp.

Điếu Hải Lâu có một đệ tử tên là Bao Tung, hái được thần thông tên là Thiên Nhất Chân Thủy, một giọt nước có thể hóa sông thành biển hồ.

Mà lúc này, Tiền Sửu hiến bảo, tùy ý lấy ra một cái trống lúc lắc, liền kéo biển hồ tới. Không phải là thần thông nhưng lại hơn xa thần thông. Nước này không phải nước bình thường, mỗi một giọt đều có sức nặng trăm cân. Sóng lớn đánh xuống còn nặng hơn cả núi. Dù cho Bao Tung có thành Thần Lâm cũng chưa chắc đã thôi phát được Thiên Nhất Chân Thủy đến tình trạng này.

Hai đại Chân Nhân liên thủ, chỉ trong chớp mắt đã hình thành sát thế.

Sư Minh Trình thân ở trong nước, áp lực vô cùng vô tận từ bốn phương tám hướng tới.

Trống lúc lắc của Chân Nhân đương thời quả thực có sức mạnh núi sông.

Ông ta đương nhiên có thể cảm thụ được thiên địa như lưới, bao vây quanh thân, đương nhiên biết rõ mình đã trở thành một 'con cá lớn', bị ngư dân khóa chặt. Ông ta đương nhiên cũng hiểu rõ, xiên cá sắc bén kia là không thể né tránh.

Nhưng ông ta chỉ đứng ở nơi đó.

Đứng ở trên không, đứng ở trên đầu ngọn sóng tuôn trào giống như đứng trên đất bằng.

Giờ khắc này, ông ta không giống như đang đối đầu vưới kẻ địch, mà như một tướng quân đối mặt với binh lính của mình.

Ông ta chính là Thống soái Cửu Tốt của Chiến Sự Đường thuộc đế quốc Đại Tề.

Tuy có đao thương san sát, tinh kỳ dày đặc, vạn quân dũng mãnh cũng chỉ chờ ông ta đến kiểm duyệt!

Đối mặt với xiên cá, lưới lớn, sóng tuôn, ông ta chỉ lật năm ngón tay một cái, dựng đứng bàn tay lên.

Lực lượng vô hình vô chất trực tiếp biến đổi phạm vi một trượng xung quanh cơ thể ông ta thành môi trường chân không. Không thấy một giọt nước, cũng không có một sợi khí.

Bên trong làn nước biển bao phủ khắp nơi, ông ta như đang ẩn núp trong một quả cầu được tự nhiên tạo nên.

Một khắc này, năng lực phòng ngự của ông ta đã đẩy lên tới cực hạn.

Dù gợn sóng va chạm điên cuồng như thế nào ông ta vẫn đứng tại chỗ, không hề động đậy chút nào.

Xiên cá sắc bén xé nước lao đến, cũng bị ngăn trở trước người ông ta.

Đạo của Sư Minh Trình - Thống soái Đông Tịch Quân của đế quốc Đại Tề là 'Cực Hạn".

Sức mạnh cực hạn, tốc độ cực hạn, phòng ngự cực hạn.

Động niệm chuyển đổi, mỗi một dạng đều tất yếu đẩy đến cuối cùng.

Giờ phút này, toàn bộ không trung của thế giới bàn cờ đều bị sóng biển quét sạch.

Lúc sóng lớn ngập trời, một nắm đấm như nộ long xuất thủy, đánh mở mảnh biển này!

Đông!

Nắm đấm mang theo lực lượng cực hạn, đánh vào bên trên trống lúc lắc, phát ra tiếng vang lay động đất trời. Thiết quyền như núi trực tiếp đánh xuyên qua mặt trống, kéo theo cái trống rách tiếp tục vọt tới trước.

Bên trong sóng nước cuộn trào, Sư Minh Trình giống như là một cự nhân đỉnh thiên lập địa.

Trên người ông ta còn bị bao phủ bởi lưới đánh cá cụ hiện của đạo tắc. Nhưng ông ta đã cưỡng ép mang theo lưới đánh cá xông ra, giống như biến tấm lưới đánh cá này thành áo khoác.

Cá này lưới có thể trùm nhưng không thể thu hoạch, lưới thuộc về ai lại là chuyện khác!

Sức mạnh của Sư Minh Trình cùng sức mạnh của Lý Mão điên cuồng va chạm bên ngoài cơ thể, hai loại đạo liên tục va chạm không dừng dù chỉ là nửa khắc. Thế nhưng là, nắm đấm của ông ta đã phá vỡ hết thảy, mang theo trống lúc lắc vọt tới trước mặt Tiền Sửu.

Ông ta giống như một con hùng mã kéo theo vạn quân còn đang lao nhanh.

Nắm đấm của ông ta mang thế vạn quân mà tới!

Đúng lúc này, một sợi dây buộc tóc nhẹ nhàng rơi xuống, cũng không biết sao liền bó lấy những sợi tóc rơi vãi của Sư Minh Trình, giúp chúng gọn gàng lại, cứ như thế kéo chúng thẳng lên trời!

Một tấm gương trang điểm xuất hiện trong tay Tiền Sửu, nó được dựng thẳng lên, mặt kính chiết xạ ra ánh sáng nóng rực như thiêu đốt, chỉ trong nháy mắt đã bao trùm Sư Minh Trình.

Mà dưới chân hắn ta chỉ hơi điểm, con thuyền liền giống như rời khỏi dây cung, lướt sóng lượn xa.

Một loạt động tác không chút nào thô tục, có mấy phần khí độ biến nặng thành nhẹ của bậc tông sư.

Là tồn tại chỉ đứng sau Triệu Tử trong số những người hộ đạo của Bình Đẳng Quốc, đạo của Tiền Sửu cũng là thần thông của hắn ta, tên là "Bách Bảo".

Bên trong "Triêu Thương Ngô" - danh điển tu hành của thiên hạ từng có miêu tả về loại thần thông này, gọi là: "Mọi loại biến hóa lại từ ta, trăm loại xảo trá chớ tự phiền!"

Mượn từ "Bách Bảo", Tiền Sửu có thể triển khai năng lực biến hóa gần như vô cùng vô tận, mặc dù mỗi một loại năng lực của bảo vật đều có cực hạn nhưng khi phối hợp lại có quá nhiều loại khả năng.

Hắn ta quả thực có thể được xưng là Chân Nhân có thể ứng đối với thế cục phức tạp giỏi nhất hiện thế, dù cho đối mặt với khốn cục gì đều luôn có thể tìm ra "giải pháp" ứng đối.

Rầm rầm rầm!

Sư Minh Trình liên tiếp ra quyền, oanh thiên nện địa, hiện ra uy lực vô song. Một quyền này, đánh nát biển ngay tại chỗ, làm đứt dây buộc tóc, đánh nát kính trang điểm nhưng thân hình Tiền Sửu đã lướt đi xa.