Nhưng tay trái của Triệu Tử chẳng biết đã dựng tới từ lúc nào, cầm lấy tay trái của nàng.

Bàn tay của Tô Quan Doanh thiên về tinh tế mà tay của Triệu Tử thiên về lạnh lẽo.

Giờ phút này, hai người đối mặt, Triệu Tử có chút ngượng ngùng: "Ta đã nói, thời đại công bằng kia còn chưa tới. Cho nên bây giờ chúng ta tạm sử dụng phương pháp này."

Năm ngón tay của Tô Quan Doanh lật một cái, trở tay đè tay trái của nàng ta xuống: "Nếu như thời đại kia là như thế này, ta thấy vẫn nên đừng đến thì tốt hơn."

"Chúng ta sinh ra trong một thời đại sai lầm, muốn uốn nắn sai lầm đương nhiên phải nỗ lực cùng cố gắng nhiều hơn nữa. Bây giờ ngươi không hiểu không sao, ta tin tưởng một ngày nào đó, tất cả hi sinh đều sẽ được chứng minh là đáng giá, tất cả hiểu lầm đều sẽ được lý giải."

"À, một cách thức an ủi bản thân rất không tệ."

Tay trái của hai vị Chân Nhân đương thời không ngừng tới lui trên bàn cờ, dùng bàn tay trở thành đấu trường, lấy mười ngón làm chiến binh, điên cuồng triền đấu.

Mà tay phải của các nàng, lại tự động nhặt cờ, hạ xuống bàn cờ.

Lần này, lúc quân cờ rơi xuống, thế giới bàn cờ chưa sinh ra biến hóa. Những người tu hành là chấp bạch giả hoặc chấp hắc giả kia đều đứng thẳng bất động, bị tách ra khỏi tính chủ động.

Các nàng quả thực đang hạ cờ!

Cờ cuối cùng có thể phân thắng thua.

Nhưng là ván cờ này, Triệu Tử chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Bởi vì dù cờ đen bị ăn hay cờ trắng bị ăn, người chết đều là nhân tài Nam Cương.

Tô Quan Doanh phải thể hiện ra thủ đoạn hơn Triệu Tử đến mức nào về mặt kỳ nghệ thì mới có thể duy trì thế cân bằng dưới tình huống không ăn quân cờ đây?

Kỳ thủ thế này vốn không có khả năng tồn tại.

Nàng chỉ có thể không màng hy sinh, mới có khả năng thắng được ván này, mới xem như đạt được nền móng công bằng để đánh cờ.

Mà sự hy sinh này có phải cũng bao gồm cả việc nàng không thử cứu trợ Khương Vọng nữa?

Có lẽ chỉ có chính nàng mới có đáp án.

Bên trong thế giới bàn cờ đồng thời mở ra mấy chiến trường, tiếng chém giết khắp nơi chưa lúc nào ngừng lại. Tại thời khắc này, người hộ đạo tên là Chử Tuất kia, kéo quyền như cung mãn nguyệt, tiến lên như nỏ động dây cung.

Một quyền không giữ lại chút nào, đánh thẳng vào thiên linh của Khương Vọng. Thế muốn tiêu diệt Võ An Hầu Đại Tề ở ngay thời khắc này.

Mà Khương Vọng...

Trong mắt bỗng nhiên bắn ra xích quang mãnh liệt!

Bên trong thế giới thần hồn, một trận chiến đấu vô cùng kịch liệt lập tức mở màn!

Bên trong Nguyên Thần Hải mênh mông, thần hồn của Chử Tuất ứng kích hiển hóa, khôi ngô ngưng thực, vênh mặt nhanh chân bước ra khỏi Uẩn Thần Điện, nhấc chân bước lên đạo đạo Chân Long.

Rống!

Đạo mạch Chân Long tức giận gầm gừ.

Cường long không ép nổi địa đầu xà, Chân Long này thì sao chứ?

Thần nhân đạp Chân Long.

Quả thực là chưởng khống hết thảy, hoành trấn bát phương, niệm động phép tùy lấy thiên địa để mình sử dụng.

Hắn ta quả thực là chủ nhân của phương thiên địa này, không e ngại bất kỳ khiêu chiến nào đến từ bên ngoài.

Nhưng cũng ngay lúc này, khi thần hồn hiển hóa của Chử Tuất đạp Chân Long mà lên, bên trong không trung của Nguyên Thần Hải đột nhiên xuất hiện một cánh cửa lộng lẫy đến cực điểm.

Sự lộng lẫy của nó không phải do vàng son, không phải do ánh sáng lung linh đang tỏa ra, mà là cao cao tại thượng, trên tận cửu thiên.

Nó cổ lão mà uy nghiêm, có một loại khí tức chí quý chí tôn, khiến người phải quỳ bái. Như có chủ nhân thiên địa, đẩy cửa này ra, quan sát nhân gian.

Nó cường thế nằm trên thiên khung khiến vạn bang thần phục.

Phương thiên địa này đương nhiên có chủ nhân của nó nhưng cửa này giáng lâm, thế giới này sẽ xuất hiện chúa tể duy nhất.

Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh chính là vương thần!

Chính là thần hồn bí thuật ——

Triêu Thiên Khuyết!

Trong quá trình bị hai ngón tay của Triệu Tử bắn bay, Khương Vọng vẫn luôn thử xông phá phong ấn. Nhưng cho dù đã dùng hết thủ đoạn, cũng vẫn kém hơn một đường. Giờ phút này, đối mặt với sự tiến công của Chử Tuất, nhục thân căn bản không kịp phản ứng. Giờ khắc này chỉ có thể cậy vào thần hồn!

Đồng thời, nếu trên phương diện thần hồn không thể diệt sát đối thủ lấy được thắng lợi, cục này liền có thể tuyên bố kết thúc.

Cho nên hắn không giữ lại chút nào, vừa ra tay chính là Triêu Thiên Khuyết!

Đây chính là bí pháp cường đại có thể dùng đến cấp độ Chân Quân, Tề Võ Đế từng dùng thuật này trấn sát vô số cường địch. Nếu đặt nó trong số những thần hồn sát thuật từ xưa đến nay thì ánh sáng của nó cũng sẽ không bị che đậy.

Thứ hạn chế uy năng của nó, chỉ có tu vi của Khương Vọng chứ không phải bản thân bí thuật.

Bên trong Nguyên Thần Hải mênh mông bát ngát, tòa Thiên Khuyết cổ lão này vừa mới xuất hiện, đạo mạch Chân Long đang chở Chử Tuất bay lên cao kia liền gào thét, mãnh liệt hạ xuống, vảy bay sừng động, nặng nề đập vào nóc phòng Uẩn Thần Điện.

Thân rồng ngã nát như lưu ly, nện đến mức tòa Uẩn Thần Điện này cũng hơi lay động, nóc nhà xuất hiện vết rạn dày đặc.

Phương thiên địa này, ai là kỳ chủ?

Chí Tôn giáng lâm, ai dám không phù hợp quy tắc?

Triêu Thiên Khuyết quá mạnh mẽ, giống như là thiên tử đương triều xông vào nhà quan lại. Cho dù ngươi là chủ nhân một nhà cũng phải đến quỳ bái!

Chử Tuất cố gắng chống đỡ áp lực, một cước đá văng đạo mạch Chân Long còn đang rên rỉ kia ra, để cho nó tránh đi nơi xa tĩnh dưỡng, đồng thời lại một lần nữa tranh đoạt chủ quyền phương thiên địa này. Thân thể do thần hồn hiển hóa thì nhảy dựng lên, tóc dài bay múa, mặt nghênh Thiên Khuyết.

Bí thuật mà Tề Võ Đế dùng để trấn áp hết thảy trong truyền thuyết xuất hiện trước mặt, ai có thể không tránh lui?

Nhưng nơi này là Nguyên Thần Hải của Chử Tuất hắn ta, là nội thiên địa của Chử Tuất hắn ta. Có lẽ tất cả thiên địa phục, vạn dân đều xưng thần nhưng hắn ta sẽ không phục, sẽ không quỳ.