Nhưng trong mắt Khương Vọng lại không hề có chút gợn sóng. Với hắn mà nói, hiện tại đã tiến vào trạng thái chém giết, chỉ cần thứ bị gọt không phải là đầu thì không ảnh hưởng đến việc hắn tiếp tục chiến đấu.

"Tất cả thí sinh, đề kỵ, quan lại, toàn bộ rút lui khỏi Hổ Đài, di chuyển về thành Quý Ấp! Ổn định trật tự ở Quý Ấp, nhiệm vụ trọng yếu là không thể dân chúng sinh loạn, nơi đây tự có bản hầu!"

Ngay lúc nói chuyện, có ánh sáng thần thông chuyển động quanh thân, làm người hắn nổi bật lóa mắt.

Hắn đạp một bước trên không trung, hỏa vực xán lạn vòng quanh thân tản ra, cơ thể như sao băng che lấp mặt trăng, nhanh chóng rút kiếm xông thẳng về phía Triệu Tử!

Hắn đương nhiên không phải tự phụ có thể đối đầu với Chân Nhân đương thời, mà là tin tưởng Tô Quan Doanh tuyệt sẽ không bỏ lỡ cơ hội trong chiến đấu. Mà hắn xác định, hắn có thể ảnh hưởng đến cán cân chiến đấu giữa Tô Quan Doanh cùng Triệu Tử.

Hắn rất thanh tỉnh, cũng rất tự tin.

Dù là giờ phút này đầu hắn bị nạo trọc đến phát sáng, hình tượng cũng không được tính là tiêu sái.

Đôi mi thanh tú của Tô Quan Doanh nhíu chặt, chỉ lớn tiếng: "Võ An Hầu lui ra trước!"

Khương Vọng không biết nguyên nhân nhưng vô thức lựa chọn tin tưởng. Kiếm cương dời thế, người giữa không trung, đã chuyển động thành một đường cong, lộn vòng ra ngoài.

Một thân kỹ nghệ chiến đấu của hắn quả thực là đã đạt đến đỉnh cao, mới có thể thu phóng tự nhiên như vậy.

Việc tóc bị đốt có thể lớn có thể nhỏ nhưng dù thế nào cũng không thể quan trọng hơn nhiệm vụ của Bình Đẳng Quốc.

Ngay tại lúc này, Triệu Tử còn có tâm tư so đo với Khương Vọng khiến cho Tô Quan Doanh cảm thấy, trên người nàng ta mang theo lực lượng cường đại. Khí này từ đâu mà đến?

Nàng quát lui Khương Vọng, bản thân cũng đứng dậy, bỗng dưng ngửa đầu nhìn trời.

Bên trên nơi giao chiến giữa ba vị Chân Nhân là Tiền Sửu, Lý Mão, Sư Minh Trình, trên mái vòm Nam Hạ, giờ phút này phong vân biến ảo.

Một mặt người to lớn, đột nhiên xuất hiện.

Không biết là do bầu trời tạo thành gương mặt này hay là gương mặt này thay thế bầu trời.

Nó vắt ngang trên không trung nơi xa, giống như đã tồn tại ở đó từ rất lâu rồi.

Tấm mặt người này có ngũ quan hoàn chỉnh, cho người ta một loại cảm giác rất công bằng, dù chỉ là nhìn nó một chút cũng cảm thấy thu hoạch được rất nhiều, muốn quỳ bái tạ nó.

Uy nghiêm vô tận giáng lâm!

Trong thiên địa sẽ không xuất hiện đạo lý nào khác.

Đây là chân lý duy nhất, đây là vĩnh hằng duy nhất.

Trong cái này còn có thứ đáng sợ hơn.

Sư Minh Trình đang dũng mãnh giao chiến với Tiền Sửu, Lý Mão, một quyền đánh lui hai đối thủ, rồi bỗng nhiên lộn vòng, nâng tốc độ lên đến cực hạn, chỉ trong chớp mắt đã thoát khỏi chiến đoàn, bay ra bên ngoài Hổ Đài.

Nhưng là...

Ngay lúc ông ta đang bay nhanh trong không trung, vân khí mãnh liệt như biển chỉ trong chớp mắt đã kết thành một bàn tay cực lớn, dán lên người ông ta như bóng với hình, một chưởng ấn xuống!

Sư Minh Trình không có chỗ trống để phản kháng, thân thể cường tráng trực tiếp bị ấn vào lòng đất, mặt đất chỉ còn lại một vết lõm hình bàn tay cực lớn. Mà giữa vết lõm là một cái hang động hình người, không biết sâu đến mức nào!

Chân nhân đương thời còn như thế!

Hơn nữa còn là chân nhân đương thời như Sư Minh Trình. Người mà thực lực đã chẳng cần miêu tả nữa.

Là Thánh Công, Thần Hiệp, hay là Chiêu Vương?

Tô Quan Doanh không còn thong dong, tay trái đưa ra đỡ lấy ấn tổng đốc Nam Hạ. Cầm ấn này thay lệnh thiên tử, ở Nam Cương điều phối sử dụng quốc lực! Năng lượng liên tục không ngừng vọt về phía nàng ta, giúp nàng ta lúc này có đủ sức mạnh để khiêu chiến với bất kỳ ai.

Khiến vạn dặm biển mây cuồn cuộn.

Khuôn mặt người cực lớn kia chợt thu nhỏ lại, co lại thành một chấm đen.

Trả lại bầu trời cho hiện thế.

Còn nó ở trên cao xa xa vạn trượng.

Chấm đen đó rơi xuống cực nhanh, từ xa đến gần chẳng qua chỉ trong một ý nghĩ.

Xuất hiện ngay tại trung tâm Hổ Đài, là một nam tử nét mặt bừng sáng như lửa, không thể nhìn thẳng.

Nói người đó là nam tử, bởi vì giọng nói của hắn ta vô cùng hùng hồn.

“Thiên lý sáng tỏ, nhưng lại như châu chấu đá xe!”

Hắn ta chính là Chiêu Vương!

Một trong ba vị thủ lĩnh của Bình Đẳng quốc, mặc dù luôn không hề phân chia địa vực cụ thể, nhưng thông thường mà nói, người xử lý công việc hai vực đông nam Bình Đẳng quốc đều là Chiêu Vương. Hai vực tây bắc thì do Thần Hiệp xử lý. Còn hành động của Bình Đẳng quốc ở trung vực, đa số do Thánh Công xử lý.

Kèm theo giọng nói này là Chiêu Vương nhẹ nhàng đáp xuống Hổ Đài, tư thái của hắn ta tự nhiên giống như mở cửa sổ ngắm trăng rằm.

Nhưng có một loại biến hóa mang tính cơ bản, đã xảy ra. Khí thế kinh khủng mà Tô Quan Doanh phát ra liên tục không dứt, dựa vào danh vị tổng đốc Nam Hạ, điều phối quốc lực gia cố bản thân, hầu như có sức mạnh vô hạn, muốn dùng nó để tranh phong cùng Chiêu Vương. Nhưng mà lại vô duyên vô cớ, cả người chợt biến mất, rời khỏi Hổ Đài.

Giống như bị mảnh thiên địa này gạt đi, lúc xuất hiện lại, thì đã đang ở Hoài Khánh!

Băng qua mấy vùng đất cùng cả Tang phủ. Không có chút sức phản kháng nào!

Ngay cả lúc này nàng ta đã tiến đến Chân Quân cực gần, nhưng dù sao cũng không phải Chân Quân, Nam Cương hiện tại, vẫn chưa đủ để thúc đẩy nàng ta đi đến tuyệt đỉnh siêu phàm.

Động Chân và Diễn Đạo, cấp bậc sức mạnh căn bản khác nhau.

Nếu như Chiêu Vương thật sự muốn giết nàng ta, cũng dễ như trở bàn tay, chỉ là tốn thêm chút sức mà thôi.

Nhưng lúc này hắn ta có chuyện quan trọng hơn phải làm…

“Mang Trữ Tuất đi. Hy sinh vì lý tưởng, chúng ta vĩnh viễn hoài niệm.”

Hắn ta nhẹ nhàng phân phó Triệu Tử một câu như vậy, liền đưa tay thành trảo, trực tiếp giáng xuống Hổ Đài!

Triệu Tử mang theo thi thể Trử Tuất, thân hình lóe lên, cũng liền biến mất. Tiền Sửu, Lý Mão cũng không hề do dự, lần lượt độn thổ rời đi.

Dù sao cũng là đối kháng trực diện với bá chủ quốc như Tề quốc, bọn họ chỉ có thể dính vào liền đi, tuyệt đối không thể ở lâu. Tiếp theo đây, chưa chắc Chiêu Vương có thể lại chiếu cố đến bọn họ.