Tiếng gầm rung trời vang lên, tiếng rồng ngâm cao vút từ bên trong quả cầu vàng truyền ra, Lục Diệp không khỏi sởn gai ốc.

Hắn nhận ra mình vừa rồi không nhìn lầm, dưới ánh hồng quang kia, quả thật là một cái đầu rồng khổng lồ!

Một tiếng động phá tan sự yên tĩnh, từng tiếng rồng ngâm nối tiếp nhau vang lên, Lục Diệp nhìn kỹ thì thấy bên trong quả cầu vàng, từng thân ảnh khổng lồ dữ tợn lượn lờ qua lại. Chúng dường như đã nhận ra sự xuất hiện của mấy người, đang ra sức oanh kích quả cầu vàng từ bên trong, trên bề mặt quả cầu, từng vầng sáng vàng như gợn sóng lan tỏa ra bốn phía.

Thế nhưng chúng lại bị nhốt ở trong, không thể nào thoát ra được.

Sắc mặt Chúc Nhân tái nhợt, run giọng nói: “Long Tôn, đây là nơi nào? Bên trong đó… phong ấn Long tộc chúng ta sao?”

Long Phượng hai tộc là hai chủng tộc có huyết thống cao quý nhất toàn cõi vũ trụ, Long Thành và Phượng Sào lại là hai trong mười Hợp Đạo Thành lớn nhất của nội giới, gần như đứng vững giữa càn khôn với tư thế vô địch.

Tuy nói bao năm qua, cũng có tiền lệ thành viên của hai tộc Long Phượng tử trận bên ngoài, nhưng số lượng đó thực ra không nhiều.

Vì vậy, Chúc Nhân nghĩ mãi cũng không ra, vì sao nơi đây lại có một cấm chế cổ quái đến vậy, phong ấn vô số Long tộc.

Nàng không biết bên trong quả cầu vàng kia rốt cuộc đã phong ấn bao nhiêu Long tộc, nhưng chỉ suy đoán từ những tiếng rồng ngâm vừa rồi, ít nhất cũng phải có mấy chục con!

Cả Long tộc hiện tại mới có bao nhiêu thuần huyết tộc nhân?

Điều càng khiến nàng bất an là, nàng nghe ra được mùi vị bi thương và ai oán từ trong những tiếng rồng ngâm ấy.

Rốt cuộc là sự giày vò đến mức nào mà lại khiến Long tộc cao quý sa sút đến thế.

“Nơi đây là Tổ Uyên.” Giọng Long Tôn trầm xuống, ông đã đưa Lục Diệp và Chúc Nhân đến đây thì cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để nói ra tất cả.

Đây là một bí mật của Long tộc, cũng là bí mật mà chỉ có Long Tôn và Phượng Chủ các đời mới biết, các Long tộc khác, ngay cả những vị trưởng lão cũng hoàn toàn không hay biết gì về điều này.

Bởi vì có những chuyện, từ trước đến nay đều do Long Tôn các đời truyền miệng cho nhau.

Chúc Nhân sớm đã được định là người kế nhiệm Long Tôn, nên việc nàng biết trước cũng không sao, còn về Lục Diệp… chuyện lần này cần mượn sức của hắn, tự nhiên không thể giấu giếm.

“Tổ Uyên?” Chúc Nhân nhíu mày.

“Là do vị tiên tổ của bổn tộc và Phượng tộc để lại. Tổ Uyên nằm ở đáy Tháp Thời Gian, nó là một cấm chế khổng lồ, đồng thời cũng là một nhà tù, còn về đối tượng bị giam cầm, ngươi hẳn đã thấy rồi.”

Gương mặt nhỏ nhắn của Chúc Nhân trắng bệch: “Những Long tộc kia… đều là tộc nhân các đời sao?”

Long Tôn nói: “Nói cho chính xác, đều là Long Tôn các đời hoặc những tộc nhân có tư chất của Long Tôn!” Nói đến đây, ông bỗng mỉm cười: “Bởi vậy Nhân nhi, có một ngày, có lẽ ngươi sẽ phải đưa ta vào đó, giống như ta đã đích thân đưa Long Tôn đời trước vào đây vậy.”

Chúc Nhân theo bản năng lùi lại hai bước, gương mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ kháng cự, lắc đầu nói: “Ta không làm!”

Nàng làm sao có thể đưa Long Tôn vào một nơi như thế này.

Tuy không thể tự mình cảm nhận tình hình bên trong cấm chế ra sao, nhưng chỉ từ những tiếng rồng ngâm ai oán kia cũng có thể thấy, một khi đã vào trong, ắt phải chịu đựng sự giày vò của năm tháng vô tận.

Nàng quyết không thể làm chuyện vô tình như vậy!

“Vì sao tiên tổ lại để lại cấm chế như vậy, và vì sao lại phải phong ấn Long Tôn các đời?” Lục Diệp dù sao cũng không phải Long tộc, cuộc đối thoại giữa Chúc Nhân và Long Tôn tuy khiến hắn chấn động tột độ, nhưng hắn vẫn không đến mức như Chúc Nhân mà tạm thời mất đi khả năng suy nghĩ.

Những gì nhìn thấy trước mắt có quá nhiều điều khiến hắn nghi hoặc.

“Tự nhiên là vì đủ mạnh!” Long Tôn ngạo nghễ đáp.

“Đủ mạnh thì phải phong ấn sao?” Lục Diệp nhíu mày khó hiểu, đây là đạo lý gì chứ? Vậy thì hiện tại, người đáng bị phong ấn nhất trong nội giới phải là Bá Cừu mới đúng.

Long Tôn nhìn sang Phượng Chủ, nàng khẽ gật đầu, Long Tôn lúc này mới nói: “Lục Diệp, ngươi nghĩ Tinh Uyên Ý Chí là thứ gì?”

Lục Diệp giật nảy mình, trong Tinh Uyên, bất kể là biểu giới hay nội giới, phàm là người có chút thường thức đều sẽ không tùy tiện nhắc đến bốn chữ Tinh Uyên Ý Chí, trừ phi là lúc lập lời thề, bởi vì một khi nhắc đến, sẽ bị ý chí vô hình trong cõi u minh kia chú ý tới.

Nhưng hắn chợt nghĩ lại, nơi đây là tịnh thổ không có khí tức Tinh Uyên, nên không cần phải lo lắng như vậy.

Lục Diệp bĩu môi nói: “Không rõ được, dù sao cũng chẳng phải thứ tốt lành gì.” Trên con đường tu hành này, tuy hắn chưa hiểu rõ bản chất của Tinh Uyên Ý Chí, nhưng vẫn luôn có một cảm giác.

Đó là ý chí này đang cố gắng khống chế mọi thứ, tu sĩ càng được Tinh Uyên Ý Chí chú ý thì sự ràng buộc với ý chí này càng sâu, càng dễ bị khống chế.

Thuở trước ở biểu giới, khi hắn vượt cấp giết địch, liên tục nhận được Tinh Uyên ban phúc thì đã nhận ra điều này.

Cùng với Tinh Uyên ban phúc giáng lâm, còn có một vài thứ cực kỳ ẩn giấu không thể phát giác, cũng may đều đã bị Thiên Phú Thụ thiêu rụi.

Sau này, khi cùng Tô Yên tranh đoạt ngôi vị Tinh Uyên Chi Tử, ý chí kia thậm chí còn can thiệp vào Tô Yên, định mượn sức hai người để giáng sinh, cuối cùng Tô Yên bất đắc dĩ phải Niết bàn một lần mới thoát được.

Đây đều là những biểu hiện cho thấy ý chí kia đang cố gắng giành quyền khống chế.

Lại nói đến chuyện Vân Sư Vọng năm đó ở Lý Giới mở ra thông đạo tiến vào Tinh Không.

Vân Sư Vọng thật sự có năng lực này sao?

Lý Giới cường giả vô số, cho dù Vân Sư Vọng xuất thân từ Tinh Không, chỉ bằng năng lực của hắn, nếu không có vài cơ duyên xảo hợp cùng trợ lực, làm sao có thể dễ dàng quay về Tinh Không được?