Lúc này hắn cũng không biết mình có phải là đối thủ hay không, nhưng dù có phải hay không, bên hắn không phải chỉ có một mình!

Cho nên hắn thật sự có chút không hiểu, Giảo lúc này đơn thương độc mã xông vào muốn làm gì, thật sự cho rằng bản thân vô địch rồi sao?

Lục Diệp lướt người đi, trực tiếp xông vào một chiến đoàn, chiến đoàn này là bốn vị Hợp Đạo phe ta đang vây công một vị phe địch, người dẫn đầu phe ta chính là gã Kinh Lôi này.

Thực lực của Kinh Lôi vẫn không yếu, hắn đã là phó thành chủ của Sấu Trúc Thành, đương nhiên có nội tình của riêng mình, lúc này đang chủ công, ba vị Hợp Đạo khác hỗ trợ bên cạnh, đánh cho vị phe địch kia hiểm nguy trùng trùng, đã chịu trọng thương.

Cho dù Lục Diệp không tới, bên này cũng không bao lâu nữa là có thể kết thúc trận chiến.

Khi Lục Diệp xông vào, một đao chém ra, vị Hợp Đạo phe địch vốn đã chống đỡ hết sức chật vật, căn bản không thể ngăn cản, trực tiếp bị chém ngang lưng tại chỗ.

Sinh cơ tiêu tán, hắc quang trên người vị Hợp Đạo kia bay ra, hóa thành mấy phần, lần lượt rơi vào trên người Lục Diệp và những người khác.

Lục Diệp hơi sững sờ, từ khi ván cờ bắt đầu đến nay, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải chuyện như vậy, bởi vì từ trước đến nay, hắn về cơ bản đều là đơn đả độc đấu giết địch, cho dù trước đó có người hỗ trợ, sức lực cũng không lớn.

Nhưng chỉ cần suy ngẫm một chút là hiểu ra, kẻ địch này xem như là do bọn họ hợp lực chém giết, cho nên thu hoạch sau khi giết địch, cần mọi người cùng nhau chia sẻ, nhưng chỉ từ tình hình phân chia hắc quang mà xem, kẻ địch chết dưới đao của hắn, cho nên một mình hắn đã phân được gần một nửa.

Ngoài ra, tại chỗ chỉ còn lại một đồng Tinh Uyên.

Đây rõ ràng là thu hoạch do hắn bổ đao.

Lục Diệp hơi nhíu mày, mơ hồ cảm thấy không đúng, ngẩng đầu nhìn Nguyên Hề: “Đại nhân, có phần thưởng bất ngờ nào không?”

“Không có.” Nguyên Hề đáp lại.

Quả nhiên không đúng.

Trước đây hắn chém giết Hợp Đạo, đều có những phần thưởng bất ngờ, hoặc là hắn nhận được, hoặc là cho kỳ thủ, đây là lần đầu tiên không được gì cả.

Xem ra, là do trong trận chiến này, hắn xuất lực không đủ nhiều.

Nhưng cũng không sao, sau này hắn chỉ cần một mình giết địch, phần thưởng bất ngờ vẫn sẽ đến không ngừng.

Thu liễm tâm thần, quay đầu nhìn về phía Giảo, cất tiếng gọi: “Chư vị đạo hữu, theo ta giết địch!”

Giảo là đại địch, hơn nữa còn có thuộc bảo bên người, Lục Diệp lúc này cũng không có quá nhiều tự tin có thể thắng được hắn, tự nhiên là phải gọi người giúp đỡ, hắn sẽ không ngu đến mức muốn đơn đả độc đấu với Giảo.

Các chiến đoàn còn lại hẳn là rất nhanh sẽ phân ra sinh tử, cho nên chỉ cần bên bọn họ có thể cầm chân được, đến lúc đó chính là bốn năm mươi vị Hợp Đạo cùng nhau vây công, Giảo cho dù có bản lĩnh thông thiên cũng đừng hòng sống sót rời đi!

Lục Diệp đối với Tinh Uyên ban ân và thuộc bảo trên người hắn quả thực vô cùng thèm muốn.

Sau đó hắn nhìn thấy Giảo cười lạnh với mình một tiếng, giơ tay vồ vào hư không, một vật liền xuất hiện trong lòng bàn tay.

Lục Diệp nhìn kỹ, phát hiện vật trong tay Giảo chính là một chiếc gương nhỏ, tuy không biết trong đó có huyền diệu gì, nhưng trong lòng lại đột nhiên nảy sinh một cảm giác không tốt.

“Đại Đô Thống cẩn thận! Đó là thuộc bảo Điên Đảo Âm Dương Kính!”

Giọng nói của Nguyên Hề lập tức truyền vào tai Lục Diệp.

Khi Lục Diệp nghe thấy hai chữ thuộc bảo, liền biết Giảo dám đơn thương độc mã xông tới, quả nhiên là có chỗ dựa.

Nhưng đối phương muốn dựa vào một kiện thuộc bảo để lấy một địch nhiều, rõ ràng là có chút si tâm vọng tưởng, chỉ là Điên Đảo Âm Dương Kính này rốt cuộc có uy năng gì hắn tạm thời vẫn chưa rõ.

May mà lời giải thích của Nguyên Hề rất nhanh đã đến: “Bảo vật này có thể đảo lộn hư không, đổi vị trí với ngươi!”

Nàng bên này vừa dứt lời, Lục Diệp liền nhìn thấy Giảo tế ra Điên Đảo Âm Dương Kính trong tay, chiếc gương vốn không lớn, chỉ bằng lòng bàn tay, sau khi bị Giảo tế ra, lại hóa thành cao bằng một người, trong mặt gương nhẵn bóng, đang phản chiếu chính xác thân hình của Lục Diệp.

Sau đó Lục Diệp cảm thấy thân thể mình nhẹ bẫng, tầm nhìn biến đổi.

Khi hoàn hồn lại, người đã xuất hiện ở trước mặt Giảo!

Mà vị trí ban đầu của hắn, lại có thêm một chiếc gương, chính là Điên Đảo Âm Dương Kính kia.

Lục Diệp kinh ngạc nhưng không hoảng sợ, đại khái đã biết ý đồ của Giảo, tên này vì giết mình, lại động dụng một kiện thuộc bảo, có thể thấy trong lòng hắn, giá trị của mình còn lớn hơn một kiện thuộc bảo rất nhiều.

Tuy trong lòng Lục Diệp cũng đánh giá đối phương như vậy, nhưng không thể không thừa nhận, Giảo hành sự rất có khí phách!

Trường đao xuất vỏ, đao quang tung hoành, trên thân đao, đạo văn được cấu trúc, đao luân xoay tròn tựa trăng rằm, chéo một đường chém tới.

Ảo Đao!

Hắn vốn nghĩ, Giảo đưa mình đến trước mặt, chắc chắn sẽ đột ngột ra tay, ý đồ chém giết mình trong vòng vài hơi thở, cho nên một đao này hắn không hề nương tay.

Nhưng ngoài dự liệu của Lục Diệp, Giảo lại không hề có dấu hiệu muốn động thủ, mà tế ra một vật khác. Đó là một vật vuông vức, khi Giảo phun một ngụm máu tươi lên, vật đó chợt bành trướng, lan rộng ra bốn phía.

Giảo nhe răng cười gằn với Lục Diệp: "Hãy tận hưởng những khoảnh khắc cuối cùng của cuộc đời ngươi đi!"

Mọi thứ xung quanh đều bắt đầu rời xa, vùng không gian này dường như bị một loại sức mạnh nào đó kéo giãn vô hạn.

Nhát đao Lục Diệp chém ra vốn không thể làm Giảo bị thương chút nào. Vốn cả hai đang ở gần nhau, giờ phút này rõ ràng đều không hề nhúc nhích, thế nhưng lại càng lúc càng xa, càng lúc càng xa