Giảo có lẽ không ngờ tới, thuộc bảo vốn dùng để đối phó Lục Diệp, giờ lại trở thành thứ cản trở chính mình, thật sự là gậy ông đập lưng ông.

Huyết hải đặc quánh căn bản không thể che giấu Giảo chút nào, Lục Diệp có thể nhờ vào cảm ứng sức mạnh của Liêu mà dễ dàng nắm bắt vị trí của hắn, huống chi, sau lưng Giảo còn có một đoàn âm ảnh khổng lồ.

Hỗn Độn Thiên Bình tước đoạt từ Giảo không chỉ một phần thực lực, mà còn có cả tốc độ của hắn, Giảo bây giờ, tốc độ cũng không nhanh bằng Lục Diệp, trong lúc chạy trốn, sau lưng đao quang cuồn cuộn, liên tục chịu trọng thương.

Nhưng hắn vẫn kiên trì!

Bởi vì hắn còn có cơ hội, đó chính là chờ đợi uy năng của Hỗn Độn Thiên Bình kết thúc.

Hắn có thể cảm ứng rõ ràng, nội tình bị tước đoạt của mình không thể mãi mãi bị Lục Diệp chiếm giữ, chẳng bao lâu sẽ được trả lại, mà thời gian này, ước chừng khoảng trăm hơi thở.

Cho nên hắn chỉ cần kéo dài trăm hơi thở, liền có thể khôi phục thực lực bản thân, đến lúc đó dù không có đạo binh, cũng chưa chắc không có sức đánh một trận.

Thế nhưng chỉ sau hai mươi hơi thở, Giảo liền cảm thấy mình không còn sức để kiên trì nữa, thân thể bị chém đến nát bươm, sinh cơ lay lắt.

Hắn lòng đầy không cam lòng, không thể nào ngờ mình sẽ chết ở đây, hơn nữa lại chết dưới đao của một đối thủ như vậy.

Nếu thật sự là đơn đả độc đấu thực lực không bằng người khác, đó là do hắn tu hành chưa tới nơi tới chốn, nhưng nhìn lại cuộc tranh phong với Lục Diệp, tất cả yếu thế của hắn đều do ngoại lực gây ra, nếu không có những ngoại lực này, hắn chỉ cần một ngón tay cũng có thể nghiền chết kẻ địch đáng ghét này.

Điều này khiến hắn làm sao có thể thản nhiên đối mặt với thất bại của bản thân.

Sau lưng đạo lực cuồn cuộn, vai chợt đau nhói, lại là một kích nữa của Lục Diệp chém lên người hắn, dưới nhát đao này, thân thể Giảo vốn đã trọng thương càng thêm tàn tạ.

Trong mắt hắn lóe lên vẻ hung ác, đột nhiên xoay người, cả người lao về phía Lục Diệp: "Muốn ta chết, ngươi cũng đừng hòng sống yên!"

Lục Diệp không biết hắn muốn làm gì, nhưng bất kỳ kẻ địch nào phản công lúc lâm tử đều không thể xem thường, nhất là đối thủ lại là kẻ như Giảo.

Trường đao trong tay chấn động dữ dội, lưỡi đao sắc bén thuận theo cổ Giảo chém xuống, thuận thế cắt qua.

Máu tươi phun trào, đầu lâu bay ra, sinh cơ tắt hẳn.

Lục Diệp lại biến sắc, lùi lại cực nhanh.

Chỉ vì vào khoảnh khắc Giảo bỏ mình, thần hồn của hắn lại xuất khiếu, cuốn theo âm ảnh khổng lồ phía sau bao phủ về phía Lục Diệp.

Dù hắn đã có phòng bị, cũng bị một chiêu này của Giảo làm cho trở tay không kịp, trơ mắt nhìn hồn thể của Giảo dẫn dắt đoàn âm ảnh kia đâm vào người mình.

Hắn vội vàng thúc giục thần hồn chi lực, ổn định hồn hải của bản thân.

Khoảnh khắc kế tiếp, đầu óc ong lên một tiếng, tựa như có một cây búa lớn đập vào trán, khiến hắn hoa mắt chóng mặt, không thể nhìn thấy gì.

"Cùng chết đi!" Hồn thể của Giảo gào thét, dốc hết tất cả thần hồn chi lực lay động phòng hộ hồn hải của Lục Diệp.

Trong cuộc so đấu về sức mạnh nhục thân, hắn đã hoàn toàn bại trận, nhưng hắn hiển nhiên không muốn cứ thế bỏ qua, dứt khoát giở trò hiểm ở phương diện thần hồn.

Nếu chỉ riêng cú va chạm từ việc hắn một mình đốt cháy thần hồn, Lục Diệp vẫn có thể chống đỡ được, nhưng tên này trước đó đã dùng Thần Thương mượn pháp, đoàn âm ảnh do vô số hồn thể tụ lại sau lưng hắn, Lục Diệp lại không thể nào xem thường được.

Giờ phút này dưới sự dẫn dắt của hồn thể Giảo, đoàn âm ảnh khổng lồ kia đang theo sát phía sau, va chạm vào lớp phòng hộ thần hồn của Lục Diệp.

Trình độ của Lục Diệp trên thần hồn chi đạo không thấp, năm đó ở tinh không, hắn từ tổ địa Hồn tộc mà có được Thất Thải Thần Liên ôn dưỡng thần hồn, sau đó khi tấn thăng Nhật Chiếu, càng ở tổ địa khổ tu hơn mười năm.

Còn có ở biểu giới, khi cùng U Điệp giải trừ đạo văn sinh mệnh tỏa liên, hắn đã nhận được món quà hào phóng của vị trùng mẫu này.

Nếu không phải nhờ những trải nghiệm này, trình độ thần hồn của hắn sẽ không theo kịp tu vi của bản thân, khác với việc thực lực tăng lên, tu hành trên phương diện thần hồn đặc biệt tốn thời gian.

Có thể nói trình độ thần hồn của hắn có thể sánh ngang với cảnh giới tu vi của bản thân, nhưng so với sức mạnh cuồng bạo mấy ngàn đạo trên người hắn lúc này, đây quả thực là một điểm yếu.

Giảo đã nhìn thấu điểm này, cho nên mới nhắm vào đó mà ra tay.

Dưới lực va chạm hung mãnh kia, Lục Diệp cảm thấy vô cùng khó khăn, cảnh tượng này, cứ như sơn phỉ xâm nhập, hắn chỉ là một nông hộ nhỏ bé đang chống giữ cánh cửa, bên ngoài vô số tráng hán muốn phá cửa xông vào, xông vào nhà hắn làm càn.