Sắc mặt của tên này còn tái nhợt hơn cả trước đó.

"Ta muốn ngươi chết!" Giảo gầm lên, dẫn theo đoàn âm ảnh khổng lồ xông thẳng về phía hồn thể của Lục Diệp.

Lục Diệp chỉ lạnh lùng nhìn, cho đến khi nguy cơ sắp ập đến, tâm thần hắn mới khẽ động.

Trong chớp mắt, dưới chân hắn hiện ra một chiến hạm rách nát, hắn đứng trên boong tàu, rồi dồn dập rót thần hồn lực vào, chiến hạm rách nát cũng nhanh chóng lành lặn trở lại, càng có từng bóng người ngưng tụ từ bên trong, mỗi người một chức trách.

U Linh Thuyền!

Ngay từ khi tấn thăng Nhật Chiếu năm xưa, Lục Diệp đã ngưng tụ thuật này thành bí thuật thần hồn của mình, trên chiến hạm này, bên trong hồn hải, U Linh Thuyền có thể công có thể thủ, mạnh hơn bí thuật thần hồn của tu sĩ bình thường không biết bao nhiêu lần.

Giảo rõ ràng sững sờ một lúc, nhưng rất nhanh liền mặc kệ, bởi lẽ giờ phút này hắn cũng bất lực trong việc điều khiển đoàn âm ảnh do hồn thể hội tụ thành, việc hắn có thể làm, cùng lắm chỉ là dẫn đường.

Lúc này đã giết vào trong hồn hải của Lục Diệp, đối mặt với ác vật do vô số hồn thể tụ tập này, bất kể Lục Diệp làm gì, cũng chắc chắn khó thoát khỏi cái chết.

Đoàn âm ảnh khổng lồ va vào U Linh Thuyền, cuốn lên sóng dữ ngập trời, chiến hạm chao đảo, vô số trận pháp được kích hoạt, hóa thành lớp phòng hộ bao phủ lấy nó.

Lục Diệp vẫn đứng sừng sững tại chỗ, không hề lay động.

Vừa giơ tay, trong hồn hải sóng cả cuồn cuộn bỗng dâng lên một tầng quang mang, ban đầu quang mang ấy không quá rõ ràng, nhưng rất nhanh đã trở nên sáng rực.

"Đây là cái gì?" Giảo sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại thì phát hiện đó lại là một vầng đại nhật đang cháy hừng hực.

Không đúng, đó không phải đại nhật, mà là một cây đại thụ đang bốc cháy ngùn ngụt, chỉ là cháy quá dữ dội, thoạt nhìn cứ như một vầng đại nhật.

Nó sừng sững trong hồn hải, đứng thẳng tắp sau lưng Lục Diệp.

Ánh lửa ấy chính là quang mang từ những chiếc lá trên cây đang cháy.

Chẳng hiểu vì sao, Giảo bỗng sinh ra một cảm giác kiêng kỵ sâu sắc, hơn nữa ánh lửa kia càng khiến hắn có cảm giác như gặp phải thiên địch, hồn thể cũng đau nhói.

Đại thụ lay động, trong phút chốc, lửa cuộn trào, từng con hỏa long bay vút ra từ trên cây, xông vào đoàn âm ảnh khổng lồ kia.

Vô số tiếng ai oán trong khoảnh khắc trở nên thê lương tột độ.

Giảo kinh hãi tột cùng, lúc này hắn đã hòa vào đoàn âm ảnh này, cho nên cảm nhận rất rõ ràng trạng thái của nó.

Hắn nhận ra rõ ràng, những đòn tấn công tựa hỏa long kia có hiệu quả luyện hóa cực kỳ mạnh mẽ, vô số hồn thể trong âm ảnh vừa chạm vào liền bị một loại sức mạnh huyền diệu thiêu đốt luyện hóa.

Những tinh thể trong suốt như hạt gạo như mưa rơi lả tả từ trong âm ảnh, rớt vào hồn hải.

Càng nhiều hỏa long bay ra, từng đạo ánh lửa quét khắp bốn phương, khiến toàn bộ hồn hải đều biến thành biển lửa.

"Đây là cái gì, rốt cuộc đây là cái gì?" Giảo rít lên, vốn tưởng rằng hy sinh tính mạng là có thể kéo Lục Diệp chôn cùng, nào ngờ trong hồn hải của Lục Diệp lại có thứ sức mạnh huyền diệu thế này.

Mấu chốt là hắn còn không rõ đây rốt cuộc là thứ gì, lại có thể thiêu hủy từng hồn thể cường đại kia chỉ trong nháy mắt.

Tiếng gào của hắn đã khiến Lục Diệp chú ý, ánh mắt vừa nhìn đến, một con hỏa long liền bao bọc lấy hồn thể của Giảo.

Giảo lộ vẻ sợ hãi trong mắt, cảm giác đau nhói trong hồn thể càng thêm rõ ràng, hắn giãy giụa bay ra khỏi đoàn âm ảnh khổng lồ, muốn trốn chạy, nhưng hoàn toàn vô dụng.

Hỏa long chỉ khẽ cuốn một cái liền cuốn hắn vào trong, tiếng kêu thảm thiết theo đó vang lên.

So với những hồn thể khác, tiếng kêu thảm của Giảo không nghi ngờ gì là rõ ràng hơn, bởi vì hắn vừa mới chết, vẫn còn giữ được linh trí của bản thân.

Ba hơi thở sau, tiếng kêu thảm dần nhỏ lại, rồi tắt hẳn.

Một tinh thể lớn bằng hạt gạo rơi ra từ hỏa long, rớt vào hồn hải.

Đoàn âm ảnh khổng lồ đã tan rã, vô số hồn thể kia tuy đã mất đi linh trí nhưng vẫn còn bản năng, đối mặt với nguy hiểm, chúng tứ tán bỏ chạy.

Nhưng đây là hồn hải của Lục Diệp, hắn đã cố tình phong tỏa, sao chúng có thể trốn thoát được?

Toàn bộ hồn hải đều bị ánh lửa bao phủ.

Hồn thể tan biến, hỏa long hoành hành, tiếng ai oán dần không còn nghe thấy.

Lục Diệp đứng trên U Linh Thuyền, nghiêng đầu nhìn Đạo Thụ phía sau mình, vẻ mặt kỳ quái.

Vừa rồi hắn chỉ muốn vận dụng uy năng của Đạo Thụ để thiêu hủy âm ảnh xâm nhập vào hồn hải của mình, nào ngờ bảo bối này lại trực tiếp hiện ra sau lưng hắn.

Trước đây chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

Sau đó hắn nhanh chóng nhớ lại lời bói toán trước đó của Phụ Ngôi, hắn nói đã thấy một cây đại thụ cháy hừng hực, sừng sững sau lưng Lục Diệp.

Khi đó Lục Diệp tuy có thể xác định thứ Phụ Ngôi nhìn thấy chính là Đạo Thụ, nhưng hắn không cho rằng cảnh tượng này sẽ thật sự xảy ra, bởi vì từ khi có được Đạo Thụ, hắn vẫn luôn chỉ có thể nội thị, cây đại thụ thần kỳ này chưa từng hiển lộ ra bên ngoài.

Hôm nay nó lại xuất hiện trong hồn hải của hắn.

Nói như vậy, phải chăng có một ngày cảnh tượng Phụ Ngôi nhìn thấy thật sự sẽ xuất hiện?

Vì sao lại có biến hóa như vậy?

Lục Diệp nghĩ mãi mà vẫn không thông, chỉ cảm thấy chuyện này có lẽ liên quan đến việc thực lực của bản thân tăng lên, hoặc là do trước đó đã để Đạo Thụ nuốt chửng một kiện thuộc bảo?

Khiến hắn nghi hoặc không chỉ có sự biến hóa của Đạo Thụ, mà còn là vật trong tay.

Lúc này, trong tay hắn đang nắm một viên tinh thể lớn bằng hạt gạo, toàn thân trong suốt, có hình lục lăng.

Thứ này là vật còn sót lại sau khi những hồn thể kia bị thiêu hủy, mỗi đạo hồn thể đều có lưu lại, chỉ là lớn nhỏ có chút khác biệt mà thôi.

Nếu không nhìn lầm, vật này hẳn là cùng loại với Hồn Tinh.

Hồn tộc tổ địa thai nghén Hồn Tinh, tộc nhân có thể luyện hóa để tăng cường thần hồn chi lực của bản thân, hơn nữa không hề có bất kỳ ẩn họa nào.