Mỗi một hạt Hồn Tinh này dù trông không lớn, nhưng bên trong đều ẩn chứa hồn lực cực kỳ tinh thuần và nồng đậm.

Nếu Lục Diệp có thể luyện hóa toàn bộ chúng, thần hồn tạo nghệ của bản thân tất sẽ có bước tiến lớn.

Đương nhiên, đây không phải chuyện một sớm một chiều, có đôi khi, tốc độ tăng tiến sức mạnh của bản thân quá nhanh cũng chẳng phải điều tốt, rất dễ xuất hiện tình trạng căn cơ bất ổn.

Dù sao vô số Hồn Tinh này đều tàn lưu trong thần hải, người khác không thể lấy đi, sau này cứ từ từ luyện hóa là được.

Đây quả thực là một niềm vui bất ngờ, nếu không phải Giảo cuối cùng muốn mượn bóng đen khổng lồ kia để đồng quy vu tận với mình, hắn cũng chẳng thể có được những lợi ích này.

Lục Diệp có chút không thỏa mãn, bởi vì khi Giảo thi triển bí thuật Thần Thương Tá Pháp, chỉ vận dụng khoảng nửa thành hồn thể, đây là cực hạn Giảo có thể chịu đựng, nếu Giảo lúc ấy có thể vận dụng nhiều hồn thể hơn, thì lợi ích hắn giờ phút này có được cũng sẽ nhiều hơn.

Khẽ cảm ứng một chút, Hồn Tinh tàn lưu trong hồn hải đại khái có vài nghìn hạt.

Tâm thần khẽ động, Lục Diệp vội vàng tán đi thần hồn bí thuật của mình, hồn thể tiêu tán.

Giảo đã chết, cấm chế của Đấu Chiến Đài cũng đã được giải trừ, hắn cảm ứng được không gian đang biến hóa.

Ngay lúc này, hai kỳ thủ bên cạnh bàn cờ đều có cảm ứng, vội vàng nhìn về phía kỳ cách nơi Hắc Huyết Thành tọa lạc.

Nguyên Hề có chút căng thẳng…

Dù nàng gần như có thể khẳng định Lục Diệp nhất định sẽ giành được thắng lợi cuối cùng, cũng có đủ lòng tin vào đại đô thống nhà mình, nhưng càn khôn chưa định, nàng rốt cuộc vẫn có chút thấp thỏm, nhất là trước đó nàng còn điều toàn bộ quân cờ trắng đi hết.

Lúc này nếu Giảo còn sống mà bước ra, nàng ngay cả cơ hội báo thù cho Lục Diệp cũng không có.

Ngẩng đầu nhìn lại, trong một mảnh sương mù xám xịt kia, đột nhiên dâng lên một biển máu rộng lớn.

Sương mù xám tan biến, cấm chế giải trừ, sinh tử đã phân.

Nguyên Hề sắc mặt trầm xuống!

Hắc Huyết đối diện lại cười ha hả: "Các hạ, quân cờ của ngươi... chết rồi!"

Sở dĩ có phán đoán như vậy, hoàn toàn là bởi vì trong huyết hải kia khắp nơi đều là khí tức tàn lưu của Giảo, đó rõ ràng là huyết hải do Giảo bày ra.

Đã là huyết hải của Giảo, thì Lục Diệp đương nhiên lành ít dữ nhiều.

Hắc Huyết chỉ cảm thấy trong lòng sảng khoái vô cùng, Giảo tên này tuy kiêu ngạo bất tuân, nhưng bản lĩnh vẫn có, cuối cùng cũng giúp mình một việc lớn.

Chỉ cần nguồn gốc của sự bất ngờ bên phe trắng bị loại bỏ, thì hắn có lòng tin giành được thắng lợi cuối cùng.

Huyết hải nhanh chóng thu liễm, khi nhìn rõ tình hình trong sân, tiếng cười của Hắc Huyết chợt im bặt, mắt đột nhiên trợn trừng, nhìn chằm chằm vào bóng người tàn tạ kia, da mặt run rẩy, lâu thật lâu không nói nên lời!

Nguyên Hề quét sạch vẻ u sầu ban nãy, cất tiếng cười to: "Tốt!"

Đại đô thống nhà mình quả nhiên không khiến người ta thất vọng, trong cuộc tranh đấu với Giảo cuối cùng đã sống sót!

Dù trông có vẻ thương thế nặng nề, nhưng chỉ cần còn sống là được.

Nàng ngẩng mắt, mỉm cười nhìn Hắc Huyết: "Ngươi vừa nói gì? Ta không nghe rõ."

Hắc Huyết chỉ cảm thấy lồng ngực tắc nghẽn, mùi máu tanh trong cổ họng trào dâng.

Hắn không hiểu, Giảo làm sao lại chết, rõ ràng đã vận dụng hai kiện thuộc bảo, tạo ra cục diện đơn đả độc đấu với Lục Diệp, rõ ràng hắn hẳn phải mạnh hơn nhiều…

Nhưng sự thật bày ra trước mắt.

Hắc Huyết tâm tình nặng nề, cái chết của Giảo không chỉ có nghĩa là kế hoạch chém giết Lục Diệp thất bại, mà còn có nghĩa là quân cờ mạnh nhất dưới trướng hắn đã ngã xuống, tương đương với việc bị chặt đứt một cánh tay.

Ván cờ tiếp theo, hoàn cảnh của hắn e rằng sẽ ngày càng gian nan, khi vô số thế yếu tích lũy, hắn sẽ không còn sức xoay chuyển càn khôn.

Ánh mắt nhìn chằm chằm vào vị trí của Lục Diệp, trong lòng hắn ý niệm cuồn cuộn, nhìn trạng thái của tên nhân tộc binh tu này, để chém giết Giảo, hắn dường như đã phải trả một cái giá cực lớn, lúc này nếu mình điều động các quân cờ đen gần đó đi vây công, có thể có bao nhiêu phần thắng?

Hắn nhanh chóng kiềm chế ý nghĩ hấp dẫn này, bởi vì trước đó khi hắn làm như vậy cũng không có hiệu quả lớn, ngược lại còn khiến tên nhân tộc binh tu ngày càng mạnh hơn.

Hắn vực lại tinh thần, cuộc chiến trên bàn cờ, không nằm ở một quân cờ, mà là ở toàn cục!

Trên toàn cục, phe đen cũng không có quá nhiều thế yếu, cho nên ván này hươu chết về tay ai, vẫn còn chưa thể biết được.

Trong kỳ cách của Hắc Huyết Thành, Lục Diệp đứng tại chỗ, lặng lẽ cảm nhận.

Sau khi hắn từ không gian Đấu Chiến Đài bước ra, liền đột nhiên cảm thấy trong cõi u minh có thứ gì đó từ thi thể Giảo bên cạnh thoát ra, chảy vào trong cơ thể hắn.