Hắn coi trọng những lợi ích khác.

Tính ra, trên người hắn hiện có ba lần Tinh Uyên ban thưởng rồi, trước đó sau khi chém giết Bội Lâm, xác suất hắn giết địch nhận được Tinh Uyên tệ đã tăng lên rõ rệt, giờ nghĩ lại cũng tương tự.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, tu vi hiện tại của hắn so với ngày đó cũng đã khác, với tu vi cảnh giới Dung Đạo cửu trọng, việc chém giết tu sĩ cùng cảnh giới đã rất khó nhận được Tinh Uyên tệ, trừ phi giết đủ nhiều.

Cái chết của Giảo không chỉ mang lại cho hắn những lợi ích này, mà còn giúp thánh tính của hắn tăng lên.

Khác với việc trước đó hắn giết vài tên Huyết tộc Hợp Đạo, thánh tính tăng lên không lớn, thánh tính của Giảo chỉ kém hắn một bậc, cho nên sau khi luyện hóa huyết hải của Giảo, thánh tính toàn thân Lục Diệp đã được tăng cường rõ rệt.

Có thể nói, cái chết của một mình Giảo đã mang lại cho Lục Diệp lợi ích trên mọi phương diện, duy chỉ có trận chiến này tiêu hao hơi lớn.

Hai người bọn họ trước sau đã dùng đến bốn món thuộc bảo, không tính đạo binh của bản thân! Hơn nữa trong bốn món này, trừ Điên Đảo Âm Dương Kính kia vẫn còn, ba món còn lại đều đã bị tiêu hao hết.

Những thuộc bảo có thể mượn sức mạnh của chí bảo như Đấu Chiến Đài, Hỗn Độn Thiên Bình, cơ bản đều là vật phẩm tiêu hao, không thể dùng mãi được.

Ngược lại những thuộc bảo như Điên Đảo Âm Dương Kính, bản thân có sức mạnh huyền diệu, sẽ không bị tiêu hao.

"Đại đô thống hãy trị thương trước." Giọng nói của Nguyên Hề truyền vào tai.

Lục Diệp lắc đầu nói: "Không cần đâu đại nhân, giết địch quan trọng hơn." Thương thế của hắn tuy nặng, nhưng hiện tại thực lực đủ mạnh, cho nên dù giao tranh với địch cũng không có vấn đề gì lớn, chỉ cần hắn giết đủ nhanh, tự nhiên sẽ có thời gian để trị thương. Hắn và Giảo đã tiêu tốn rất nhiều thời gian trong Đấu Chiến Đài, hiện tại ván cờ thắng bại chưa phân, vẫn chưa thể quá sơ suất.

Lần tranh đấu trên bàn cờ này, hắn đã bị thương vài lần, nhưng tin rằng tiếp theo sẽ hiếm có ai có thể làm hắn bị thương nữa.

Nguyên Hề hơi trầm ngâm, gật đầu nói: "Vậy cứ theo ý ngươi!"

Nàng cũng muốn nhanh chóng kết thúc ván cờ này, vừa nói vừa đẩy một chưởng về phía Hắc Huyết, đồng thời điều động rất nhiều quân cờ đen.

Lục Diệp bên này chỉ điều tức trong chốc lát, liền theo hướng bị điều động mà xông lên chém giết.

Cảnh này khiến mí mắt Hắc Huyết giật mạnh, thầm tức giận, bên hắn không nghĩ đến việc tìm Lục Diệp gây sự, nhưng người ta đã chủ động xuất kích rồi.

Thế nhưng hắn lại chẳng làm gì được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Diệp xông vào một kỳ cách, phối hợp với quân cờ trắng bên đó tận diệt toàn bộ quân cờ đen.

Thời gian trôi qua, nơi Lục Diệp đi qua là một mảnh gió tanh mưa máu.

Ván cờ đến đây, những tu sĩ còn sống, bất kể là Dung Đạo hay Hợp Đạo, thực lực đều đã tăng lên rất nhiều, nhưng so với sự tiến bộ của hắn, sự tăng trưởng thực lực của những người khác căn bản chẳng đáng là gì.

Cho nên chỉ cần không đơn độc bị vây công, Lục Diệp cơ bản sẽ không có gì nguy hiểm đến tính mạng.

Nguyên Hề thân là kỳ thủ phe trắng, càng sẽ không điều động hắn vào hoàn cảnh nguy hiểm.

Thực lực toàn thân Lục Diệp lại được tăng lên, nhưng rất nhanh hắn đã phát hiện ra, sự tăng lên này có một giới hạn!

Sức mạnh toàn thân hắn khi được tăng cường đến gần năm nghìn đạo lực, dường như đã đạt đến một bình cảnh.

Đây hẳn là hạn chế quy tắc của chí bảo, chỉ là từ xưa đến nay, dường như không có ai đạt đến trình độ này, tự nhiên không ai hay biết.

Thực lực không có cách nào tăng lên thêm nữa, nhưng Lục Diệp giết Hợp Đạo vẫn có phần thưởng bất ngờ, những phần thưởng này ngoài một phần dành cho kỳ thủ, phần còn lại đều toàn diện nâng cao nội tình của hắn.

Trong một kỳ cách, thấy Lục Diệp bị điều động đến, những quân cờ đen đã được cảnh báo trước lập tức tán loạn bỏ chạy, căn bản không có ý định đối đầu với hắn.

Chỉ muốn kéo dài thời gian, chờ Hắc Huyết điều động bọn họ ra ngoài, thoát khỏi hố lửa này.

Lục Diệp nhắm vào một gã Trùng tộc Hợp Đạo, tên này sau lưng có một đôi cánh, chạy cực nhanh, thân hình gần như hóa thành lưu quang.

Trong chớp mắt, cảm giác nguy hiểm trong lòng gã Trùng tộc kia chợt trỗi dậy, khi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lục Diệp đã xông đến sau lưng, không khỏi kinh hãi thất sắc: "Hắc Huyết, ngươi lừa ta?"

Chỉ vì Hắc Huyết trước đó đã nhắc nhở bọn họ, thực lực Lục Diệp rất mạnh, tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ, nhưng nhược điểm rất rõ ràng, đó chính là tốc độ không đủ nhanh, cho nên chỉ cần tiếp tục bỏ chạy, cơ bản có thể an toàn vô sự.

Nhưng trên thực tế, hắn đã dốc hết toàn lực, nhưng vẫn bị Lục Diệp đuổi kịp.

Xét về tốc độ, trong số các Hợp Đạo, hắn đã được xem là cực kỳ xuất chúng, Hợp Đạo bình thường căn bản không phải là đối thủ của hắn, nhưng Lục Diệp lại có thể xuất phát sau mà đến trước, vậy có nghĩa là về tốc độ có thể nghiền ép hắn!

Hắc Huyết cũng nhìn đến trợn mắt há hốc mồm.

Hắn vẫn luôn chú ý Lục Diệp, sao có thể không biết tốc độ của Lục Diệp, nhưng hiện tại xem ra, những gì mình nhìn thấy lại toàn là giả!

Tên nhân tộc binh tu này vẫn luôn che giấu thực lực.

Ngay khi gã Trùng tộc Hợp Đạo kia dứt lời, Lục Diệp đã chém ra một đao.

Liêu đã chìm vào giấc ngủ say, bởi vậy hắn không thể thôi động đạo lực để đạo binh gia trì, nhưng so với sức mạnh gần năm nghìn đạo lực của hắn hiện tại, sức mạnh gia trì mà đạo binh có thể mang lại đã không còn đáng kể.

Một đao này chém xuống, lớp giáp trắng cứng rắn của Trùng tộc lập tức vỡ tan, sức mạnh cuồng bạo càn quét, máu thịt băng diệt, chỉ còn sót lại vài khúc đạo cốt vàng óng.

Lục Diệp tiện tay thu lấy, liền cất hết chiến lợi phẩm vào túi, rồi xoay người đuổi theo một gã Hợp Đạo khác, thân hình nhanh như lôi đình.