Hai hiệp trước, hắn thấy tình hình không ổn, đành cắn răng điều động Trùng Mẫu của Lễ Suất Trùng Sào ra chặn đường Lục Diệp.

Ả Trùng Mẫu kia có thể xem là quân cờ mạnh nhất dưới trướng hắn sau khi Giảo chết, vốn là cường giả cùng cấp bậc với hắn, đã giết vô số kẻ địch trong ván cờ, thực lực không hề tầm thường.

Để đảm bảo không có gì sơ suất, hắn còn điều động hơn mười vị Hợp Đạo đi cùng ả Trùng Mẫu.

Thế nhưng đội hình như vậy cũng không thể ngăn được đà sát phạt điên cuồng của Lục Diệp, sau khi trả cái giá là gần một nửa số Hợp Đạo bỏ mạng, cũng chỉ khiến Lục Diệp bị thương nhẹ.

Nếu không phải hắn kịp thời điều những quân cờ Hắc còn sống sót đi nơi khác, e rằng đã bị tiêu diệt hoàn toàn.

Không ai ngăn nổi! Không ai địch lại!

Bàn cờ Tinh Không đã xuất hiện ở Lý Giới rất nhiều lần, nhưng chưa từng có lần nào, dưới hình thức Quân Đoàn Kỳ, lại có một tu sĩ đơn lẻ có thể ảnh hưởng đến toàn bộ thế cục.

Quân Đoàn Kỳ, so tài chính là thực lực tổng thể và nội tình của mỗi quân đoàn, là cuộc đối đầu quy mô lớn giữa vô số quân cờ của hai phe Hắc Bạch, là cuộc đấu trí đấu dũng giữa các kỳ thủ trong việc điều binh khiển tướng.

Thế nhưng hiện tại, phe cờ Bạch lại sinh ra một con quái vật, phá vỡ sự cân bằng của cả ván cờ, mà trớ trêu thay, dưỡng chất để con quái vật này trưởng thành lại chính là mạng sống của các cường giả phe Hắc.

Hắc Huyết vừa nghĩ đến chuyện này liền phiền muộn đến mức muốn hộc máu.

"Phụt…" Hắn thật sự phun ra một ngụm máu, ánh mắt cúi xuống, nhìn cuộc giao tranh trong một ô cờ.

Trong ô cờ đó, quân cờ hai phe Hắc Bạch vốn đang giằng co, chém giết lẫn nhau, cũng coi như là thế lực ngang bằng, nhưng sau khi Nguyên Hề điều động Lục Diệp đến, cục diện liền nghiêng hẳn về một phía.

Gã binh tu Nhân tộc này đi đến đâu là giết đến đó, trường đao đen kịt trong tay chỉ đến đâu, từng gã Hợp Đạo cường đại ngã xuống như rơm rạ.

Sau đó Hắc Huyết liền thấy hắn xông đến vị trí chính giữa ô cờ, nắm chặt một cây huyết sắc đại kỳ đang phấp phới trong tay.

Quân Đoàn Kỳ!

Đây là biến hóa thứ hai kể từ khi ván cờ bắt đầu, chỉ vài hiệp trước, cây Quân Đoàn Kỳ này đột nhiên xuất hiện trong ô cờ này, kỳ thủ hai phe cũng ngay lập tức nhận ra diệu dụng của cây đại kỳ huyết sắc, tự nhiên là điều binh khiển tướng khắp nơi, đưa vô số quân cờ vào đây tranh đoạt.

Lúc này, cây Quân Đoàn Kỳ không nghi ngờ gì đã rơi vào tay phe Bạch.

Khi Lục Diệp giơ tay rút cây đại kỳ này ra khỏi hư không, nó liền đột nhiên hóa thành một hư ảnh ngưng thực, lơ lửng sau lưng hắn.

Sắc máu như gợn sóng trên mặt hồ lan ra, bao phủ hết ô cờ này đến ô cờ khác, tất cả quân cờ phe Bạch bị gợn sóng huyết sắc bao phủ đều cảm nhận được thực lực của bản thân được tăng cường ở những mức độ khác nhau ngay tức khắc.

Diệu dụng của cây Quân Đoàn Kỳ này chính là có thể tăng từ nửa thành đến hai thành thực lực cho các quân cờ trong phạm vi một trăm ô cờ lấy lá cờ làm trung tâm, quân cờ càng gần lá cờ, mức độ tăng cường càng lớn.

Đây cũng là lý do Nguyên Hề và Hắc Huyết điều động vô số tu sĩ đến tranh đoạt, bởi vì trong một ván cờ bình thường, lá cờ này thực sự là một bảo vật có thể ảnh hưởng đến toàn bộ thế cục, là thứ bắt buộc phải giành lấy.

Bất kể phe nào đoạt được lá cờ này, đều sẽ chiếm được ưu thế cực lớn trong cuộc giao tranh tiếp theo.

Nhưng cuộc cờ này đến đây đã có phần bất thường, mà điểm bất thường chính là Lục Diệp, sự cường đại của hắn lúc này, nhìn khắp cả ván cờ cũng là một mình một ngựa, bỏ xa tất cả.

Vốn dĩ khi hắn chưa trưởng thành hoàn toàn, Giảo có thể xem là đối thủ mạnh nhất của hắn, nhưng sau khi giết Giảo, không còn gì kìm hãm, thực lực của Lục Diệp tăng tiến thần tốc, phe Hắc căn bản không thể ngăn cản.

Ví như ả Trùng Mẫu của Lễ Suất Trùng Sào giao đấu trước đó, sau một thời gian dài chém giết, thực lực của ả cũng đã gần bốn nghìn đạo, so với lực lượng năm nghìn đạo của Lục Diệp, chỉ chênh lệch một nghìn.

Nếu chỉ đơn thuần là chênh lệch như vậy, vị Trùng Mẫu này vẫn có thể cầm cự với Lục Diệp đôi chút.

Nhưng sau khi Lục Diệp không còn nhận được sự bất ngờ về tăng cường thực lực trong ván cờ, những gì hắn nhận được đều là để bù đắp cho nội tình tổng thể của mình.

Toàn thân lực lượng, tốc độ cho đến phản ứng, đều có sự tăng cường không thể tưởng tượng nổi.

Lại còn có vô số thủ đoạn kỳ lạ do ván cờ ban cho…

Dưới tiền đề như vậy, Trùng Mẫu làm sao có thể tranh phong với Lục Diệp, cho dù dẫn theo mười mấy Hợp Đạo, cũng bị giết cho người ngã ngựa đổ.