Đến lượt của Hắc Huyết, hắn không chút do dự, lập tức tăng cường phòng ngự cho bản thân.

Bởi vì thực lực tổng thể của quân cờ hai bên đã thay đổi, trong cuộc công phòng giữa hai kỳ thủ, hắn đã hoàn toàn rơi vào thế yếu, nếu lượt này không tăng cường phòng ngự, lại bị Nguyên Hề tấn công thêm hai lượt nữa, e rằng hắn sẽ phải bỏ mạng.

Từ mấy lượt trước hắn đã làm như vậy, hay nói cách khác, gần đây hắn luôn ở trong trạng thái chỉ có thể chịu đòn không thể đánh trả.

"Kéo dài hơi tàn!" Nguyên Hề thấy vậy cũng không ngạc nhiên, chỉ buông một lời châm chọc.

Dù cho Hắc Huyết mỗi lượt đều tăng cường phòng ngự, nàng vẫn tự tin có thể kết thúc trận chiến trong vòng mười lượt, chỉ cần phe nàng chém giết được kỳ thủ phe Hắc, ván cờ này xem như đã thắng.

Nàng đang cân nhắc có nên kéo dài thời gian hay không, bởi vì trong ván cờ, số lượng quân cờ Hắc vẫn còn không ít, một khi ván cờ kết thúc, những quân cờ Hắc này sẽ thoát khỏi ràng buộc, giành lại tự do, đến lúc đó truy sát sẽ rất phiền phức.

Chi bằng nhân lúc ván cờ còn duy trì, đuổi cùng giết tận bọn chúng.

Hiện tại phe Bạch hoàn toàn có năng lực này.

Đối mặt với sự chế nhạo của Nguyên Hề, Hắc Huyết im lặng không nói, bại tướng đúng là không có tư cách nói nhiều, chỉ là trong đôi mắt cụp xuống của hắn, ánh mắt lóe lên bất định.

Bởi vì hắn đột nhiên nhớ ra một chuyện.

Lần này Hắc Huyết Thành cùng Lễ Soái Trùng Sào dẫn binh đến tấn công Sấu Trúc Thành là phụng mệnh của Huyết Cữu, lúc ban đầu, Huyết Cữu thậm chí còn tự mình ra tay tương trợ, mở ra trùng đạo, để đại quân của bọn hắn có thể giáng lâm nơi này, đánh cho Sấu Trúc Thành một đòn bất ngờ.

Hắn còn nhận được một vài mệnh lệnh từ Huyết Cữu, bảo hắn trong trận chiến này lấy trì hoãn làm chủ.

Ban đầu hắn không hiểu tại sao, sau này mới biết, Huyết Cữu muốn dẫn dụ bàn cờ Tinh Không đang ẩn náu ở đây ra!

Hiển nhiên hắn đã dùng phương pháp nào đó không ai biết để thăm dò được chí bảo này đang ẩn giấu ở đây, việc dẫn dụ nó ra rõ ràng là có mưu đồ.

Đã có mưu đồ, ắt sẽ có hậu chiêu.

Nhưng lúc này ván cờ đã gần kết thúc, tại sao vị lão tổ nhà mình vẫn chưa hiện thân?

Hắc Huyết nghĩ mãi không ra, điều duy nhất có thể chắc chắn là, lão tổ nhà mình sẽ không làm việc vô ích, cho nên ván cờ này... hắn chưa chắc đã không có hy vọng phản bại vi thắng!

Việc hắn cần làm chính là chờ, chờ đợi Huyết Cữu giáng lâm.

Vụt một cái, lại mấy lượt trôi qua, tình thế của quân cờ Hắc càng thêm bất lợi.

Dù Hắc Huyết đã dốc toàn lực điều động chúng né tránh sự truy sát của quân cờ Bạch, nhưng số lượng quân cờ hai bên trên bàn cờ đã chênh lệch đến mức cực lớn, đặc biệt là Lục Diệp hiện tại còn đang giương một ngọn Quân Đoàn Kỳ, không chỉ chiến lực bản thân vô song, mà các quân cờ Bạch trong những ô cờ xung quanh hắn cũng được tăng cường đáng kể.

Cứ theo tình thế này phát triển, Hắc Huyết ước tính chẳng bao lâu nữa, quân cờ dưới trướng mình e rằng sẽ bị đuổi cùng giết tận.

Hơn nữa hắn đã nhận ra ý đồ của Nguyên Hề, bởi vì trong mấy lượt đối đầu giữa hai kỳ thủ gần đây, Nguyên Hề rõ ràng đã nương tay, phe nàng dường như có ý định giải quyết hết tất cả quân cờ Hắc trước, sau đó mới đến lượt kỳ thủ là hắn!

Đây quả là một suy nghĩ độc ác.

Thế mà lão tổ vẫn bặt vô âm tín...

Gần như ngay khi ý nghĩ này lướt qua đầu, hắn đột nhiên nghe thấy Nguyên Hề ở phía đối diện khẽ "hử" một tiếng, rồi quay đầu nhìn về một hướng.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, trong lòng Hắc Huyết cũng có cảm ứng, vội vàng nhìn theo hướng đó, đập vào mắt là một đạo huyết quang đang lao đến từ phía xa với tốc độ không thể tưởng tượng nổi.

Từ trong đạo huyết quang đó, Hắc Huyết cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc.

Trong lòng mừng như điên!

Quả nhiên hắn đoán không sai, lão tổ thật sự có hậu chiêu, ngài không tiếc hao phí tinh lực khổng lồ, thậm chí để lộ sự tồn tại của một kiện chí bảo, cũng muốn khơi mào trận đại chiến này, sau khi dẫn dụ được bàn cờ Tinh Không ra, sao có thể bỏ mặc không quan tâm?

Bây giờ ngài đã đến, không nghi ngờ gì là muốn nhân cơ hội này thu phục bàn cờ Tinh Không.

Tuy rằng trong trận chiến này, hai tộc Trùng Huyết và các đồng minh tổn thất nặng nề, nhưng chỉ cần lão tổ bên này có thể thành công, thì tổn thất lớn đến đâu cũng có thể chấp nhận.

Nhưng điều duy nhất khiến Hắc Huyết khó hiểu là, khí tức của lão tổ rất yếu ớt, hơn nữa phía sau dường như còn có thứ gì đó đang truy đuổi ngài.

"Đây là..." Thần sắc Nguyên Hề đột nhiên trở nên ngưng trọng, trong lòng bỗng dâng lên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, nàng vận đủ thị lực nhìn tới, chỉ thấy trong luồng huyết quang kia có một cái đầu xa lạ đang bay vút tới.

Thật sự chỉ là một cái đầu, bên dưới cổ trống rỗng, không có thân thể và tứ chi.

Theo lẽ thường, vết thương như vậy không thể nào sống sót, nhưng cái đầu này rõ ràng vẫn còn sinh cơ, hơn nữa trên mặt còn tràn ngập vẻ cực kỳ phấn chấn, tựa như vừa làm một chuyện vô cùng kích thích.

"Huyết Cữu!" Sắc mặt Nguyên Hề đại biến.

Mặc dù chỉ là một cái đầu, nhưng nàng vẫn cảm nhận được một tia khí tức thuộc về Huyết Cữu.

Trước đại chiến, Huyết Cữu từng ra tay một lần, Nguyên Hề đã ghi nhớ khí tức này, bởi vậy nàng chắc chắn phán đoán của mình không sai, kẻ đến chính là thành chủ Huyết Ẩm Thành, một trong những cường giả đỉnh phong nhất Lý Giới.

Nàng lập tức nhận ra, đây là một luồng phân hồn của Huyết Cữu, đang phụ lên người một Huyết Tộc nào đó, còn Huyết Tộc này là ai thì nàng không rõ, bởi chưa từng gặp qua.

Vì thế dù chỉ còn lại một cái đầu, nó vẫn tràn đầy sinh cơ, bởi đây là thủ đoạn của Huyết Cữu.

Ngay lúc Nguyên Hề còn đang khó hiểu Huyết Cữu rốt cuộc định làm gì, nàng bỗng cảm nhận được phía sau đầu lâu kia có một luồng sát cơ lạnh thấu xương và kinh hoàng đang bám riết không tha.

Ngay cả người có thực lực như Nguyên Hề, khi cảm nhận được sự thuần khiết của luồng sát cơ này, cũng không khỏi rùng mình một cái.