Đôi mắt Nguyên Hề chợt trợn trừng, đồng tử co rút.

Chí bảo!

Kẻ truy sát phân hồn của Huyết Cữu lại là một kiện chí bảo!

“Hừ…” Một tiếng hừ khẽ vang lên, là từ Hắc Huyết ở đối diện truyền đến, ngay sau đó thần sắc hắn chợt uể oải đi nhiều, thất khiếu rỉ máu.

Gã này hiển nhiên cũng giống nàng, khi dò xét chí bảo đã bị sát niệm kia làm tổn thương.

Nguyên Hề lúc này lại chẳng có tâm trí để ý đến Hắc Huyết, nàng chỉ mơ hồ cảm nhận được, ván cờ hôm nay e rằng sẽ nảy sinh nhiều biến số.

Phân hồn của Huyết Cữu đột nhiên đến, lại còn bị một kiện chí bảo truy sát, chuyện này nhìn thế nào cũng thấy kỳ lạ.

Biến cố bên ngoài ván cờ không kinh động đến các tu sĩ bên trong, Lục Diệp lúc này đang dẫn dắt đông đảo tu sĩ quân cờ trắng, vây quét những quân cờ đen còn sót lại.

Toàn bộ bàn cờ, ban đầu đâu đâu cũng là bóng người, nhưng đến lúc này, đa số ô cờ đều trống không, những quân cờ còn sống, chín thành đều được bao phủ bởi bạch quang, chỉ có một thành là quân cờ đen.

Chiến thắng đã ở ngay trước mắt, các quân cờ trắng tự nhiên vô cùng phấn chấn.

Nhưng ngay khi các quân cờ trắng đang khí thế ngút trời, hư không bốn phía bỗng nhiên rung chuyển dữ dội, Lục Diệp bên này vừa vung đao chém bay đầu một Hợp Đạo của phe cờ đen, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy không gian xung quanh vặn vẹo, rõ ràng có dấu hiệu bất ổn, thậm chí ngay cả huyết tuyến ở rìa ô cờ cũng trở nên mơ hồ, suýt chút nữa sụp đổ.

Cơn rung chuyển này kéo dài mấy hơi thở mới dần dần lắng xuống.

“Đại nhân, đã xảy ra chuyện gì vậy?” Lục Diệp ngẩng đầu hỏi.

“Phân hồn của Huyết Cữu đến rồi!” Nguyên Hề chau mày, cúi đầu nhìn một nơi trên bàn cờ, thần sắc ngưng trọng đáp.

“Phân hồn của Huyết Cữu?”

“Ừm.” Nguyên Hề gật đầu, “Mấu chốt không phải chuyện này, mà là hắn đã dẫn dụ một kiện chí bảo đến, sự rung chuyển của ván cờ vừa rồi chính là do sức mạnh của chí bảo va chạm.”

Trong tầm mắt, cái đầu kia đã xông vào ván cờ, mà kiện chí bảo kia cũng theo sát phía sau.

Vừa rồi nhìn từ xa, Nguyên Hề vẫn chưa thấy rõ kiện chí bảo này rốt cuộc là gì, chỉ biết đó là một khối huyết quang, đến lúc này mới nhìn rõ, trong khối huyết quang đó có một bóng người.

Chỉ là điều khiến Nguyên Hề khó hiểu là người này không có chút sinh khí nào, như thể đã chết từ lâu, trên tay còn cầm một thanh kiếm, chuôi kiếm mọc ra những thứ như mạch máu, gắn chặt vào cánh tay của người này.

Chí bảo không nghi ngờ gì chính là thanh kiếm này, nhưng Nguyên Hề cẩn thận quan sát, lại phát hiện ra ta không hề biết tên của thanh kiếm này.

Trong Ly Giới, số lượng chí bảo loại kiếm không nhiều, tổng cộng chưa đến mười thanh, đều được ghi chép trong điển tịch của các thế lực lớn.

Nhưng thanh kiếm trước mắt này, nàng chắc chắn ta chưa từng nghe nói đến.

Đây là một kiện chí bảo mới xuất hiện sao? Hay là lưu lạc từ một tinh không vỡ nát nào đó?

Điều duy nhất nàng có thể nhìn ra là trạng thái của người cầm kiếm này có gì đó bất thường, dường như đã chết, lại dường như vẫn còn sống, đột nhiên, nàng bừng tỉnh: “Kiếm nô!”

Trạng thái của người này rõ ràng là thân xác còn sống, nhưng linh trí đã mất, cả người đã bị ý chí của chí bảo nô dịch, hóa thành kiếm nô.

Trong lịch sử Ly Giới không phải chưa từng xảy ra chuyện tương tự, chỉ là muốn trở thành nô lệ của chí bảo cũng không phải chuyện dễ dàng, phải có vô số cơ duyên trùng hợp mới có thể thành.

Nàng không biết vì sao người này lại trở thành kiếm nô, nhưng hắn quả thực đã chết rồi.

“Đại đô thống, có chút phiền phức rồi.” Nguyên Hề đau đầu, vốn dĩ chiến thắng đã ở trong tầm tay, nhưng bây giờ xem ra, tất cả những chuyện này đều là mưu đồ của Huyết Cữu.

Chẳng trách gã này trước đó không tiếc lộ ra một kiện chí bảo khác của hắn, hiển nhiên là có mưu đồ rất lớn.

Trong lúc nói chuyện, nàng truyền âm cho Lục Diệp, báo cho hắn biết tình hình hiện tại.

Lục Diệp nghe xong, lông mày nhíu chặt.

Cùng lúc đó, trong một ô cờ nào đó, cái đầu mà phân hồn của Huyết Cữu đang bám vào hỏi Hắc Huyết: “Giảo đang ở đâu?”

Tình hình có chút khác biệt so với dự đoán của hắn, trong suy nghĩ của hắn, Tinh Không Kỳ Bàn được dẫn ra, kỳ thủ phe ta hẳn phải là Giảo, nhưng không biết vì sao lại biến thành Hắc Huyết.

Nhưng vấn đề không lớn, bất kể là Hắc Huyết hay Giảo, đều là Huyết tộc, không ảnh hưởng đến kế hoạch tiếp theo của hắn, cho nên bây giờ hắn chỉ cần tìm được Giảo, hội hợp với hắn là có thể bắt tay vào bước tiếp theo.

“Bẩm đại nhân, Giảo đã chiến tử!” Hắc Huyết thở dài một tiếng.

Huyết Cữu quả thực không dám tin vào tai ta, không khỏi ngẩn người một lát: “Ngươi nói gì?”