Kế hoạch còn chưa bắt đầu đã chết yểu, đây mới là nguyên nhân hắn tức giận, chứ không phải vì Giảo tử trận.

“Không phải Sấu Trúc, là một binh tu nhân tộc, trước đây chưa từng thấy qua.” Hắc Huyết thành thật đáp lời.

“Một binh tu nhân tộc chưa từng thấy qua lại có thể giết được Giảo ư? Trong Ly Giới này, Thập Đại Thành Chủ không ra tay, ai có thể giết được hắn?” Huyết Cữu lửa giận ngút trời. Giảo đã mất, vậy thì mọi rủi ro hắn mạo hiểm đều trở nên vô nghĩa. Hắn một đường trốn chạy đến đây chẳng hề dễ dàng, chỉ cần sơ suất một chút, sợi phân hồn này tất nhiên sẽ không giữ được. May mà hắn có nhiều thủ đoạn, cuối cùng giữ lại được một cái đầu, mới có thể để phân hồn tiếp tục bám vào, cầm cự đến tận đây.

Hắc Huyết mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hắn thật sự chưa từng thấy Huyết Cữu nổi giận đến mức này, trong lòng biết rõ nếu mình không đưa ra một lời giải thích hợp lý, hôm nay e rằng không chết dưới tay Nguyên Hề, quay về cũng sẽ bị Huyết Cữu giết chết.

“Binh tu nhân tộc kia rất cổ quái, dường như có thể nhận được rất nhiều lợi thế bất ngờ từ ván cờ. Đại nhân, ta nghi ngờ hắn chỉ là một Dung Đạo…” Hắc Huyết cố gắng báo cáo tình hình của Lục Diệp một cách chi tiết nhất, thấy vẻ mặt Huyết Cữu càng lúc càng âm trầm, trong lòng càng thêm thấp thỏm bất an. “À đúng rồi, Giảo nói hắn mang huyết mạch bản tộc, thánh tính mạnh mẽ vô cùng, sự thất bại của Giảo, hẳn là có liên quan đến điều này.”

Vừa nghe lời này, Huyết Cữu liền sững sờ: “Hắn là tộc nhân bản tộc ư? Vậy tại sao ngươi lại nói hắn là nhân tộc?”

Hắc Huyết giải thích: “Hắn không có đặc trưng của bản tộc, bề ngoài nhìn qua chính là một nhân tộc…”

“Giảo nói thánh tính của hắn mạnh mẽ vô cùng ư?”

“Phải, Giảo nói thánh tính của nhân tộc kia còn mạnh hơn cả hắn, có thể tạo thành áp chế về mặt huyết mạch đối với hắn!”

Đôi mắt Huyết Cữu đột nhiên sáng rực lên: “Kẻ này ở đâu? Mau dẫn ta qua đó!”

Tưởng đã đến đường cùng, không ngờ lại có niềm vui bất ngờ thế này, bất kể tên kia là Huyết tộc hay nhân tộc, chỉ cần thân mang thánh tính, vậy thì đều có thể thỏa mãn yêu cầu của hắn.

Hơn nữa, có thể trong cuộc tranh đấu trên bàn cờ mà giết được Giảo, thực lực của binh tu nhân tộc này hiện tại tất nhiên rất mạnh, nói không chừng, còn thích hợp hơn Giảo để thực hiện kế hoạch ban đầu.

Hắc Huyết không dám chậm trễ, vội vàng bắt đầu toàn lực điều động Huyết Cữu hướng về phía Lục Diệp.

“Đại đô thống, ta nghi ngờ Huyết Cữu muốn mượn sức mạnh của kiếm nô này để luyện hóa Tinh Không Kỳ Bàn!”

Một bên khác, Nguyên Hề cũng đang trao đổi với Lục Diệp. Sở dĩ có suy đoán này là vì kết hợp những manh mối trước đó, và đây cũng hẳn là suy đoán hợp lý nhất.

Bằng không, Huyết Cữu không có lý do gì phải hao phí nhiều tinh lực đến vậy để thúc đẩy cuộc tranh phong này.

Phải biết, ván cờ này kết thúc, những tu sĩ phe đen tử thương không nói, chỉ riêng những Hợp Đạo Thành kia, e rằng đều sẽ trở thành chiến lợi phẩm của phe trắng.

Tổn thất khủng khiếp như vậy, đối với bất kỳ thế lực nào cũng không thể xem nhẹ.

Nếu không có mưu đồ lớn hơn, Huyết Cữu làm sao có thể hành sự như vậy?

Mà giá trị của một kiện chí bảo lớn đến mức, đủ để Huyết Cữu vứt bỏ những quân cờ này.

Nếu thật như vậy, Huyết Cữu quả là có một con tính hay. Trong tình huống bình thường, dù hắn có dẫn ra Tinh Không Kỳ Bàn, cũng không có quá nhiều cơ hội để luyện hóa, bởi vì Tinh Không Kỳ Bàn có ý chí của riêng nó, một khi phát giác điều bất thường, tất nhiên sẽ lại ẩn mình vào cõi hư vô, Huyết Cữu muốn dẫn nó ra lần nữa sẽ rất khó.

Nhưng hiện tại, một kiện chí bảo khác đã xông vào ván cờ, Tinh Không Kỳ Bàn dù thế nào cũng sẽ không chịu bỏ qua. Hai kiện chí bảo này một khi giao tranh, cơ hội của Huyết Cữu sẽ tới.

Đã phát giác Huyết Cữu có ý đồ này, Nguyên Hề há có thể ngồi yên?

“Đại nhân, liệu có thể điều ta đến gần kiếm nô kia không?” Lục Diệp hỏi. Nghe Nguyên Hề miêu tả về kiếm nô kia, trong lòng hắn chợt nhớ đến một người, bởi vì quá đỗi tương tự.

Chỉ là trước khi tận mắt nhìn thấy, hắn không thể xác định kiếm nô kia có phải là người mà hắn đang nghĩ đến hay không.

Dù thế nào cũng phải tận mắt nhìn một lần mới được.

“Không được!” Nguyên Hề quả nhiên dứt khoát từ chối, “Quá nguy hiểm!”

Quả thật, Lục Diệp hiện tại trong ván cờ có thực lực mạnh đến đáng sợ, các quân cờ đen căn bản không ai là đối thủ của hắn, nhưng lần này phải đối mặt lại là một kiện chí bảo.

Hơn nữa còn không phải chí bảo bình thường!

Kiếm nô kia sau khi bị Huyết Cữu dẫn vào ván cờ liền phớt lờ quy tắc, đang càn quét khắp các ô cờ, gặp người là giết.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, không chỉ có quân cờ đen xui xẻo gặp nạn, mà tổn thất của quân cờ trắng còn lớn hơn, bởi vì số lượng quân cờ trắng nhiều hơn.

Sức mạnh quy tắc của Tinh Không Kỳ Bàn vốn không thể trói buộc được kiếm nô này, bởi vì hắn đang cầm một kiện chí bảo khác.

Ngược lại, vô số quân trắng và quân đen kia bị vây khốn trong các ô cờ, không thể tùy ý trốn thoát, một khi bị kiếm nô tìm đến, ắt không còn đường sống.

Ván cờ lại đột nhiên chấn động dữ dội. Khoảnh khắc tiếp theo, quân đoàn kỳ vẫn luôn lơ lửng sau lưng Lục Diệp đã biến mất không dấu vết, cùng lúc đó, toàn bộ ván cờ dường như đều xảy ra một vài biến hóa vi diệu mà không ai hay biết.

Lục Diệp trong lòng khẽ động, nhanh chóng lao về phía trước, cất lời: “Đại nhân thứ lỗi, ta có lý do bất đắc dĩ phải đến xem một chuyến, quay lại sẽ nói rõ với đại nhân!”

Vừa dứt lời, dưới ánh mắt kinh ngạc của Nguyên Hề, thân ảnh Lục Diệp lướt qua từng ô cờ, lao nhanh về phía trước.