Trong thoáng chốc, nàng nhận ra một khả năng, đôi mày không khỏi nhíu lại.

Lục Diệp cũng không biết tại sao mình đột nhiên không còn bị quy tắc của ván cờ ràng buộc, chỉ là sau khi toàn bộ bàn cờ chấn động, trong đầu hắn liền nảy sinh một ý niệm rằng mình có thể tự do tung hoành trong bàn cờ này, rồi hắn liền làm theo.

Dưới tiền đề không bị kỳ thủ phe mình điều động, thân hình hắn không chịu bất kỳ sự hạn chế nào, xông qua từng ô cờ bị phong tỏa, không chỉ vậy, tầm nhìn của hắn cũng đang mở rộng.

Vốn dĩ khi ở trong ô cờ, ngoài việc các kỳ thủ hai bên có thể bao quát toàn cục, các quân cờ chỉ có thể nhìn thấy tình hình trong các ô cờ lân cận, xa hơn nữa là một màn sương mù mờ ảo, che khuất tầm nhìn.

Nhưng giờ đây mọi thứ đã thay đổi, trong tầm mắt Lục Diệp, tất cả sương mù đều tan biến, hắn rõ ràng có thể nhìn thấy cách xa hàng chục ô cờ.

Tựa hồ Tinh Không Kỳ Bàn, chí bảo này, đã mở ra cánh cửa tiện lợi cho hắn.

Rồi một cảnh tượng kinh ngạc xuất hiện, trong ván cờ, tất cả quân đen còn sống sót đều đang tụ tập về phía hắn tiến lên.

“Không!” Hắc Huyết kinh hãi xen lẫn phẫn nộ, hiện tại quân đen đã không còn nhiều, hắn cũng luôn điều binh khiển tướng để tránh quân đen dưới trướng giao phong với Lục Diệp, nhưng vừa rồi, những quân đen kia lại tự mình bắt đầu hành động.

Cứ như có một bàn tay vô hình, vượt qua hắn, kỳ thủ phe đen, điều động những quân cờ này.

Trớ trêu thay, các quân đen lại không hề hay biết, đều cho rằng đây là sự điều động của kỳ thủ phe mình, nhao nhao phối hợp.

Đây là sự can thiệp của ý chí chí bảo! Hắc Huyết lập tức hiểu rõ, trong ván cờ, chỉ có ý chí chí bảo mới có thể vượt qua một kỳ thủ như hắn mà điều động vô số quân đen.

Nhưng mà… rốt cuộc là vì sao?

Giờ phút này, Hắc Huyết dù muốn truyền âm cho những quân đen kia, bảo chúng tránh né, cũng đã không thể làm được.

“Tất cả cút ngay!” Lục Diệp lao vào một ô cờ, Bàn Sơn Đao chém ra, những quân đen kia kinh hoàng tột độ, nhao nhao chịu chết, hóa thành mảnh vụn tứ chi.

Lục Diệp không dừng lại, tiếp tục tiến lên, phía sau lại có vô số đốm sáng huỳnh quang đuổi theo, chui vào trong cơ thể hắn rồi biến mất.

Mỗi đốm sáng huỳnh quang đó đều có thể tăng cường một phần nội tình cho hắn, so với lúc ván cờ mới bắt đầu, hiện tại hắn có năm nghìn đạo lực tạm thời không nói, tốc độ và sức mạnh của hắn đều đã tăng lên gấp mấy lần.

Hơn nữa, theo đường hắn chém giết, sự tăng cường này vẫn đang tiếp diễn.

Lục Diệp chỉ cảm thấy toàn thân huyết nhục căng phồng, khí huyết trong cơ thể chảy cuồn cuộn, sôi trào như dung nham.

Sự tăng cường này đối với hắn mà nói cực kỳ đáng sợ, thực ra không phải là chuyện tốt, bởi vì nó đã vượt quá phạm vi hắn có thể điều khiển, vào lúc này, Lục Diệp cảm thấy mình giống như một đứa trẻ ba tuổi đang vung một cây búa lớn, may mắn thay những quân đen kia không chịu nổi một đòn, bị hắn tùy ý chạm vào một cái liền biến thành một đống thịt nát.

Từng ô cờ bị hắn chém giết qua, khắp nơi tan hoang.

“Ngươi chính là binh tu nhân tộc kia?” Chợt có một thanh âm truyền vào tai.

Lục Diệp định thần nhìn lại, vô cùng kinh ngạc, chỉ vì kẻ nói chuyện lại là một cái đầu người, xem ra hẳn là đầu của một huyết tộc nào đó.

Với thương thế như vậy, lẽ ra đã phải chết từ lâu, nhưng tên này dường như vẫn còn sống.

“Chết!” Lục Diệp không có thời gian lằng nhằng với hắn, một đao chém xuống, liền nghiền nát cái đầu đó.

Lại chém giết qua mấy ô cờ, hắn cuối cùng cũng nhìn thấy một luồng hồng quang, đang ở một ô cờ không xa mà đại khai sát giới, trong ô cờ này tụ tập vô số quân trắng, giờ phút này đều đang liều mạng chạy trốn, nhưng nơi hồng quang lướt qua, dưới kiếm khí tung hoành, các quân trắng như lá thu tàn lụi.

Lục Diệp toàn thân chấn động, khó tin nhìn bóng dáng bị bao bọc trong luồng hồng quang kia.

Trước đây khi nghe Nguyên Hề kể lại, hắn đã mơ hồ có chút suy đoán, nhưng hắn làm sao cũng không ngờ, sự việc lại thật sự giống như mình nghĩ.

Vân Sư Vọng!

Kiếm nô kia, quả nhiên chính là Vân Sư Vọng năm xưa đã lấy thân mình huyết tế, bảo vệ Tinh Không ba mươi năm an bình!

Mà trường kiếm chí bảo trong tay hắn, không nghi ngờ gì nữa, chính là Thiên Toàn Kiếm.

Năm xưa, Tinh Uyên Chi Môn mở ra trong Tinh Không, Vân Sư Vọng trở về, nhưng khí tức chí bảo tiết lộ, đã dẫn dụ vô số cường giả Hợp Đạo xông vào Tinh Không.

Cánh Tinh Uyên Chi Môn kia, chính là do Vân Sư Vọng từ trong Lý Giới mở ra, hắn xuất thân từ Tinh Không, có mối liên hệ không thể tách rời với Tinh Không, nên mới có cơ hội mở ra Tinh Uyên Chi Môn.