Điều duy nhất hắn biết là ông chắc chắn đang ở trong Lý Giới.

Thật ra Lục Diệp đã từng nghĩ đến việc tìm người dò la tin tức về Vân Sư Vọng, đáng tiếc lại không có manh mối, cũng không có kênh nào thích hợp để nghe ngóng.

Chẳng ngờ, hôm nay lại tương phùng nơi này!

Lục Diệp lòng đau như cắt.

Quả thật, tai ương ở Tinh Không lần đó là do Vân Sư Vọng gây nên, nhưng ông đã bù đắp cho sai lầm ấy, trả một cái giá không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ cần nhìn trạng thái của ông lúc này, Lục Diệp liền biết, vị Vân sư huynh từng vang danh Tinh Không kia đã chết, hiện tại ông chỉ là một kiếm nô, thân xác còn sót lại bị ý chí của Thiên Toàn Kiếm điều khiển.

Nhưng không biết vì sao sát tính lại lớn đến vậy, dù cách nhau mấy chục ô cờ, sát niệm thuần túy kia vẫn đâm vào da thịt Lục Diệp đau nhói.

Thanh trường kiếm chí bảo này dường như muốn hủy diệt tất cả những gì nó gặp phải.

Thiên Toàn Kiếm năm xưa ở Tinh Không đâu có dáng vẻ này.

Lẽ nào sau khi tiến vào Lý Giới đã xảy ra biến cố gì? Hay nói cách khác, sau khi có kiếm nô, Thiên Toàn Kiếm đã giải phóng thiên tính của mình, nó vốn là một thanh sát lục chi kiếm?

Lục Diệp không thể biết, cũng không có thời gian để nghĩ sâu xa, bởi vì ngay khoảnh khắc hắn nhìn thấy Vân Sư Vọng, đối phương đã có cảm ứng, đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn.

Ngay sau đó liền giơ tay chém một kiếm về phía này.

Lục Diệp rợn cả tóc gáy, bởi vì khi Vân Sư Vọng chém xuống một kiếm này, kiếm quang kinh hồng lại phớt lờ sự ngăn cách của không gian, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách mấy chục ô cờ, ập đến trước mặt.

Lục Diệp cầm đao trong tay, hung hăng chém tới, đao phong phá nát kiếm mang, nhưng cả người lại như bị một ngôi sao đâm sầm vào, lộn nhào bay ra ngoài, khí huyết trong lồng ngực cuộn trào, vô cùng chật vật.

Con ngươi hắn co rụt lại.

Lúc này, dưới sự gia trì của Tinh Không Kỳ Bàn, hắn có năm ngàn đạo lực, tốc độ và sức mạnh khi xuất đao đều vượt xa trạng thái bình thường, vậy mà lại suýt không đỡ nổi một đạo kiếm khí cách không của Vân Sư Vọng?

Hắn lập tức cảm nhận được sự bất lực của những quân cờ đen kia khi đối mặt với mình.

Thân hình còn chưa đứng vững, Lục Diệp đã hồn bay phách lạc, chỉ vì trong khóe mắt, Vân Sư Vọng vốn còn cách mấy chục ô cờ đã theo sát đạo kiếm khí kia, lướt đến trước mặt.

Thiên Toàn Kiếm đâm thẳng tới.

Không có bất kỳ chiêu thức hoa mỹ nào, chỉ là một nhát đâm thẳng đơn giản nhất, nhưng Lục Diệp lại phát hiện mình dường như không thể chống đỡ, bởi vì khi Vân Sư Vọng đâm ra một kiếm này, Lục Diệp cảm nhận rõ ràng giác quan của mình đã bị nhiễu loạn.

Keng một tiếng, lửa tóe ra bốn phía.

Cuối cùng vào giây phút then chốt, hắn đã dùng thân đao đỡ được một kiếm này, nhưng cả người lại bị hất bay ra ngoài, sát niệm thuần túy đến cực điểm như thực thể bao bọc lấy hắn, khiến toàn thân hắn lạnh toát, Vân Sư Vọng càng như hình với bóng, trường kiếm trong tay lúc nhanh lúc chậm.

Máu tươi bắn tung tóe, chỉ trong chốc lát, Lục Diệp đã cảm thấy mình chi chít vết thương.

Cảm giác nguy cơ sinh tử nồng đậm đột nhiên bao trùm toàn thân, trong tầm mắt, Thiên Toàn Kiếm đâm thẳng về phía đầu hắn, đúng lúc này, Lục Diệp ngửa người ra sau, toàn thân lực lượng chấn động, hoàn toàn không có khả năng ứng phó.

“Luật lệnh, Cố Nhược Kim Thang!” Hắn nghiến răng, khẽ quát.

Khoảnh khắc tiếp theo, một tầng ánh sáng dày đặc bao phủ toàn thân.

Đó chính là một bất ngờ có được sau khi giết địch, trước đây đối mặt với những quân cờ đen kia, Lục Diệp hoàn toàn không cần dùng đến, nhưng bây giờ đối mặt với Vân Sư Vọng, không dùng không được.

Không dùng chỉ có chờ chết!

Xoảng một tiếng, tầng phòng hộ dày đặc này ngay khoảnh khắc sau đã vỡ nát, trán Lục Diệp hơi nhói lên, một lỗ máu đã xuất hiện, máu tươi chảy dài trên má, khiến hắn trông vô cùng dữ tợn.

Nhưng cũng may nhờ có tầng phòng hộ kia ngăn cản, hắn mới hiểm lại càng hiểm mà thoát được một kiếp.

Không phải đối thủ!

Dù lúc này hắn được Tinh Không Kỳ Bàn gia trì rất nhiều, cũng vẫn không phải là đối thủ của Vân Sư Vọng, sự cường đại của Vân Sư Vọng lúc này khiến hắn có cảm giác cao sơn ngưỡng chỉ.

Sao mọi chuyện lại thành ra thế này?

Hắn đến đây dò xét, thực ra chỉ muốn xem kiếm nô này có phải là Vân Sư Vọng hay không, vậy mà chỉ một cái nhìn từ xa, lại chuốc lấy sự công sát không ngừng của Vân Sư Vọng.

Có thể cảm nhận rất rõ ràng, Vân Sư Vọng thật sự muốn giết hắn, hay nói đúng hơn, là ý chí của Thiên Toàn Kiếm muốn giết hắn, bởi vì Vân Sư Vọng lúc này không có tư duy của riêng mình, tất cả mọi thứ của ông đều do ý chí của chí bảo khống chế.

Lục Diệp không hiểu nổi tại sao.

Dù sao đi nữa, hắn và Thiên Toàn Kiếm đều cùng đến từ một mảnh Tinh Không, cho dù trước đây không tiếp xúc nhiều, chí bảo này cũng không nên đối xử với hắn như vậy.

Dù gì cũng coi như là đồng hương

Điều duy nhất khiến Lục Diệp thấy may mắn là hắn miễn cưỡng có tư cách dây dưa với Vân Sư Vọng, bằng không, nếu để y tiếp tục tàn sát trong kỳ bàn, chẳng biết sẽ có bao nhiêu bạch tử phải chịu tai ương.

Nhưng cứ tiếp tục thế này cũng không phải là cách.

Lúc này, tuy hắn có tư cách tự do hành động trong kỳ cuộc, nhưng không thể nào thoát khỏi nơi đây, bởi một khi làm vậy, một thân thực lực sẽ lập tức bị đánh về nguyên hình, đến lúc đó chỉ chết nhanh hơn mà thôi.

Trong lúc dây dưa với Vân Sư Vọng, hắn không ngừng dùng thần niệm truyền âm, muốn thử đánh thức đối phương. Thế nhưng, dù hắn nỗ lực thế nào, Vân Sư Vọng vẫn không có chút phản ứng nào.