"Thuộc bảo Đấu Chiến Đài?" Lục Diệp trong nháy mắt đã nhìn thấu tình cảnh hiện tại của mình, cũng cuối cùng đã biết ý đồ của Giảo.

Hắn âm thầm kinh ngạc, tên này ra tay thật hào phóng, vì tạo ra cơ hội đơn đả độc đấu với mình mà lại dùng đến cả hai kiện thuộc bảo.

Kiện thứ nhất, Điên Đảo Âm Dương Kính, có thể bỏ qua ngăn cách không gian để thay đổi vị trí của hắn, tách hắn ra khỏi Kinh Lôi và những người khác. Kiện thứ hai, Đấu Chiến Đài, thì có thể tạo ra một hoàn cảnh như thế này, đảm bảo khi giao tranh sẽ không bị người khác quấy rầy.

Trong tinh không cũng có Đấu Chiến Đài, nhưng đó chỉ là dị bảo do các tu sĩ luyện chế. Lục Diệp từng bị người dùng loại dị bảo này tính kế, hơn nữa rất nhiều thứ trong tinh không đều có dấu vết của chí bảo, Đấu Chiến Đài chỉ là một trong số đó.

Tu sĩ bình thường có được một kiện thuộc bảo đã là cơ duyên to lớn, nhưng thuộc bảo trên người Giảo lại nhiều không kể xiết, tính cả Kim Ngân Tiễn của hắn, đó chính là ba kiện thuộc bảo.

Nghĩ lại cũng phải, đối với tu sĩ bình thường mà nói, có được một kiện thuộc bảo quả thực không dễ dàng, nhưng Giảo dù sao cũng là Tinh Uyên Chi Tử, hắn có cách để thu hoạch Tinh Uyên tệ. Cho dù xác suất hắn giết địch thu được Tinh Uyên tệ không lớn bằng Lục Diệp, nhưng hắn sống đủ lâu, trong tay luôn có một chút vốn liếng tích lũy, từ Tinh Uyên Bảo Khố đổi mấy kiện thuộc bảo làm vật phòng thân tự nhiên không thành vấn đề.

Thậm chí, thuộc bảo trong tay hắn chưa chắc chỉ có mấy kiện này!

Khác với Lục Diệp, Tinh Uyên tệ khổ cực thu được đều dùng để đổi thuộc bảo, thành toàn cho Liêu thăng cấp, trong tay Giảo lại không có binh tộc, không cần có khoản chi tiêu này.

Khi Lục Diệp đang âm thầm cảnh giác, từ xa truyền đến tiếng cười rõ ràng của Giảo: "Lần này ta xem ai có thể cứu ngươi!"

Lần trước hắn thất bại trong gang tấc, hoàn toàn là vì Nguyên Hề, kỳ thủ phe trắng này, đã tự mình hạ trận, trực tiếp nhấc quân cờ trắng là Lục Diệp đi mất. Nếu không như vậy, hắn đã sớm thỏa lòng như ý đoạt lấy Tinh Uyên ban phúc của Lục Diệp.

Giờ đây hắn dùng một kiện thuộc bảo, phong cấm phương tinh không này, hơn nữa việc này được tiến hành trong quy tắc của ván cờ.

Như vậy, giữa hắn và Lục Diệp nhất định phải phân định sinh tử, Đấu Chiến Đài mới có thể giải phong. Trước đó, kỳ thủ hai bên đều đừng hòng can thiệp vào cuộc tranh đấu của bọn họ.

Hắn có mười phần nắm chắc có thể trảm sát Lục Diệp ở đây, bởi vì so với trận giao tranh không lâu trước, hắn đã mạnh hơn!

Lời vừa dứt, Giảo liền hóa thành một vệt máu, lao thẳng về phía Lục Diệp.

Cũng chính lúc này, trên các tọa tịch vốn không một bóng người bốn phía Đấu Chiến Đài, bỗng nhiên xuất hiện từng đạo thân ảnh hư ảo.

Những thân ảnh kia không có thực thể, tựa hồ chỉ là từng đạo hồn thể, có cái ngưng thực, có cái phiêu diêu, phảng phất có thể biến mất bất cứ lúc nào.

Ban đầu số lượng những hồn thể này còn không nhiều, nhưng rất nhanh liền tăng lên đột ngột, dường như trận chiến còn chưa bắt đầu ở đây đã kinh động giấc ngủ của chúng, khiến chúng thức tỉnh.

Những hồn thể này, đều là những tu sĩ từng bại trận bị giết trong Đấu Chiến Đài. Bọn họ thân tử đạo tiêu tại đây, hồn thể lại bị lực lượng của chí bảo giam cầm, vĩnh viễn không có ngày thoát ra, ngày qua ngày năm qua năm chịu đựng giày vò, cho đến khoảnh khắc hồn thể tiêu vong.

Trong nháy mắt, các tọa tịch trống rỗng bốn phía đã có hơn phân nửa được lấp đầy, hơn nữa vẫn đang tiếp tục tăng lên.

Chỉ bằng một mình Giảo, đương nhiên không thể giết nhiều tu sĩ như vậy. Trên thực tế, đây là lần đầu tiên hắn dùng Đấu Chiến Đài để giao tranh với người khác, trước đó, hắn chưa từng giết bất kỳ kẻ địch nào ở đây.

Nhưng thuộc bảo Đấu Chiến Đài không phải chỉ có một kiện, từ xưa đến nay không biết đã xuất hiện bao nhiêu kiện. Những hồn thể này, đều là những kẻ từng chết trong các Đấu Chiến Đài khác.

Thấy Giảo khí thế hung hãn lao đến, vô số hồn thể lập tức sôi trào, vô tận tiếng ai oán từ bốn phía tọa tịch truyền ra, âm u rợn người tựa như gió từ quỷ vực gào thét.

Dưới vô số năm giày vò, những hồn thể này phần lớn đều đã không còn linh trí. Bây giờ, chúng chính là một đám cô hồn dã quỷ.

Bất kỳ trận chiến nào trong Đấu Chiến Đài đều sẽ dẫn tới sự dị động và điên cuồng của chúng. Tiếng quỷ khóc sói gào kia vừa nghe qua, giống như đang hò hét trợ uy cho Giảo, nhưng lại khiến lòng người bất an.

Sắc mặt Lục Diệp hơi đổi.

Không phải vì thế công hung hãn của Giảo, mà là khi ở nơi này, hắn rõ ràng cảm nhận được ác ý của những hồn thể kia đối với mình. Một hai luồng ác ý không là gì, nhưng vô số luồng hội tụ lại một chỗ, ngay cả hắn cũng toàn thân phát lạnh.