Hắn tung một cước, trúng ngay vào bụng dưới của Vân Sư Vọng.

Cảm giác như đá vào một lớp phòng hộ cực kỳ kiên cố, lòng bàn chân đau nhức. Nhưng may mắn nhờ lực phản chấn mà kéo ra được một khoảng cách với Vân Sư Vọng.

Thân hình lướt đi, đồng thời phân ra một tia tâm thần, chìm vào thần hải.

Sau khi tra xét, Lục Diệp càng kinh ngạc.

Chỉ vì trong thần hải của mình, không biết từ lúc nào lại xuất hiện một đạo hồn thể. Đó hẳn là một huyết tộc, Lục Diệp chưa từng gặp huyết tộc này, càng không biết hắn rốt cuộc đã đột nhập vào thần hải của mình từ khi nào.

Trước khi hắn lên tiếng, hắn không hề hay biết.

“Thành chủ Huyết Ẩm Thành, Huyết Cữu?” Lục Diệp trong lòng rùng mình, lập tức đoán ra thân phận đối phương.

Kẻ có thể lặng lẽ qua mặt cảm giác của hắn, đột nhập vào thần hải của hắn như vậy, tuyệt đối không thể là kẻ vô danh tiểu tốt, Hợp Đạo bình thường căn bản không có năng lực này.

Chỉ có cường giả cấp bậc thập đại thành chủ, nội tình hùng hậu, thủ đoạn đa dạng, mới có được thủ đoạn bực này.

Nguyên Hề vừa rồi cũng nói, Huyết Cữu đã dẫn dụ Vân Sư Vọng và Thiên Toàn Kiếm tới. Lục Diệp kỳ thực vẫn luôn đề phòng vị thập đại thành chủ này, nhưng chưa từng gặp mặt, giờ đây mới hay, mình không biết từ lúc nào đã trúng kế của đối phương.

Hắn chợt nhớ lại, vừa rồi mình đã chém một cái đầu quái dị, lúc đó thần hải dường như có chút dị thường, chỉ là khi ấy trong lòng hắn còn bận tâm chuyện khác, nên có phần sơ suất.

Xem ra, Huyết Cữu chính là lúc đó đã xâm nhập vào thần hải của hắn.

“Chính là bản tọa!” Huyết Cữu ngạo nghễ cười.

“Chỉ là phân hồn!” Lục Diệp hừ lạnh, lập tức muốn thúc động uy năng của Thiên Phú Thụ, luyện hóa tên này.

Không thể không thừa nhận, thủ đoạn của Huyết Cữu rất cao minh, nhưng đây là thần hải của hắn, hơn nữa chỉ là một luồng phân hồn mà thôi. Lục Diệp tin rằng, dưới sự luyện hóa của uy năng Thiên Phú Thụ, tên này chắc chắn sẽ chết.

Hắn không muốn có bất kỳ liên quan nào với Huyết Cữu, hiện tại đối phó Vân Sư Vọng mới là điều quan trọng nhất.

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị làm vậy, chợt trong lòng khẽ động, trầm giọng hỏi: “Ngươi muốn làm gì?”

Cuộc tranh đấu này khắp nơi đều kỳ lạ, xét tình hình hiện tại, Huyết Cữu đã sớm biết Tinh Không Kỳ Bàn ẩn nấp ở đây. Bởi vậy mới hao phí lớn, binh lâm thành hạ, công đánh Sấu Trúc Thành chỉ là chiêu nghi binh, dẫn dụ Tinh Không Kỳ Bàn xuất hiện mới là mục đích của hắn.

Thế nhưng sau khi dẫn dụ Tinh Không Kỳ Bàn ra, hắn lại còn dẫn tới Thiên Toàn Kiếm.

Đường đường là thập đại thành chủ, hành sự như vậy, tất có mưu đồ.

Nguyên Hề vừa rồi đoán rằng, Huyết Cữu muốn mượn sức mạnh của Thiên Toàn Kiếm để luyện hóa Tinh Không Kỳ Bàn, nhưng giờ đây xem ra, dường như không phải vậy.

Thoáng chốc, Lục Diệp bỗng nhiên hiểu ra: “Mục đích thực sự của ngươi, là Thiên Toàn Kiếm?”

Hắn không phải muốn mượn sức mạnh của Thiên Toàn Kiếm để luyện hóa Tinh Không Kỳ Bàn, sự thật hoàn toàn ngược lại, hắn muốn mượn sức mạnh của Tinh Không Kỳ Bàn để đoạt lấy Thiên Toàn Kiếm!

“Ồ?” Huyết Cữu nhướng mày: “Ngươi nhận ra chí bảo này?”

Nếu không nhận ra, làm sao có thể biết tên chí bảo? Huyết Cữu đã xác định, đây là chí bảo chưa từng xuất hiện ở Lý Giới, chắc chắn là từ một tinh không nào đó lưu lạc tới trong những năm gần đây.

Hắn khẽ gật đầu nói: “Không sai, mục đích của bản tọa chính là Thiên Toàn Kiếm này, tiểu tử, có muốn hợp tác một phen không? Đối với ngươi mà nói, có lợi ích cực lớn.”

“Nói rõ hơn xem?” Lục Diệp vội vàng hỏi.

Hắn bất cứ lúc nào cũng có thể phong tỏa thần hải, thiêu rụi đạo phân hồn này của Huyết Cữu. Rốt cuộc có thành công hay không, hắn kỳ thực không rõ, điều duy nhất có thể xác định là, đạo phân hồn đột nhập vào thần hải của mình này không gây ra uy hiếp quá lớn đối với hắn.

Bởi vậy hắn không ngại từ phía Huyết Cữu dò la thêm chút tình báo.

“Ngươi vẫn chưa nhận ra sao?” Huyết Cữu cười khà khà, “Tinh Không Kỳ Bàn đang lấy thân thể ngươi, dốc sức mạnh chí bảo, cùng Thiên Toàn Kiếm phân cao thấp! Nếu nói đây là một ván cờ khác, vậy ngươi cùng tên kiếm nô kia, chính là những quân cờ được hai đại chí bảo chọn lựa!”

Sắc mặt Lục Diệp ngưng trọng.

Lời Huyết Cữu nói, sao hắn lại không cảm nhận được?

Ngay từ khi ván cờ bắt đầu dị biến, hắn bỗng nhiên không còn bị ràng buộc, có thể tự do hành động trong ván cờ, hắn đã cảm nhận được điều đó.

Lại còn vô số quân cờ đen kia, liều chết cản đường hắn, đây đều là Tinh Không Kỳ Bàn đang cố gắng hết sức để tăng cường thực lực cho hắn.