Vốn dĩ vì cái chết của Giảo, kế hoạch của hắn đã không thể triển khai, ai ngờ Lục Diệp, một nhân tộc, lại mang trong mình huyết mạch của Huyết tộc, hơn nữa thánh tính còn mạnh hơn cả Giảo, nhờ vậy hắn mới có thể tiếp tục.

Hắn vừa mới dò xét qua, phát hiện Lục Diệp quả nhiên mang huyết mạch Huyết tộc, hoàn toàn phù hợp với yêu cầu của hắn.

"Vậy ta có được lợi lộc gì?" Lục Diệp hỏi.

Huyết Cữu cười: "Cơ hội được chí bảo để mắt tới không nhiều đâu. Lần này nếu ngươi có thể giúp Tinh Không Kỳ Bàn thắng ván cờ này, giữa ngươi và nó sẽ nảy sinh một mối liên kết. Sau này, nếu thực lực của ngươi đủ mạnh, sẽ có cơ hội luyện hóa chí bảo này, lợi lộc lớn đến thế, chẳng lẽ còn chưa đủ sao?"

"Thật khiến người khác động lòng!" Lục Diệp thản nhiên đáp.

Luyện hóa chí bảo, quả thật khiến người ta động lòng. Huyết Cữu lần này trả giá lớn như vậy, trăm phương ngàn kế, chẳng phải cũng vì chí bảo hay sao? Cường giả như hắn còn phải nỗ lực vì chuyện này, thử hỏi có tu sĩ nào không động lòng trước chí bảo.

Nhưng thực ra Lục Diệp không có quá nhiều suy nghĩ.

Bởi vì hắn có chí bảo của riêng mình, chính là Phương Thốn Sơn trong tinh không. Vì đã sở hữu, nên chuyện luyện hóa chí bảo đối với hắn thật sự không có sức hấp dẫn quá lớn.

Đương nhiên, sức hấp dẫn vẫn là có.

"Ngươi có thể giúp được gì?" Lục Diệp hỏi, gã này vừa mở miệng đã hỏi có cần giúp không, rõ ràng là có ý đồ.

Huyết Cữu nói: "Ta có thể khiến ngươi phát huy được toàn bộ sức mạnh hiện tại của mình!"

Lục Diệp bất giác nhướng mày.

Thật lòng mà nói, Huyết Cữu nói nhiều như vậy, chỉ có câu này là khiến hắn động lòng nhất.

Hiện giờ hắn không phải là đối thủ của Vân Sư Vọng, không phải vì thực lực bản thân không đủ, mà là không có cách nào thi triển toàn bộ. Bởi vì cảnh giới tu vi của hắn chưa đủ, những gia trì mà Tinh Không Kỳ Bàn chồng chất lên người hắn, lúc này hắn chỉ phát huy được nhiều nhất là sáu bảy phần.

Khi giao đấu với Vân Sư Vọng, Lục Diệp thậm chí còn phải giảm bớt tốc độ của mình một chút, vì nếu quá nhanh, hắn sẽ khó kiểm soát thân hình.

Nếu hắn thật sự có thể phát huy toàn bộ thực lực của mình, chưa chắc đã không địch lại Vân Sư Vọng.

Dù sao, vị tiền bối tinh không này hiện tại cũng chỉ là thân phận kiếm nô, cũng không thể phát huy toàn bộ sức mạnh của chí bảo.

"Phải làm thế nào?" Lục Diệp hỏi.

Huyết Cữu cười khà khà: "Rất đơn giản, giao nhục thân của ngươi cho ta. Ngươi không phát huy được toàn bộ sức mạnh của nhục thân, cứ để ta!"

Vốn dĩ hắn định mượn nhục thân của Giảo hoặc Hắc Huyết, bây giờ đổi thành Lục Diệp, không nghi ngờ gì là càng thích hợp hơn.

Sắc mặt Lục Diệp không đổi, thầm nghĩ trên đời này không có bữa trưa nào miễn phí, Huyết Cữu có thể lặng lẽ xâm nhập vào thần hải của mình, nếu thật sự giao quyền kiểm soát nhục thân cho đối phương, quỷ mới biết gã này sẽ giở trò gì.

Lục Diệp đã có huyết mạch Huyết tộc, sao có thể không biết mánh khóe bên trong, nói không chừng Huyết Cữu có thể nhân cơ hội này luyện hóa nhục thân của hắn thành một cỗ khôi lỗi.

"Không thể nào!" Hắn dứt khoát từ chối.

"Ha ha, vậy thì không đến lượt ngươi quyết định rồi!" Huyết Cữu cười khẩy, hồn thể bỗng nhiên bành trướng, trong nháy mắt hóa thành một gã khổng lồ chống trời đạp đất, giơ tay chộp về phía Lục Diệp.

Hắn đã xâm nhập vào thần hải của Lục Diệp, há lại không có sự chuẩn bị vẹn toàn? Vừa rồi lúc nói chuyện phiếm với Lục Diệp, hắn đã gieo xuống vô số thủ đoạn.

"Đây là thần hải của ta, ngươi dám xằng bậy!" Lục Diệp nổi giận, hồn lực cuộn trào, sóng lớn dâng cao.

Nhưng Huyết Cữu khổng lồ chỉ tùy ý phất tay, thần hải đang chấn động liền đột ngột tĩnh lặng, đồng thời một tầng huyết sắc lan tỏa từ trong thần hải ra.

"Ngươi đã làm gì?" Lục Diệp mặt mày kinh hoảng, chỉ vì trong khoảnh khắc này, hồn thể của hắn dường như bị một sự trói buộc cực lớn, chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay khổng lồ của Huyết Cữu chộp tới.

"Đừng phản kháng, bản tọa chỉ mượn nhục thân của ngươi dùng một lát. Ngươi cứ ngoan ngoãn ở yên, đợi bản tọa đoạt được Thiên Toàn Kiếm sẽ tự khắc thả ngươi ra." Huyết Cữu một tay tóm lấy Lục Diệp, nghĩ ngợi rồi lại an ủi hắn: "Tiểu tử, ngươi phải nghĩ thế này, nếu bản tọa không ra tay, với chút bản lĩnh hiện tại của ngươi, sớm muộn gì cũng chết dưới lưỡi kiếm của tên kiếm nô kia. Cho nên chỉ có bản tọa ra tay, ngươi mới có một con đường sống. Bản tọa và ngươi, hợp tác thì đôi bên cùng có lợi!"

Lông mày Lục Diệp nhíu chặt, vẻ mặt đầy giằng xé, dường như đang cân nhắc.

Huyết Cữu từ tốn dụ dỗ: "Đương nhiên, nếu ngươi nhất quyết muốn phản kháng, bản tọa cũng không ngại diệt thần hồn của ngươi ngay bây giờ. Nhưng làm vậy, nói không chừng sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, bản tọa không muốn làm thế, ngươi hiểu chứ?"

Hắn ra vẻ khổ tâm khuyên nhủ, ý muốn giãy giụa của Lục Diệp cũng giảm đi đôi chút.

"Lời hay đã nói hết, ngươi còn không biết điều thì đừng trách bản tọa ra tay độc ác." Huyết Cữu hừ lạnh, đưa ra lời cảnh cáo cuối cùng.

Lục Diệp lúc này mới nghiến răng nói: "Được, ta giao quyền kiểm soát nhục thân cho ngươi, nhưng ngươi phải đảm bảo, sau khi đoạt được Thiên Toàn Kiếm phải rời đi ngay!"

“Hê hê hê hê…” Huyết Cữu cười khẽ, “Đương nhiên, điều này ngươi cứ yên tâm, bản tọa còn chẳng thèm để mắt đến nhục thân của ngươi.”

“Ta còn một vấn đề cuối cùng.” Lục Diệp cất lời.

“Nói!”

“Thực lực của các hạ cường đại như vậy, vì sao không dùng chân thân đến đây? Nếu thế, chẳng phải việc đoạt lấy chí bảo sẽ càng thuận tiện hơn sao?”

Huyết Cữu vốn chẳng muốn bận tâm đến vấn đề này, nhưng nghĩ đến việc rốt cuộc vẫn phải mượn nhục thân của Lục Diệp, liền miễn cưỡng mở miệng giải thích: “Cường giả cấp bậc Thập Đại Thành Chủ như bọn ta, mỗi ngày không biết có bao nhiêu cặp mắt đang dõi theo. Nếu ta dùng chân thân đến đây, e rằng sẽ lập tức khuấy động phong vân cực lớn.”