May là liên lạc giữa hắn và cây tài năng vẫn chưa bị cắt đứt, điều này khiến lòng hắn tạm yên, chỉ cần bản thân còn liên lạc với cây tài năng thì hắn có thể đoạt lại quyền kiểm soát nhục thân bất cứ lúc nào.

Trong lúc hắn nói chuyện với Huyết Cữu, thân hình vẫn luôn né tránh sự truy sát của Vân Sư Vọng, lướt đi vun vút, xuyên qua từng ô cờ.

Vân Sư Vọng dường như chỉ nhắm vào hắn, không còn hứng thú với những quân cờ khác, đúng như lời Huyết Cữu vừa nói, nếu đây là một ván cờ thì hắn và Vân Sư Vọng chính là quân cờ được hai chí bảo lựa chọn, ý chí của chí bảo đang mượn tay quân cờ để phân cao thấp.

Bản thân Lục Diệp khó mà là đối thủ, mới giao đấu chốc lát đã đầy mình thương tích, trong những vết thương máu thịt còn có sức mạnh của chí bảo lượn lờ, khó mà xua tan, khó mà hồi phục.

Cảnh này khiến Nguyên Hề xem mà nhíu chặt mày, căng thẳng tột độ.

Ván cờ đến nước này, đất diễn cho một kỳ thủ như nàng đã không còn nhiều, bởi vì thế cục của cả ván cờ đã vượt ngoài tầm kiểm soát của kỳ thủ.

Trong lúc quan sát, nàng chợt phát hiện trên người Lục Diệp bùng lên một đám sương máu, tốc độ vốn đã hơn người của hắn lại đột ngột tăng vọt, đôi mắt hóa thành màu đỏ rực, thậm chí cả mái tóc đen cũng đang cuộn trào sắc máu.

Khí tức quanh thân thay đổi hẳn.

"Huyết Cữu!" Sắc mặt nàng trầm xuống, đã nhận ra Lục Diệp gặp phải chuyện gì, lòng đau như cắt nhưng lại bất lực.

"Thật sự là Dung Đạo!" Ở phía bên kia, miệng Lục Diệp thốt ra tiếng kêu kinh ngạc.

Sau khi hoàn toàn khống chế nhục thân của Lục Diệp, mọi chi tiết của cơ thể này đều bị Huyết Cữu nhìn thấu, vừa rồi nghe Hắc Huyết nói nghi ngờ Lục Diệp là một Dung Đạo, hắn vẫn không tin lắm.

Dù sao một Dung Đạo làm sao có thể gây ra sóng gió lớn như vậy trong ván cờ, thậm chí còn có bản lĩnh giết chết Giảo.

Nhưng bây giờ hắn có thể chắc chắn, Lục Diệp thật sự là một Dung Đạo.

Càng cảm nhận kỹ, hắn càng kinh ngạc.

Bởi vì hắn phát hiện tất cả xương cốt trong cơ thể này lại đều là đạo cốt, tuy là Dung Đạo nhưng nền tảng mạnh mẽ đến mức ngay cả nhiều Hợp Đạo cũng khó bì kịp.

Tu hành kiểu gì thế này?

Đây lại là một nhục thân thế nào?

Chẳng trách có bản lĩnh giết được Giảo, với nền tảng và tu vi như vậy, đặt trong bàn cờ tinh không quả thực có thể làm nên chuyện lớn, tên Giảo này chết có chút oan uổng.

Nhưng cũng may nhờ Giảo tử trận, nếu không hắn thật sự không có cơ hội chiếm được một nhục thân như vậy, đây quả là một báu vật, nếu có thể luyện hóa thành khôi lỗi, sau này tất sẽ trưởng thành thành cường giả cấp bậc Thập Đại Thành Chủ, nói không chừng còn mạnh hơn.

Nếu vậy, có một khôi lỗi như thế hộ vệ bên cạnh thì hắn chính là cường giả đệ nhất của nội giới đúng với tên gọi, ngay cả tên Bá Cừu kia cũng phải đứng sang một bên.

Huyết Cữu thèm nhỏ dãi!

Hắn vốn đã không có ý tốt gì với Lục Diệp, bây giờ lại càng thèm muốn hơn.

Nếu là lúc bình thường, gặp được một nhục thân như vậy, hắn nhất định phải nhanh chóng luyện hóa, để tránh đêm dài lắm mộng, nhưng hiện tại không phải thời cơ tốt, hắn phải giải quyết phiền phức trước mắt đã.

Trong chớp mắt, biển máu lan rộng, sắc máu đặc quánh tràn ngập bốn phía, Huyết Cữu cười lạnh không ngớt: "Đến đây, đánh lại một trận!"

Thân hình đột ngột hóa thành một đường máu, tránh được một luồng kiếm quang mà Vân Sư Vọng chém tới từ xa, giơ tay rút Bàn Sơn Đao bên hông, thân hình như quỷ mị áp sát tới, một đao hung mãnh chém xuống.

Trên Thiên Toàn Kiếm bùng lên một vầng sáng, kiếm quang quét ngang.

Khoảnh khắc đao kiếm va chạm, vầng sáng có thể thấy bằng mắt thường lan ra bốn phía, va vào biển máu, nếu là Lục Diệp chủ đạo nhục thân, giờ phút này biển máu tất nhiên sẽ chấn động không yên, khó mà ổn định, nhưng biển máu này suy cho cùng là do Huyết Cữu bày ra, xung kích khổng lồ lại chẳng khiến biển máu gợn lên bao nhiêu sóng.

Đao quang kiếm ảnh tung hoành, hai bóng người không ngừng di chuyển giao phong trong biển máu, mỗi một đòn đều như sao trời va chạm, khuấy động đạo lực bốn phương sôi trào.

Lúc đầu, Huyết Cữu dường như còn có chút rơi vào thế yếu, nhưng theo thời gian trôi qua, sau khi hắn khống chế nhục thân Lục Diệp ngày càng hoàn mỹ thuần thục, lại dần dần có thể xoay chuyển được thế cục.

Lục Diệp bám vào nhục thân của mình, xem mà thán phục không thôi.

Không hổ là Thập Đại Thành Chủ, tuy chỉ là một tia phân hồn nhưng suy cho cùng cũng là cường giả cấp bậc đó, Huyết Cữu thật sự có thể phát huy toàn bộ thực lực hiện tại của nhục thân này.

Không như hắn vừa rồi, có một thân sức mạnh gia trì cường đại do chí bảo ban tặng, nhưng lại như đứa trẻ ba tuổi vung búa lớn.