Điều này cũng chẳng có gì lạ, tình cảnh lúc này, tựa như Huyết Cữu đang cầm tay chỉ dạy hắn, Lục Diệp nếu còn không học được thì đúng là không còn gì để nói.

Huyết Cữu chính là cường giả mạnh nhất của toàn bộ Huyết tộc hiện nay, ngay cả người như Giảo, khi còn trẻ cũng hiếm khi được Huyết Cữu đích thân chỉ dạy.

Nói cho đúng thì, đây cũng xem như một mối duyên pháp.

Lúc này, bất kể là Huyết Cữu hay Vân Sư Vọng, thực lực mà cả hai thể hiện đều không phải Hợp Đạo bình thường có thể so bì, cơ hội được đích thân quan chiến thế này đâu phải lúc nào cũng có được.

Chỉ là trong lòng Lục Diệp lại có chút hoang mang.

Hắn không biết phải làm thế nào mới có thể giải quyết được trạng thái này của Vân Sư Vọng.

Theo bản tâm, hắn đương nhiên muốn đánh thức Vân Sư Vọng, vị này năm xưa tuy mang đến tai kiếp cho tinh không, nhưng cuối cùng cũng đã bù đắp, nếu không phải hắn lấy thân huyết tế hóa thành kiếm nô, trấn thủ ngoài cửa Tinh Uyên ba mươi năm, Lục Diệp cũng không có thời gian mượn nhờ thân xác Huyết Tổ để thúc giục uy năng của Phương Thốn Sơn phong tỏa cửa Tinh Uyên.

Nhưng Lục Diệp tự biết, Vân Sư Vọng đã chết, thân thể kiếm nô lúc này không chút thần trí, căn bản không thể bị đánh thức, mọi hành động của hắn đều do ý chí của Thiên Toàn Kiếm điều khiển.

Vì vậy, cách tốt nhất là giúp hắn giải thoát.

Thiết nghĩ, Vân Sư Vọng nếu còn một tia thần trí, cũng không muốn mình cứ mãi duy trì trạng thái kiếm nô.

Xem ra lúc này, Huyết Cữu có khả năng làm được việc đó, nhưng mục đích của Huyết Cữu là đoạt lấy Thiên Toàn Kiếm, đây cũng không phải điều Lục Diệp muốn thấy.

Ân oán giữa hắn và Huyết tộc đã bắt đầu từ thời Cửu Châu, sau đó kéo dài đến tinh không, rồi lại đến Tinh Uyên.

Huyết Cữu thân là thành chủ Huyết Ẩm Thành, bản thân thực lực đã đủ mạnh, nếu lại có được sát phạt chí bảo như Thiên Toàn Kiếm, ắt sẽ mạnh hơn một bậc.

Lục Diệp đương nhiên không muốn Thiên Toàn Kiếm rơi vào tay hắn.

Hiện tại xem ra, chỉ có thể để Huyết Cữu tự mình phát huy trước, tĩnh chờ thời cơ, tìm cách phá hỏng đại sự của hắn.

Đã quyết định, Lục Diệp không nghĩ nhiều nữa, toàn tâm toàn ý chìm đắm vào việc quan chiến.

Huyết Cữu tuy là người của Huyết tộc, nhưng trong trận chiến với Vân Sư Vọng này, những gì hắn thi triển không chỉ đơn thuần là huyết thuật, hắn dường như còn có tạo nghệ cực cao trên đao đạo, thường thì một đao tùy ý vung ra cũng đã đạt đến đỉnh cao tuyệt diệu, khiến Lục Diệp được khai sáng rất nhiều.

Khi đại chiến nơi đây đang diễn ra vô cùng kịch liệt, tại một nơi nào đó trong Lý giới.

Đây là một khu vực cực kỳ đặc biệt và nguy hiểm, không gian của toàn bộ khu vực có phạm vi mấy chục triệu dặm, hầu như khắp nơi đều có thể thấy những đường hắc tuyến dài ngắn, quy mô khác nhau vắt ngang.

Tựa như có người đã vẽ lên không gian này những vệt mực đen kịt.

Nhưng đó căn bản không phải là hắc tuyến, mà là từng vết nứt không gian, từ bên trong những vết nứt không gian đó, có khí tức hư vô hỗn độn tràn ra, khiến cả một vùng không gian rộng lớn này tràn ngập nguy hiểm khó lường.

Điều nguy hiểm thực sự không phải là những vết nứt không gian có thể nhìn thấy bằng mắt thường này, trên thực tế, còn nhiều vết nứt không gian hơn không thể nhìn thấy bằng mắt thường, đó mới là hung hiểm thật sự.

Chính vì lẽ đó, vùng hư không này gần như trở thành cấm địa của tất cả sinh linh trong Lý giới, bởi vì hầu như không ai dám đảm bảo mình xông vào đây có thể sống sót đi ra.

Thế nhưng hôm nay, lại có một tòa Hợp Đạo Thành quy mô không lớn, hiên ngang không sợ hãi trôi dạt đến đây.

Tòa Hợp Đạo Thành kia thoạt nhìn cực kỳ đổ nát, trong thành cũng chẳng thấy bao nhiêu kiến trúc, chỉ ở trung tâm thành trì, có một vương tọa hài cốt, trên vương tọa đó, có một thân ảnh uy nghi đang ngồi, vững chãi như núi, một thanh cự kiếm nghiêng nghiêng đặt bên cạnh, thỉnh thoảng lóe lên ánh sáng, từng đạo kiếm khí từ đó lướt ra.

Mỗi một đạo kiếm khí đều phá vỡ một vết nứt không gian chắn phía trước thành trì, khiến tòa Hợp Đạo Thành này một đường thông suốt không trở ngại.

Hợp Đạo Thành rất nhỏ, nhưng tốc độ lại cực nhanh, trong nháy mắt đã đi được mấy chục triệu dặm, dọc đường đi qua, những vết nứt không gian kia không hề có chút uy hiếp nào.

Cho đến một khoảnh khắc nọ, Hợp Đạo Thành xông vào một vùng đất trống trải.

“Đến rồi.” Trong thanh cự kiếm truyền ra một giọng nói.

Thân ảnh đang ngồi trên vương tọa, tay chống má, lúc này mới từ từ mở mắt, trong khoảnh khắc, trong mắt lóe lên điện quang, trong con ngươi phản chiếu hình ảnh một cây đại thụ sừng sững giữa trời đất.

Cây đó to lớn như một vì tinh tú, cứ thế sừng sững giữa hư không, rễ cây dài cắm sâu vào nơi vô danh.

Trên tán cây, có những thân ảnh khổng lồ đẹp đẽ tuyệt trần bay lượn, dường như cảm nhận được sự xuất hiện của tòa thành nhỏ, từng thân ảnh xinh đẹp lần lượt đáp xuống tán cây, ẩn mình biến mất, tựa như đang lẩn tránh.

Những thân ảnh mỹ lệ đó, chính là từng con phượng hoàng với đủ màu sắc khác nhau.

Nơi phượng hoàng quay về, chính là Phượng Sào.

Phượng Sào danh tiếng lẫy lừng, nhưng người đời lại hiếm ai có thể tận mắt chứng kiến, khác với mười tòa Hợp Đạo Thành khác có nhiều thành trì phụ thuộc, Phượng Sào chính là một cây ngô đồng Thái Sơ, chỉ có thành viên của Phượng tộc mới có thể cư ngụ trong đó, hơn nữa trong mười tòa Hợp Đạo Thành, thành viên của Phượng Sào là ít nhất, bởi vì tộc nhân Phượng tộc rất ít.

Thế nhưng, chưa từng có ai vì tộc nhân thưa thớt mà dám khinh thường Phượng tộc, bởi lẽ thực lực của họ đủ mạnh.

Hơn nữa, Phượng tộc cùng Long tộc còn có mối liên hệ vô cùng mật thiết, bất cứ lúc nào cũng có thể nhận được sự chi viện từ Long Thành.