Bá Cừu khẽ nhíu mày, vẻ mặt có chút rối rắm, cuối cùng vẫn xuôi theo: "Hoàng thành chủ!"

Nếu có người quen biết hắn ở đây, giờ phút này nhất định sẽ kinh ngạc, bởi Bá Cừu gần như không bao giờ để lộ vẻ mặt như vậy.

Người đời đều biết, con đường trỗi dậy của Bá Cừu là một con đường đẫm máu, danh tiếng của hắn cũng như Nhất Phu Thành đều do một mình hắn một kiếm chém giết mà thành, vì thế không biết đã đắc tội bao nhiêu thế lực.

Thập đại Hợp Đạo Thành hầu như đều có ân oán lớn nhỏ với hắn, thậm chí ngay cả Long Thành, năm đó hắn cũng từng đơn thương độc mã xông vào.

Nhưng rất ít người biết, khi Bá Cừu mới trỗi dậy, hắn từng có một đoạn giao tình với một vị Phượng tộc ở Phượng Thành, mà vị Phượng tộc kia, nay đã trở thành chủ nhân Phượng Sào.

"Nếu không phải đến khai chiến, vậy ngươi tới đây làm gì?" Bên trong Phượng Sào, Hoàng Thập Nương lạnh giọng hỏi.

"Muốn mời thành chủ giúp một việc!"

"Ha..." Hoàng Thập Nương không lộ diện, nhưng giọng nói lại tràn đầy chế nhạo, "Bá Cừu ngươi thực lực cường tuyệt, một thân tu vi công tham tạo hóa, là đệ nhất nhân Lý Giới danh xứng với thực, xưa nay không coi ai ra gì, ta thật không biết có thể giúp được gì cho ngươi."

Bá Cừu trầm giọng nói: "Muốn mời thành chủ mở một Trùng Đạo, đưa ta đến một nơi."

"Đi đâu?" Hoàng Thập Nương không hiểu, mở Trùng Đạo thì không thành vấn đề lớn, chưởng khống không gian, đối với Phượng tộc mà nói không phải việc khó, nhưng Bá Cừu vì sao lại đến Phượng Sào cầu cứu? Lý Giới rộng lớn như vậy, còn có nơi nào hắn không thể đến sao?

"Tuyết Nguyên!"

Hoàng Thập Nương càng thêm khó hiểu: "Tuyết Nguyên tuy cách đây không gần, nhưng tốc độ Nhất Phu Thành của ngươi không chậm, cứ thế mà đi, cũng chẳng tốn đến một hai tháng chứ?"

Các Hợp Đạo Thành khác chưa chắc có được tốc độ như vậy, nhưng Nhất Phu Thành thì khác, đây có thể nói là Hợp Đạo Thành có tốc độ nhanh nhất cả Lý Giới.

"Không kịp nữa rồi!" Bá Cừu chậm rãi lắc đầu.

Hoàng Thập Nương im lặng một lát, rồi dứt khoát từ chối: "Không giúp!" Nàng tuy vẫn rất tò mò Bá Cừu muốn làm gì, nhưng lại lười hỏi nhiều.

Bá Cừu khẽ gật đầu: "Cũng được, vậy cứ để tên Huyết Cữu kia kiêu ngạo một phen."

Nói xong, Nhất Phu Thành liền muốn lui về phía sau, dường như định rời đi.

Nhưng đúng lúc này, hư không trước mặt Bá Cừu chợt vặn vẹo, ngay sau đó một bóng người bước ra, thân ảnh ấy yêu kiều, dung nhan đoan trang, khoác trên mình một bộ thất thái nghê thường, thần sắc lạnh lùng, trên mặt phủ một tầng huỳnh quang mờ ảo, khiến nàng trông diễm lệ khôn tả.

Nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Bá Cừu: "Ngươi nói Huyết Cữu?"

Trong lúc nói chuyện, một luồng hàn ý từ người Hoàng Thập Nương lan tỏa, toàn bộ Nhất Phu Thành đều bị phủ một tầng sương giá.

Phượng tộc có kẻ thù, mà kẻ thù lớn nhất chính là Huyết Cữu, năm xưa vị cường giả nhất của Huyết tộc này đã bày kế dụ mấy thành viên Phượng tộc ra ngoài, bắt giữ bọn họ, dùng bí thuật cưỡng ép tước đoạt huyết mạch Phượng tộc, nhờ vậy mà Huyết Cữu cũng sở hữu một chút năng lực chưởng khống không gian.

Phượng Sào sừng sững ở Lý Giới bao năm qua, không phải chưa từng có tộc nhân chết trận bên ngoài, nhưng bất luận chết như thế nào, đó đều là bỏ mình trong lúc giao tranh với địch, không tính là chuyện gì to tát, nhưng hành động của Huyết Cữu không nghi ngờ gì đã chạm vào điều cấm kỵ của Phượng tộc.

Rồng có nghịch lân, phượng có tử huyệt, bất luận là chủng tộc nào, cũng sẽ không dễ dàng cho phép huyết mạch của mình lưu lạc bên ngoài, bị người khác lợi dụng, huống hồ là Phượng tộc.

"Rốt cuộc là chuyện gì, nói rõ ra!" Hoàng Thập Nương nghiến răng.

Dưới gầm trời này, e rằng chỉ có nàng mới dám nói chuyện như vậy trước mặt Bá Cừu, đổi lại là người khác, Bá Cừu đã sớm chém một kiếm qua rồi.

Bá Cừu bên này còn chưa kịp mở lời, trên vương tọa xương trắng, hợp đạo châu bỗng lóe lên một tia sáng, ngay sau đó một bóng người đột ngột xuất hiện trước mặt Bá Cừu.

Bá Cừu và Hoàng Thập Nương đồng loạt nhìn sang.

Khoảnh khắc tiếp theo, Hoàng Thập Nương liền hừ lạnh một tiếng: "Tần lão cẩu!"

Người đến chính là chủ Đấu Chiến Tràng, Tần Phong.

Nàng đối với việc Tần Phong có thể xuất hiện ở Nhất Phu Thành, một chút cũng không bất ngờ, người đời chỉ cho rằng Bá Cừu xưa nay độc hành độc lai, đơn thương độc mã, nhưng chỉ có một số ít người biết, Bá Cừu cũng có bằng hữu.

Tần Phong miễn cưỡng có thể tính là một người, bởi hai vị này khi còn trẻ, từng kề vai sát cánh xông pha giang hồ.