Bá Cừu lạnh lùng nhìn hắn.

Tần Phong chợt phản ứng lại: "Không đúng..." Hắn nhìn sang Bá Cừu, "Ngươi lấy tin tức từ đâu ra?"

Bá Cừu xuất hiện ở Phượng Sào đã nói rõ vấn đề, hiển nhiên là hắn muốn mượn sức mạnh của Phượng tộc để mau chóng đến Tuyết Nguyên, nếu không thì chẳng việc gì phải chạy tới đây.

Nói như vậy, từ sau trận chiến ngày đó, hắn vẫn luôn ở gần Phượng Sào.

Mấu chốt là lão quái vật này lấy tin tức từ đâu?

Bá Cừu vẫn lạnh lùng nhìn hắn.

Tần Phong liền biết gã này không muốn nói, ngẫm lại cũng phải, Bá Cừu tuy đơn thương độc mã nhưng không có nghĩa là hắn không âm thầm phù trì thế lực nào, nguồn tin chắc chắn không có vấn đề.

Chuyện ở Tuyết Nguyên lần này ầm ĩ như vậy, Bá Cừu sao có thể không nghe thấy.

Chính vì lo lắng điều này, hắn mới vội vàng chạy đến, nhưng không ngờ vẫn chậm một bước.

"Ngươi muốn đi?" Tần Phong nhìn Bá Cừu hỏi.

Bá Cừu đáp: "Tân bảo xuất thế, cơ hội khó có, đương nhiên phải đi!"

"Ngươi đi chuyến này, có biết sẽ có hậu quả gì không?" Tần Phong nhíu mày.

"Bá mỗ có kiếm trong tay, bất kể hậu quả gì cũng có thể một kiếm dẹp yên."

Tần Phong đau đầu: "Vậy ta tốn bao tâm sức dấy lên trận chiến ở Tuyết Nguyên là để làm gì?" Ai cũng nói hắn bị chạm vào vảy ngược nên mới dấy lên trận chiến ở Tuyết Nguyên.

Nhưng trên thực tế không chỉ đơn giản là vậy, nguyên nhân lớn hơn là vì Bá Cừu.

Ngày đó sau trận chiến của gã này với chí bảo Minh Nguyệt Luân, không biết bao nhiêu kẻ tìm kiếm tung tích của hắn, muốn nhân cơ hội gây khó dễ, may mà Bá Cừu tuy tự phụ nhưng không tự đại, trong trận chiến đó hắn thực ra đã bị trọng thương, vẫn luôn ở gần Phượng Sào tĩnh dưỡng.

Nhờ vậy mới không cho những kẻ có ý đồ bất chính kia một chút cơ hội nào.

Mà trận chiến ở Tuyết Nguyên do Tần Phong dấy lên cũng đã chuyển hướng rất nhiều tầm mắt của vô số kẻ địch trong bóng tối.

Nhưng nếu bây giờ Bá Cừu chạy ra ngoài, thì trận chiến ở Tuyết Nguyên do Tần Phong dấy lên sẽ chẳng còn ý nghĩa gì, huống hồ, hắn đi chuyến này chắc chắn lại long trời lở đất, tạo cơ hội cho kẻ khác thừa cơ.

Hoàng Thập Nương lười nghe bọn họ lôi thôi, nhìn Bá Cừu nói: "Nói đi, bên Tuyết Nguyên, Huyết Cữu đã làm gì?"

Bá Cừu đáp: "Huyết Cữu dẫn ra Tinh Không Kỳ Bàn, lại dẫn đến một tân chí bảo, dường như muốn mượn Tinh Không Kỳ Bàn để đoạt lấy chí bảo kia. Ta muốn nhúng tay vào, nàng có giúp không!"

"Giúp!" Hoàng Thập Nương cười lạnh, "Nếu đã vậy, ta đương nhiên phải giúp, ngươi chờ đó!"

"Thập Nương, xin hãy nghĩ lại!" Tần Phong vô cùng sốt ruột.

Hoàng Thập Nương lại không thèm để ý đến hắn, thân hình nhanh chóng nhạt đi, chỉ là trước khi biến mất, vẫn không nhịn được nhìn Bá Cừu một cái: "Vết thương trước đây của ngươi đã lành chưa?"

Bá Cừu khẽ gật đầu: "Đã không còn đáng ngại."

Hoàng Thập Nương không nói thêm gì nữa, thân ảnh biến mất.

Tần Phong lại mang vẻ mặt sầu lo nhìn Bá Cừu: "Nhất định phải đi sao?"

Bá Cừu đáp: "Nghe nói đó là một kiếm nô bị ý chí của chí bảo nô dịch, vừa hay có thể làm dưỡng chất!"

Tần Phong thở dài: "Ngươi đi chuyến này, e rằng rất nhiều người sẽ không kìm nén được. Tranh chấp Minh Nguyệt Luân lần trước, những kẻ đó không hề phòng bị, ngươi có cơ hội rời đi, lần này thì khác rồi. Chuyện ở Tuyết Nguyên hiện giờ ầm ĩ rất lớn, những kẻ đó đều đang theo dõi! Hơn nữa Huyết Cữu còn đang ở trong đó."

Nếu không có Huyết Cữu, vấn đề cũng không lớn, những kẻ địch của Bá Cừu muốn chạy đến cũng không dễ. Nhưng Huyết Cữu từng luyện hóa huyết mạch Phượng tộc, hiện giờ cũng có một phần năng lực chưởng khống không gian, đây mới là điều phiền phức.

Đến lúc đó, chỉ cần Huyết Cữu bên kia vung tay hô một tiếng, e rằng sẽ có rất nhiều người hưởng ứng.

"Không thể đợi thêm chút nữa sao?" Tần Phong vẫn muốn khuyên nhủ.

"Cơ hội tân bảo xuất thế có bao nhiêu lần?" Bá Cừu hỏi ngược lại.

Tần Phong im lặng, hồi lâu sau, cuối cùng cũng thở dài một tiếng, trong lòng biết rõ mình không thể khuyên được Bá Cừu nữa, gật đầu nói: "Đừng chết, hy vọng của nhân tộc đặt trên người ngươi, nếu ngươi chết, nhân tộc e rằng sẽ vĩnh viễn không có ngày ngóc đầu lên được."

Nói đoạn, hắn tiến lên một bước, giơ tay chạm vào Hợp Đạo Châu, trở về Hợp Hợp Giới.

Bá Cừu muốn đến Tuyết Nguyên, hắn không tiện đi cùng, tránh để người khác biết mối quan hệ giữa hắn và Bá Cừu.

"Hy vọng của nhân tộc sao..." Bá Cừu khẽ lẩm bẩm, trong đầu chợt hiện lên bóng dáng một người trẻ tuổi, "Cũng chưa chắc!"

Ngay lúc này, cây Thái Sơ Ngô Đồng khổng lồ kia chợt lay động, một trong những chiếc rễ của nó từ hư không vươn ra, đâm thẳng về phía trước.

Dưới một kích, hư không vỡ nát, rễ cây đâm sâu vào trong đó.

Sức mạnh không gian cuộn trào, trong Phượng Sào, tiếng phượng hót vang lên không ngớt, dần dần, khoảng không vỡ nát kia mở rộng, hình thành một Trùng Đạo dẫn đến nơi vô định.

Huyết Cữu trước đây tuy cũng dựa vào sức mình mở ra một Trùng Đạo, hơn nữa còn cho phép hàng ngàn Hợp Đạo Thành qua lại, nhưng đó là do hắn đã chuẩn bị rất nhiều từ trước.

Sức mạnh không gian mà hắn chưởng khống, thực ra không thể sánh bằng Phượng tộc.

Từ rất lâu trước đây, hắn đã bố trí rất nhiều ở khu vực đó, nhờ vậy mới có thể một lần mở ra Trùng Đạo.

Lần thi triển này của Phượng tộc hiển nhiên cao minh hơn nhiều, không cần bố trí trước mà vẫn có thể mở ra một Trùng Đạo thẳng đến Tuyết Nguyên.

Hơn nữa, người sắp đi qua Trùng Đạo này lại là cường giả như Bá Cừu, cùng với cả Nhất Phu Thành của hắn!

Việc này đòi hỏi Trùng Đạo phải cực kỳ ổn định, nếu không rất có thể đi được nửa đường sẽ xảy ra biến cố bất ngờ.

Nhìn Trùng Đạo trước mắt, Bá Cừu không chút do dự, điều khiển Nhất Phu Thành lao vào. Nhưng ngay khi Nhất Phu Thành sắp tiến vào Trùng Đạo, bóng dáng của Hoàng Thập Nương lại một lần nữa hiện ra trước vương tọa.

Bá Cừu nhìn sang.

Hoàng Thập Nương hừ lạnh nói: "Nhìn cái gì mà nhìn, Trùng Đạo là do ta mở, ta muốn đi thì đi!"

Chủ yếu là vì nàng muốn tự tay giết chết tên Huyết Cữu kia