Bá Cừu khẽ nhíu mày, biểu cảm có chút rối rắm, cuối cùng vẫn thuận theo: "Hoàng thành chủ!"

Nếu có người quen biết hắn ở đây, giờ phút này nhất định sẽ kinh ngạc, bởi vì Bá Cừu gần như không bao giờ để lộ ra biểu cảm như vậy.

Người đời đều biết, con đường trỗi dậy của Bá Cừu là một con đường đẫm máu, danh tiếng của hắn cũng như Nhất Phu Thành đều do hắn một người một kiếm chém giết mà nên, vì thế không biết đã đắc tội bao nhiêu thế lực.

Thập Đại Hợp Đạo Thành hầu như đều có ân oán không lớn không nhỏ với hắn, thậm chí ngay cả Long Thành, năm đó hắn cũng từng đơn thương độc mã xông vào.

Nhưng rất ít người biết, khi Bá Cừu mới trỗi dậy, từng có một đoạn giao tình với một vị Phượng tộc ở Phượng Thành, mà vị Phượng tộc kia, nay cũng đã trở thành chủ nhân Phượng Sào.

"Nếu không phải đến khai chiến, vậy ngươi đến đây có chuyện gì?" Trong Phượng Sào, Hoàng Thập Nương lạnh giọng hỏi.

"Muốn nhờ thành chủ giúp một chuyện!"

"Hừ..." Hoàng Thập Nương không lộ diện, nhưng giọng nói lại đầy vẻ chế nhạo, "Ngươi, Bá Cừu, thực lực cường tuyệt, một thân tu vi công tham tạo hóa, xứng danh đệ nhất nhân Lý Giới, xưa nay không coi ai ra gì, ta lại không biết, mình có thể giúp được gì cho ngươi."

Bá Cừu trầm giọng nói: "Muốn nhờ thành chủ mở một trùng đạo, đưa ta đến một nơi."

"Đi đâu?" Hoàng Thập Nương không hiểu, mở trùng đạo cũng không phải vấn đề gì lớn, Phượng tộc vốn nắm giữ không gian, đối với Phượng tộc mà nói đây không phải việc khó, nhưng tại sao Bá Cừu lại đến Phượng Sào cầu cứu? Lý Giới này rộng lớn như vậy, còn có nơi nào ngươi không đến được sao?

"Tuyết Nguyên!"

Hoàng Thập Nương càng không hiểu: "Tuyết Nguyên cách đây tuy không gần, nhưng tốc độ Nhất Phu Thành của ngươi không chậm, cứ thế đi thẳng đến đó, cũng chẳng mất đến một hai tháng chứ?"

Những Hợp Đạo Thành khác chưa chắc có tốc độ như vậy, nhưng Nhất Phu Thành thì khác, đây có thể nói là Hợp Đạo Thành có tốc độ nhanh nhất toàn bộ Lý Giới.

"Không kịp nữa rồi!" Bá Cừu chậm rãi lắc đầu.

Hoàng Thập Nương im lặng một lát, rồi dứt khoát từ chối: "Không giúp!" Nàng tuy vẫn rất tò mò Bá Cừu muốn làm gì, nhưng lại lười hỏi thêm.

Bá Cừu khẽ gật đầu: "Cũng được, vậy đành để cho tên Huyết Cữu kia đắc ý thêm một thời gian."

Nói xong, Nhất Phu Thành liền muốn lùi lại, dường như định rời đi.

Nhưng đúng lúc này, hư không trước mặt Bá Cừu bỗng vặn vẹo, ngay sau đó một bóng người từ đó bước ra. Thân ảnh kia yêu kiều, dung nhan đoan trang, khoác trên mình một bộ nghê thường bảy sắc, thần sắc trong trẻo lạnh lùng, trên mặt phủ một lớp huỳnh quang mờ ảo, khiến nàng trông diễm lệ khôn tả.

Nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Bá Cừu: "Ngươi nói Huyết Cữu?"

Trong lúc nói chuyện, một luồng hàn ý từ trên người Hoàng Thập Nương lan tỏa, toàn bộ Nhất Phu Thành đều phủ một lớp sương lạnh.

Phượng tộc có kẻ thù, mà kẻ thù lớn nhất chính là Huyết Cữu. Năm đó, vị cường giả mạnh nhất Huyết tộc này đã bày kế dụ mấy thành viên Phượng tộc ra ngoài, bắt giữ bọn họ, dùng bí thuật cưỡng ép tước đoạt huyết mạch Phượng tộc, nhờ vậy mà Huyết Cữu cũng có được một phần năng lực chưởng khống không gian.

Phượng Sào sừng sững ở Lý Giới bao nhiêu năm, không phải không có tộc nhân chết trận bên ngoài, nhưng bất luận chết như thế nào, đó đều là bỏ mình khi giao chiến với địch, không tính là chuyện lớn, nhưng cách làm của Huyết Cữu không nghi ngờ gì đã chạm vào điều cấm kỵ của Phượng tộc.

Rồng có vảy ngược, phượng có tử huyệt, bất luận là chủng tộc nào, đều sẽ không dễ dàng cho phép huyết mạch của mình lưu lạc bên ngoài, bị người khác lợi dụng, huống hồ là Phượng tộc.

"Rốt cuộc là chuyện gì, nói rõ ra cho ta!" Hoàng Thập Nương nghiến răng.

Khắp thiên hạ này, e rằng chỉ có nàng mới dám nói chuyện như vậy trước mặt Bá Cừu, đổi lại là người khác, Bá Cừu đã sớm chém một kiếm qua rồi.

Bên này Bá Cừu còn chưa kịp mở miệng, trên Hài Cốt Vương Tọa, Hợp Đạo Châu đột nhiên lóe lên một tia sáng, ngay sau đó một bóng người đột ngột xuất hiện trước mặt Bá Cừu.

Bá Cừu và Hoàng Thập Nương đồng loạt nhìn sang.

Khoảnh khắc tiếp theo, Hoàng Thập Nương liền lạnh lùng hừ một tiếng: "Tần lão cẩu!"

Người đến chính là chủ nhân Đấu Chiến Tràng, Tần Phong.

Nàng không hề bất ngờ khi Tần Phong có thể xuất hiện trên Nhất Phu Thành. Người đời chỉ biết Bá Cừu xưa nay độc hành, đơn độc một bóng, nhưng chỉ có một số ít người biết, Bá Cừu cũng có tri kỷ.

Tần Phong miễn cưỡng được tính là một người, bởi vì hai người họ thời trẻ từng kề vai sát cánh cùng nhau xông pha.