Bá Cừu lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Tần Phong chợt nhận ra: "Không đúng..." Hắn nhìn sang Bá Cừu, "Ngươi lấy tin tức từ đâu ra?"

Bá Cừu xuất hiện ở Phượng Sào đã đủ nói lên vấn đề, hắn rõ ràng là muốn mượn sức mạnh của Phượng tộc để nhanh chóng đến Tuyết Nguyên, bằng không đã chẳng chạy tới nơi này.

Xem ra, từ sau trận chiến ngày đó, hắn vẫn luôn ở gần Phượng Sào.

Mấu chốt là lão quái vật này lấy tình báo từ đâu?

Bá Cừu vẫn lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Tần Phong liền biết gã này không muốn nói, nghĩ lại cũng phải, Bá Cừu tuy đơn độc một mình nhưng không có nghĩa là hắn không âm thầm phù trì thế lực nào, nguồn tin tức chắc chắn không thành vấn đề.

Chuyện ở Tuyết Nguyên lần này ầm ĩ như vậy, Bá Cừu sao có thể không nghe thấy.

Chính vì lo lắng điều này, hắn mới vội vàng chạy đến, nhưng không ngờ vẫn chậm một bước.

"Ngươi muốn đi?" Tần Phong nhìn Bá Cừu hỏi.

Bá Cừu đáp: "Tân bảo xuất thế, cơ hội hiếm có, đương nhiên phải đi!"

"Ngươi đi chuyến này, có biết sẽ có hậu quả gì không?" Tần Phong nhíu mày.

"Bá mỗ có kiếm trong tay, bất kể hậu quả gì cũng có thể một kiếm bình định."

Tần Phong đau đầu: "Vậy ta hao tâm tổn sức khơi mào cuộc chiến ở Tuyết Nguyên là vì cái gì?" Người đời đều nói hắn bị chạm vào nghịch lân nên mới khơi mào cuộc chiến ở Tuyết Nguyên.

Nhưng thực tế không chỉ đơn giản như vậy, nguyên nhân lớn hơn là vì Bá Cừu.

Ngày đó sau trận chiến giữa gã này và chí bảo Minh Nguyệt Luân, không biết bao nhiêu kẻ tìm kiếm tung tích của hắn, muốn nhân cơ hội ra tay, may mà Bá Cừu tuy tự phụ nhưng không tự đại, trong trận chiến đó hắn thực ra đã bị thương rất nặng, vẫn luôn ở gần Phượng Sào tĩnh dưỡng.

Nhờ vậy mới không cho những kẻ có ý đồ bất chính kia nửa điểm cơ hội.

Mà cuộc chiến ở Tuyết Nguyên do Tần Phong khơi mào cũng đã chuyển dời phần lớn ánh mắt của vô số kẻ địch trong bóng tối.

Nhưng nếu bây giờ Bá Cừu chạy ra ngoài, vậy cuộc chiến ở Tuyết Nguyên do Tần Phong khơi mào sẽ chẳng còn ý nghĩa gì, huống hồ, hắn đi chuyến này chắc chắn lại long trời lở đất, tạo cơ hội cho kẻ khác lợi dụng.

Hoàng Thập Nương lười nghe bọn họ lôi thôi, nhìn Bá Cừu nói: "Nói đi, bên Tuyết Nguyên, Huyết Cữu đã làm gì?"

Bá Cừu đáp: "Huyết Cữu dẫn ra Tinh Không Kỳ Bàn, lại dụ tới một tân chí bảo, dường như muốn mượn Tinh Không Kỳ Bàn để đoạt lấy chí bảo kia, ta muốn nhúng tay vào, ngươi có giúp không!"

"Giúp!" Hoàng Thập Nương cười lạnh, "Nếu đã vậy, ta đương nhiên phải giúp, ngươi chờ đó!"

"Thập Nương, xin hãy nghĩ lại!" Tần Phong vô cùng sốt ruột.

Hoàng Thập Nương lại không để ý đến hắn, thân hình nhanh chóng nhạt đi, chỉ là trước khi biến mất, vẫn không kìm được nhìn Bá Cừu một cái: "Vết thương trước đây của ngươi đã lành chưa?"

Bá Cừu khẽ gật đầu: "Đã không còn đáng ngại."

Hoàng Thập Nương không nói thêm nữa, thân ảnh biến mất không thấy.

Tần Phong lại mang vẻ mặt sầu muộn nhìn Bá Cừu: "Nhất định phải đi sao?"

Bá Cừu đáp: "Nghe nói đó là một kiếm nô bị ý chí của chí bảo nô dịch, vừa hay có thể làm chất dinh dưỡng!"

Tần Phong thở dài: "Ngươi đi chuyến này, e rằng rất nhiều người sẽ không kìm nén được. Lần tranh đoạt Minh Nguyệt Luân trước, những kẻ đó không hề phòng bị, ngươi mới có cơ hội rời đi, lần này thì khác rồi, chuyện ở Tuyết Nguyên bây giờ đang rất ầm ĩ, những kẻ đó đều đang nhìn chằm chằm! Hơn nữa Huyết Cữu còn ở trong đó."

Nếu không có Huyết Cữu, vấn đề cũng không lớn, những kẻ địch của Bá Cừu muốn chạy đến đó cũng không dễ, nhưng Huyết Cữu từng luyện hóa huyết mạch Phượng tộc, nay cũng có một phần năng lực chưởng khống không gian, đây mới là điều phiền phức.

Đến lúc đó, chỉ cần Huyết Cữu bên kia hô một tiếng, e rằng sẽ có rất nhiều người hưởng ứng.

"Không thể đợi thêm nữa sao?" Tần Phong vẫn muốn khuyên nhủ.

"Cơ hội tân bảo xuất thế có bao nhiêu lần?" Bá Cừu hỏi lại.

Tần Phong im lặng, hồi lâu sau, cuối cùng cũng thở dài một tiếng, trong lòng biết mình không thể khuyên được Bá Cừu nữa, bèn gật đầu nói: "Đừng chết, hy vọng của nhân tộc đặt trên người ngươi, nếu ngươi chết, nhân tộc e rằng sẽ vĩnh viễn không có ngày ngóc đầu lên được."

Nói đoạn, hắn tiến lên một bước, giơ tay chạm vào Hợp Đạo Châu, trở về Hợp Hợp Giới.

Bá Cừu muốn đến Tuyết Nguyên, hắn không tiện đi cùng, để tránh người khác biết mối quan hệ giữa hắn và Bá Cừu.

"Hy vọng của nhân tộc sao..." Bá Cừu khẽ lẩm bẩm một tiếng, trong đầu chợt hiện lên một bóng dáng trẻ tuổi, "Cũng chưa chắc!"

Ngay lúc này, cây Thái Sơ Ngô Đồng khổng lồ bỗng nhiên lay động, một trong những rễ cây của nó từ hư không vươn ra, đâm thẳng về phía trước.

Một kích đánh ra, hư không vỡ vụn, rễ cây chui vào trong đó.

Lực lượng không gian cuộn trào, trong Phượng Sào, tiếng phượng hót vang lên liên tiếp, dần dần, khoảng hư không vỡ vụn kia khuếch trương, hình thành một trùng đạo dẫn đến nơi vô định.

Huyết Cữu trước đây tuy cũng dùng sức một mình mở ra một trùng đạo, hơn nữa còn cho phép hàng ngàn Hợp Đạo Thành đi qua, nhưng đó là vì hắn đã chuẩn bị từ trước rất nhiều.

Lực lượng không gian mà hắn chưởng khống, thực ra không thể so sánh với Phượng tộc bên này.

Từ rất lâu trước đây, hắn đã bố trí rất nhiều trong khu vực đó, nhờ vậy mới có thể một lần mở ra trùng đạo.

Lúc này, thủ đoạn mà Phượng tộc thi triển rõ ràng cao minh hơn nhiều, không cần bố trí trước mà vẫn có thể mở ra một trùng đạo thông thẳng đến Tuyết Nguyên.

Hơn nữa, người sắp đi qua trùng đạo này lại là một cường giả như Bá Cừu, cùng với Nhất Phu Thành của hắn!

Việc này đòi hỏi trùng đạo phải vô cùng ổn định, nếu không rất có thể đi đến nửa đường sẽ xảy ra bất trắc.

Nhìn trùng đạo trước mắt, Bá Cừu không chút do dự, thúc giục Nhất Phu Thành lao tới, nhưng ngay khi Nhất Phu Thành sắp tiến vào trùng đạo, thân ảnh của Hoàng Thập Nương lại hiện ra trước vương tọa.

Bá Cừu đưa mắt nhìn.

Hoàng Thập Nương hừ lạnh nói: "Nhìn cái gì mà nhìn, trùng đạo là ta mở, ta muốn đi thì đi!"

Quan trọng là nàng muốn tự tay giết chết tên Huyết Cữu kia