May mà Huyết Cữu không muốn ngồi chờ chết, bởi nếu Lục Diệp thật sự bị một kiếm này giết chết, thì tổn thất của hắn không chỉ là một nhục thân cực kỳ tiềm năng, mà ngay cả đạo phân hồn này của hắn cũng khó giữ được.

Huyết diễm cháy quanh thân trong khoảnh khắc này bỗng nhiên bành trướng, ngay sau đó, một đoàn hư ảnh từ trong cơ thể xông ra, gào thét như lệ quỷ, rõ ràng mang theo bóng dáng của Hắc Huyết.

Hư ảnh kia xông ra, liền dũng mãnh không sợ hãi đón lấy kiếm quang, há to cái miệng máu cắn về phía kiếm quang.

Trong một thoáng giằng co, hư ảnh bị chém thành hai nửa.

Kiếm khí đã kề sát người, bất kể là Lục Diệp hay phân hồn của Huyết Cữu, đều sinh ra cảm giác đại nạn sắp ập đến.

Nhưng ngay khoảnh khắc ấy, một đạo kiếm mang kinh thiên khác từ bên cạnh chém tới, trúng ngay kiếm quang trước mặt.

Khi cả hai cùng vỡ nát, lực xung kích cuồng bạo như sóng dữ ngút trời, cuốn Lục Diệp bay ra xa, ngũ tạng lục phủ trong cơ thể tan nát, máu tươi trong miệng phun ra như không cần tiền.

“Bá Cừu!” Huyết Cữu kinh hãi gầm lên, cuối cùng cũng hiểu vì sao Tinh không kỳ bàn lại bỏ chạy.

Vừa rồi hắn còn lấy làm lạ vì sao chí bảo này lại phải độn ẩn, nếu chỉ có Phượng tộc tới thì đối với Tinh không kỳ bàn hẳn không có uy hiếp lớn đến vậy.

Dù cho người tới là vị Phượng Sào chi chủ kia cũng không được.

Nhưng Bá Cừu thì khác.

Lão quái vật này danh tiếng lẫy lừng, từ khi quật khởi, không biết bao nhiêu chí bảo trong lý giới đã bị hủy trong tay hắn. Tinh không kỳ bàn cũng có linh trí, há có thể không kiêng dè?

E rằng nó đã cảm ứng được khí tức của Bá Cừu, nên mới lập tức bỏ trốn.

Nhưng mà… vì sao Bá Cừu lại từ đường mòn trùng tộc do Phượng tộc khai mở mà tới? Phượng Sào từ khi nào lại cấu kết với lão quái vật này? Hắn từng không chỉ một lần nghe nói, Phượng Sào chi chủ đã từng tuyên bố, sớm muộn gì cũng phải diệt Bá Cừu.

Trong lúc tâm tư quay cuồng, Huyết Cữu đã nhìn thấu mọi chuyện.

Điều duy nhất khiến hắn nghi hoặc là, vừa rồi một kiếm của Bá Cừu chém ngang trời, tựa hồ có ý cứu giúp.

Nhưng cũng may nhờ một kiếm đó, nếu không nhục thân này e rằng thật sự đã bị chém nát. Hắn không dám chậm trễ, quanh thân bạo phát một đoàn huyết vụ, Huyết độn thuật được thi triển, định bụng chạy trốn khỏi nơi này.

Huyết độn thuật do chính hắn thi triển không biết cao minh hơn Lục Diệp bao nhiêu lần, trong đó tựa hồ ẩn chứa sự huyền diệu của không gian, một khoảnh khắc liền vượt qua mấy ngàn dặm, mấy hơi thở đã là mấy vạn dặm.

Thế nhưng rất nhanh hắn liền nhận ra có điều bất thường, bởi dù hắn đã chạy ra mấy vạn dặm, nhưng trên thực tế lại chỉ quanh quẩn trong phạm vi trăm dặm tại chỗ!

Hắn chợt dừng thân hình, vẻ mặt âm trầm: “Chỉ xích thiên nhai!”

Đây là bí thuật của Phượng tộc, đã kéo giãn không gian trăm dặm nơi hắn đang ở đến vô hạn, không phá được bí thuật này, hắn căn bản không thể thoát khỏi phạm vi này.

Hắn từng luyện hóa huyết mạch Phượng tộc, tự nhiên biết rõ sự lợi hại của bí thuật này, hơn nữa hắn có thể cảm nhận được, người thi triển bí thuật này có tạo nghệ trên không gian chi đạo đã đạt tới đỉnh cao, căn bản không phải là thứ hắn có thể sánh bằng.

Cho nên dù hắn muốn phá giải, cũng lực bất tòng tâm.

Hắn khẽ nghiêng đầu, nhìn thấy không xa có một phu nhân ung dung đoan trang. Vị phu nhân kia không biết từ khi nào đã xuất hiện ở đó, giờ phút này đang lạnh lùng nhìn tới, hàn ý trong mắt tựa hồ có thể xuyên thấu vạn cổ.

“Phượng Chủ Hoàng Thập Nương!” Khóe mắt Huyết Cữu co giật.

Ngay từ khi nhìn thấy rễ cây Thái sơ ngô đồng kia, hắn đã biết người của Phượng Sào đã tới, nhưng không ngờ người tới lại chính là vị Phượng Sào chi chủ này.

Xem ra, mối thù của Phượng tộc đối với mình còn lớn hơn trong tưởng tượng.

“Huyết Cữu!” Hoàng Thập Nương lạnh lùng cất tiếng, trên mặt lộ rõ vẻ giận dữ.

Nàng tức giận không phải vì kẻ thù gặp mặt, mà là lại bị tên Bá Cừu kia lừa gạt!

Đây căn bản không phải bản tôn của Huyết Cữu, mà chỉ là một sợi phân hồn chiếm giữ nhục thân của một tu sĩ nào đó. Uổng cho Bá Cừu còn nói Huyết Cữu đang mưu đồ chí bảo ở đây, nàng liền không chút do dự mà giết tới.

“Cũng đành vậy!” Hoàng Thập Nương khẽ nâng một tay, năm ngón tay như ngọc, chụm hai ngón lại đâm tới phía trước, không giết được bản tôn của Huyết Cữu, vậy thì trước hết diệt phân hồn của hắn để xả cơn tức.

Lại tiêu rồi!

Lòng Lục Diệp tràn ngập bi thương, trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, thăng trầm của đời người thật sự quá kịch tính. Trước hết là suýt bị Thiên Tuyền kiếm diệt sát, may mắn được Bá Cừu giải cứu, còn chưa kịp thở dốc, lại gặp phải một cường giả như vậy.