“Thập Nương, chớ tổn hại tính mạng hắn!”

Hai giọng nói gần như cùng lúc truyền vào tai Hoàng Thập Nương.

Giọng nói đầu tiên là của Nguyên Hề, khi Tinh không kỳ bàn độn tẩu, nàng đã lập tức thoát khỏi sự trói buộc của thế cờ, khôi phục lại kích thước bình thường, sau đó liền thấy Lục Diệp liên tiếp gặp nguy hiểm nên vội vàng chạy tới.

Lần đầu tiên nàng không kịp phản ứng, lần này cũng không kịp, chỉ có thể lên tiếng cầu xin.

Bóng người thứ hai chính là Bá Cừu.

Hoàng Thập Nương khẽ nhíu mày, Nguyên Hề nàng không quen, cũng chẳng bận tâm, ngược lại là Bá Cừu, nàng chưa từng thấy hắn để tâm đến ai, huống hồ là vì ai đó mà cầu xin trước mặt nàng.

Nàng vốn không quan tâm đến sống chết của Lục Diệp, đã xui xẻo bị một luồng phân hồn của Huyết Cữu chiếm cứ nhục thân, thì tiện tay nghiền chết cũng chẳng tốn công sức gì.

Nhưng Bá Cừu đã lên tiếng, nàng không thể không suy nghĩ thêm.

Động tác trên tay khẽ dừng lại, một khắc sau, nàng bỗng nhíu mày, khẽ “hử” một tiếng, hai ngón tay đang chụm lại hơi thu về, nhẹ nhàng ấn lên trán Lục Diệp.

Tiểu tử này… trên người lại có khí tức phượng hoàng nguyên huyết còn sót lại!

Điều này có nghĩa là hắn từng có quan hệ cực kỳ thân mật với một nữ tử trong tộc, và thời gian cách đây không lâu.

Nàng lập tức biết là ai, mấy năm trước, khi nữ tử trong tộc kia trở về, quả thật đã mất đi phượng hoàng nguyên huyết.

Lẽ ra nàng nên sớm nhận ra, chỉ là vừa rồi Huyết Cữu thi triển bí thuật, huyết diễm bao bọc lấy nhục thân của Lục Diệp, che đi dấu vết mà chỉ Phượng tộc mới có thể nhận ra.

Hơn nữa, sau khi gặp Huyết Cữu, trong lòng nàng đã ngập tràn sát ý, nên có phần xem nhẹ điểm này.

Một chỉ này ấn xuống, trông nhẹ như không nhưng trong đầu Lục Diệp lại vang lên một tiếng ong ong, thần hải cuộn trào, trong khoảnh khắc, trước mắt hắn sao bay tứ tung.

Trong thần hải còn truyền ra tiếng gầm giận dữ của Huyết Cữu, cùng lúc đó, Lục Diệp có cảm giác thần hồn bị kéo giật, xé rách, dường như có thứ gì đó muốn tách ra khỏi hồn thể của mình nhưng lại không thành công.

Đợi khi hắn hoàn hồn trở lại, chỉ thấy vị phu nhân kia đang đứng cách mình không xa, đôi mày liễu nhíu chặt.

Thân hình khẽ lảo đảo, máu tươi trào ra từ miệng mũi, Huyết Cữu cười khẩy: “Thập Nương, xem ra ngươi không muốn giết tiểu tử này thì phải?”

Hắn cảm nhận được Hoàng Thập Nương vừa rồi đã nương tay, ban đầu quả thực sát ý mười phần, nhưng không hiểu vì sao lại không ra tay hạ sát, ngược lại còn muốn trục xuất phân hồn của mình ra khỏi nhục thân này.

Chỉ tiếc là không thành công.

Bởi vì hắn đã sớm dung hợp phân hồn vào thần hải của Lục Diệp, muốn trục xuất hắn là chuyện không thể, trừ phi phải tỉ mỉ từng chút một, rút phân hồn của hắn ra ngoài.

Nhưng việc này cần chính hắn phối hợp, nếu không sẽ gây ra tổn thương cực lớn cho Lục Diệp.

Hơn nữa, làm vậy cũng sẽ để lại hậu họa, một khi tách ra không sạch sẽ, sau này bản tôn của hắn đối mặt với Lục Diệp cũng có thể tùy thời khống chế nhục thân này.

Thứ mà Huyết Cữu hắn đã nhắm trúng, chưa bao giờ có thể thoát khỏi tầm kiểm soát.

Lần này không đoạt được chí bảo, nhục thân này hắn tuyệt đối không muốn bỏ lỡ.

Ánh mắt Hoàng Thập Nương lóe lên, lạnh lùng hừ một tiếng: “Ngươi nghĩ nhiều rồi!”

Nói đoạn, nàng lại lần nữa đưa ngón tay ấn về phía trán Lục Diệp, sát khí ngưng tụ như thực chất, đầu ngón tay còn chưa chạm đến nhục thân Lục Diệp, hộ thân đạo lực của hắn đã vỡ nát từng tầng, thậm chí trán hắn còn xuất hiện một lỗ máu.

Nàng ra vẻ không chút lưu tình, cược rằng Huyết Cữu không chịu nổi áp lực mà để phân hồn bỏ chạy, như vậy, có lẽ có thể hóa giải được mối nguy của tên tiểu bối nhân tộc trước mặt này.

Đã biết tiểu tử này và người trong nhà kia đã có thực tế vợ chồng, nàng dù thế nào cũng phải giữ lại mạng cho hắn.

Hoàng Thập Nương tuy không để lộ sơ hở nào, nhưng việc nương tay trước đó chính là sơ hở lớn nhất, Huyết Cữu đã chắc chắn như vậy, sao có thể dễ dàng mắc lừa?

Đối với hắn, phân hồn thoát ra khỏi nhục thân Lục Diệp, chỉ e cũng lành ít dữ nhiều, bởi vì đối mặt với Phượng Sào chi chủ, phân hồn không thể nào là đối thủ.

Nếu đã vậy, chi bằng cược một phen!

“Phượng Chủ, xin dừng tay!” Đúng lúc này, Lục Diệp đột nhiên giơ tay, hắn đã giành lại được quyền kiểm soát nhục thân.

Chủ yếu là Huyết Cữu không ngăn cản, hắn dường như cố ý để Lục Diệp và vị Phượng Sào chi chủ trước mặt này nói chuyện đôi câu, dù là để kéo dài thời gian hay vì mục đích khác, cũng không có hại gì cho hắn.

“Hửm?” Hoàng Thập Nương dừng động tác, đầu ngón tay vẫn đặt trên trán Lục Diệp, lặng lẽ nhìn hắn.

“Rắc rối của ta, ta có thể tự mình giải quyết, không cần Phượng Chủ bận tâm.” Lục Diệp lên tiếng, đối với vị Phượng Chủ này, hắn không dám thất lễ, dù sao người ta cũng là trưởng bối của Tô Yên.

“Tự mình giải quyết, ngươi định giải quyết thế nào?” Hoàng Thập Nương khẽ nhíu mày.

Bản lĩnh của Huyết Cữu, nàng biết khá rõ, không phải là thứ có thể tùy tiện giải quyết được.

“Phượng Chủ đợi một lát.” Lục Diệp vừa nói vừa lùi lại một bước, sau đó nhìn về phía Nguyên Hề đang bay tới gần với ánh mắt lo lắng, khẽ gật đầu với nàng, rồi mới tập trung tâm thần.

Trong thần hải, hồn thể của Lục Diệp và phân hồn của Huyết Cữu bốn mắt nhìn nhau.

Huyết Cữu cười lạnh nói: “Ngươi muốn giải quyết bản tọa?”

Lục Diệp nhìn quanh một lượt, vẻ mặt tán thán: "Quả không hổ là chủ nhân Huyết tộc, thủ đoạn này quả nhiên ẩn mật."

Hắn trước đó vậy mà không hề hay biết, không rõ Huyết Cữu đã dung hợp sợi phân hồn này vào thần hải của mình từ lúc nào, cho nên vừa nãy khi Phượng Chủ muốn bức xuất phân hồn của Huyết Cữu ra ngoài, bản thân hắn mới sinh ra cảm giác thần hồn bị xé rách.

Bởi vì thứ Phượng Chủ muốn bức xuất, vốn dĩ chính là một phần thần hồn của hắn.

"Huyết Chủ làm vậy có chút không phúc hậu rồi, rõ ràng đã nói là chỉ mượn nhục thân dùng tạm." Lục Diệp nhàn nhạt nhìn Huyết Cữu.

Huyết Cữu cười một tiếng: "Là mượn nhục thân ngươi dùng tạm, nhưng bản tọa đâu có nói sẽ dùng trong bao lâu, dùng một chốc cũng là dùng, dùng cả đời cũng là dùng!"