Trước đây từng chịu thiệt thòi lớn dưới tay gã này, đương nhiên hắn không dám lơ là.

Khoảnh khắc thánh tính lan tỏa, động tác của Giảo rõ ràng ngưng trệ trong giây lát, đạo lực và khí huyết lưu chuyển trong người hắn đều bị áp chế.

Hắn không khỏi nhíu mày, bởi vì so với lần giao đấu trước với Lục Diệp, thánh tính của tên binh tu nhân tộc này dường như… lại được tăng cường.

Mức tăng không lớn, nhưng quả thật đã được tăng cường, bởi vì bản thân hắn bị áp chế nhiều hơn.

Thánh tính của tộc ta từ khi nào lại dễ dàng tăng cường như vậy? Giảo có chút không hiểu nổi, phải biết rằng cho dù là hắn, năm đó cũng phải khổ tu mấy chục đến cả trăm năm mới có thể khiến thánh tính có chút tiến triển không đáng kể, mà đến trình độ hiện tại của hắn, muốn tăng cường đã rất khó khăn, đó không phải là chuyện có thể làm được nhờ ngoại lực, mà phải hao phí lượng lớn thời gian và tinh lực để tu hành, để nghiên cứu, khai phá sức mạnh huyết mạch của bản thân.

Cho nên hắn thực sự không hiểu tình hình bên Lục Diệp là thế nào, mấu chốt là đối phương rõ ràng là một nhân tộc!

Không có thời gian nghĩ nhiều, chỉ vì trường đao của Lục Diệp đã chém xuống, hai màu vàng bạc mơ hồ hòa thành một khối kia trong khoảnh khắc này đã bị tách ra, tựa như phá vỡ hỗn độn, phân rõ âm dương.

Sắc mặt tái nhợt của Giảo đại biến, thân hình đột ngột dừng lại, khẽ loạng choạng, lùi lại ba bước mới đứng vững.

Sau đó hắn và Lục Diệp mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhìn nhau với vẻ mặt mờ mịt.

Trong lòng hắn đầy nghi hoặc, thực lực của kẻ địch sao lại mạnh như vậy? Phải biết rằng từ sau lần Lục Diệp bị Nguyên Hề cứu đi, hắn vẫn luôn giết địch, vẫn luôn cường hóa bản thân, so với trước đây, hắn mạnh hơn không chỉ một chút.

Hắn tự tin, bên Lục Diệp cho dù có thu hoạch, cũng tuyệt đối không nhiều bằng mình, bởi Hắc Tử trước đây từng nói với hắn, tên binh tu nhân tộc này sau khi bị mình đánh trọng thương đã trị thương mấy lượt, tương đương với việc hắn ít giết địch hơn mình mấy lượt.

Cho nên cho dù thực lực mọi người đều đang mạnh lên, chênh lệch thực lực giữa hai bên cũng phải ngày càng lớn mới đúng, lần này hắn hẳn có thể dễ dàng hạ gục đối thủ!

Nhưng trên thực tế không phải như vậy, chỉ từ uy thế một đao kia của đối phương hắn đã có thể phán đoán ra, khoảng cách giữa hai bên chẳng những không lớn hơn, mà ngược lại còn thu hẹp đến mức gần như có thể bỏ qua!

Cho dù thánh tính của đối phương mạnh hơn, áp chế mình nhiều hơn, cũng không nên là như vậy!

Không đúng, đây tuyệt đối là ảo giác!

Ý niệm vừa dấy lên, Giảo lại lần nữa vung hai thanh đoản nhận trong tay, như vừa rồi bao phủ lấy Lục Diệp.

Khi đao quang lóe lên, hỗn độn lại lần nữa bị phá vỡ, âm dương phân chia, Giảo lại loạng choạng lùi lại mấy bước.

Lục Diệp tuy lùi nhiều hơn, nhưng đôi mắt lại sáng hơn không ít.

Đúng như dự kiến, chênh lệch thực lực giữa hai bên đang thu hẹp, hắn hiện tại, thực lực tuy còn hơi kém hơn, nhưng đã không còn là tình huống bị nghiền ép như trước nữa.

Giảo e rằng cho rằng chênh lệch thực lực giữa hai bên sẽ ngày càng lớn, nhưng trên thực tế, trong bàn cờ này, trừ hắn và Nguyên Hề ra, không ai biết, hắn giết tu sĩ Hợp Đạo sẽ nhận được một bất ngờ lớn là thực lực tăng vọt, cho nên cho dù số lượng địch nhân hắn giết không bằng Giảo, nhưng sự tăng cường thực lực lại nhiều hơn gã.

Hơn nữa, trước đó hắn còn giết hai tu sĩ Hợp Đạo của huyết tộc, thánh tính có sự tăng cường, như vậy sự áp chế đối với Giảo càng nhiều hơn.

Đã như vậy, thì trận chiến này… thú vị rồi đây.

Liêu cũng hưng phấn vô cùng: "Lục Diệp, có cơ hội rồi!"

Điều nó khát cầu chính là cảnh tượng ngang tài ngang sức như vậy, tốt nhất là Lục Diệp rơi vào thế hạ phong một chút, như vậy nó mới có thể thôn phệ sự thần bí trong thuộc bảo của đối phương ở mức độ lớn hơn, trước đây không được, bởi vì thời gian hai mươi hơi thở của một hiệp quá ngắn, hơn nữa chênh lệch thực lực giữa hai bên quá lớn, Lục Diệp căn bản không thể cầm cự.

Bây giờ thì khác rồi.

"Lên!" Lục Diệp truyền niệm cho nó trong lòng, thân hình lướt ra, trong nháy mắt đã đến bên cạnh Giảo, trường đao như thương, một chiêu trường hồng quán nhật.

Trên lưỡi đao kia, đạo lực ngưng tụ thành một điểm, hư không đều bị cắt ra!

"Ngươi tên tạp chủng này!" Giảo cuối cùng cũng chấp nhận hiện thực chênh lệch thực lực giữa hai bên không lớn, chính vì vậy, hắn mới vô cùng nổi giận.

Hắn không tiếc lấy thân phạm hiểm, một mình xông vào ô cờ này, thậm chí động dụng hai kiện thuộc bảo, mục đích cuối cùng chẳng phải là nhanh chóng giết chết Lục Diệp sao?

Chỉ cần bên hắn có thể nhanh chóng chém giết Lục Diệp, đoạt lấy tinh uyên ban phúc trên người hắn, vậy thì công đức viên mãn rồi, còn về việc sau khi giết Lục Diệp sẽ bị vô số tu sĩ Hợp Đạo vây công…

Hắn tin tưởng bằng thực lực hiện tại của bản thân, cho dù bị vây công, chỉ cần trải rộng huyết hải đều có thể cầm cự một lúc, đợi đến lượt của Hắc Tử, hắn liền có thể thoát khỏi nơi đây.

Mà tất cả những điều này, đều được xây dựng trên tiền đề hắn có thể chém giết Lục Diệp trong thời gian cực ngắn.

Nhưng nếu đã sớm biết tình hình là thế, vậy bao công sức hắn bỏ ra là vì cớ gì?

Hắn cho dù thật sự có thể thắng được Lục Diệp, cũng ắt là thảm thắng, đến lúc đó bị mấy chục vị Hợp Đạo phe địch vây công, liệu còn đường sống?

Trong lúc gầm thét, đoản nhận vàng chắn ngang trước người, đỡ lấy một kích này của Lục Diệp. Đồng thời, đoản nhận bạc lướt ra, như một vầng trăng khuyết chém về phía bụng Lục Diệp, tựa một con độc xà bạc thè lưỡi.