Hiện giờ phân hồn đã dung hợp làm một với Lục Diệp, chỉ cần thoát khỏi kiếp nạn hôm nay, sau này hắn có thể tìm cơ hội dò xét bí mật của Lục Diệp, đến lúc đó tự khắc sẽ rõ những nghi hoặc trong lòng.

Điều khiến Huyết Cữu khó chịu chính là khẩu khí vừa rồi của Lục Diệp, dẫu sao hiện tại hắn chỉ là một tia phân hồn, nhưng chung quy vẫn là phân hồn của Thập Đại Thành Chủ, đâu phải là một Dung Đạo nho nhỏ có thể tùy tiện giải quyết.

Vậy mà ngữ khí của Lục Diệp vừa rồi lại vô cùng chắc chắn.

"Thiêu!" Lục Diệp thản nhiên thốt ra một chữ.

"Thiêu?" Huyết Cữu hồ nghi, nhưng ngay khoảnh khắc sau liền nhíu mày, chỉ vì trong hồn hải mênh mông này bỗng nổi lên một tầng hỏa quang, ngay lập tức toàn bộ hồn hải đều như bị châm lửa, bùng cháy dữ dội.

"Thần hồn chi diễm?" Huyết Cữu giật mình, nhưng rất nhanh liền nhận ra đây không phải thần hồn chi diễm đơn thuần, bởi vì khi hỏa quang kia quét tới, phân hồn của hắn lại nảy sinh cảm giác nguy cơ cực kỳ mãnh liệt.

Sắc mặt hắn đại biến, liên tục di chuyển né tránh trong hồn hải, nhưng liệt diễm kia rất nhanh đã phủ kín toàn bộ hồn hải, thì còn có thể trốn đi đâu được nữa.

Liệt diễm táp vào người, Huyết Cữu kinh hãi thét lên một tiếng, liệt diễm quỷ dị kia chỉ vừa tiếp xúc với hắn đã có xu thế muốn thiêu rụi hắn, mặc cho hắn thi triển cách nào cũng không thể dập tắt, bản thân ngược lại như biến thành một cục bông, cũng theo đó bùng cháy dữ dội.

Hồn hải chấn động, sóng dữ cuộn trào, Huyết Cữu đang nhanh chóng rút hồn lực của mình ra, muốn thoát khỏi nơi hiểm ác này.

Lục Diệp đứng giữa biển lửa ngút trời, lạnh lùng bàng quan.

Lần này Huyết Cữu đúng là tự làm bậy không thể sống.

Lục Diệp vốn định rằng, đợi khi Huyết Cữu không còn giá trị lợi dụng, hắn sẽ phong tỏa hồn hải của mình, vận dụng uy năng của Thiên Phú Thụ để luyện hóa tia phân hồn này của hắn.

Nhưng làm vậy chung quy vẫn có rủi ro, hắn không thể chắc chắn mình nhất định có thể giữ lại đạo phân hồn này. Thủ đoạn của Huyết Cữu đa dạng và huyền diệu, tu vi cảnh giới giữa hai bên lại chênh lệch quá lớn, biết đâu hắn có cách nào đó phá vỡ phong tỏa mà cao chạy xa bay.

Vậy mà hắn lại lén lút dung hợp phân hồn của mình vào hồn hải của Lục Diệp, vốn định triệt để đoạt lấy cỗ nhục thân này, giờ đây ngược lại thành gông xiềng của hắn.

Lục Diệp căn bản không cần phong tỏa thần hải của mình, Huyết Cữu cũng không thể thoát được.

Còn về việc hắn đang muốn rút hồn lực của mình ra khỏi hồn hải... đâu phải chuyện đơn giản như vậy.

Hồn lực của hai người giống như hai ly nước, một khi đã hòa vào nhau thì rất khó để tách ra hoàn toàn.

Chỉ một lát sau, Huyết Cữu liền biết phương pháp này không khả thi, dưới sự thiêu đốt của liệt diễm kia, cảm giác nguy cơ trong lòng hắn ngày càng mãnh liệt, hắn biết rõ nếu không nghĩ ra cách, hôm nay e rằng thật sự phải bỏ mạng tại đây.

Tổn thất một đạo phân hồn đối với hắn không phải vấn đề lớn, mấu chốt là chết trong tay ai.

Nếu thật sự bị cường giả như Phượng Chủ diệt sát, Huyết Cữu không còn gì để nói, nhưng chết trong tay Lục Diệp thì có chút uất ức.

"Đáng ghét!" Hắn cắn răng gầm lên, chỉ hận thời gian quá gấp gáp, bản thân cũng có chút sơ suất, nếu sớm biết thì đã tìm cách dò xét bí mật của Lục Diệp, sẽ không đến mức bị động bất ngờ như vậy.

Lúc này hồn hải không một nơi nào không bị liệt diễm bao phủ, hắn nhất thời không thể thoát thân, chỉ có thể quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, khoảnh khắc sau, thân hình chớp động, lao tới tấn công.

Bắt giặc bắt vua, chỉ cần bắt được Lục Diệp, hắn liền có thể xoay chuyển càn khôn.

Tuy chỉ là phân hồn, hắn vẫn vận dụng sự ảo diệu của không gian, trong nháy mắt đã lướt đến trước mặt Lục Diệp, vươn tay chộp tới.

Lục Diệp vẫn đứng yên không nhúc nhích, chỉ trong khoảnh khắc này, sau lưng hắn một đại thụ bùng cháy dữ dội bỗng từ hư vô hiện ra. Đại thụ lay động, tán cây như lọng che, trên từng chiếc lá đang cháy, vô số văn lộ phức tạp dày đặc.

"Đây là cái gì?" Huyết Cữu nhìn mà ngẩn người, bản năng cảm thấy cây này ẩn chứa huyền diệu vô cùng, tựa hồ là bảo bối gì đó, nhưng giờ phút này lại không phải lúc phân tâm, hắn nhanh chóng thu liễm tâm thần, hồn lực cuồn cuộn trào ra.

Hồn thể bỗng nhiên cứng đờ, bàn tay lớn của Huyết Cữu cách mặt Lục Diệp chỉ trong gang tấc, thế mà lại không thể tiến thêm một phân nào.

Hắn chậm rãi cúi đầu, đồng tử hơi co lại, trong tầm mắt phản chiếu hình ảnh một rễ cây xuyên qua ngực, dò theo rễ cây đó, đó rõ ràng là rễ cây từ đại thụ sau lưng Lục Diệp vươn ra.

Càng nhiều rễ cây chuyển động, như những thanh lợi kiếm đâm tới.