"Tiểu tử, đây là bảo vật gì?" Huyết Cữu biết rõ mình đã vô lực xoay chuyển, điều duy nhất hắn muốn làm rõ lúc này là, cây đại thụ quái dị kia rốt cuộc là thứ gì.

Nói nó là chí bảo đi, nó lại không có khí tức của chí bảo, tầng bậc dường như chỉ đạt đến thuộc bảo, nhưng đủ loại huyền diệu ẩn chứa trong đó lại là chưa từng nghe thấy.

Trớ trêu thay, sau khi bị vô số rễ cây kia đâm xuyên thân hình, hắn không thể thi triển thêm bất kỳ thủ đoạn huyền diệu nào nữa, dường như chỉ có thể chờ chết.

Lục Diệp không đáp, chỉ dốc toàn lực thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, gom toàn bộ liệt diễm trong hồn hải lại, điên cuồng thiêu đốt hồn thể của Huyết Cữu.

Việc luyện hóa như vậy tuyệt đối là một trải nghiệm cực kỳ đau đớn, Huyết Cữu lại không hề rên rỉ một tiếng, hắn chỉ nhắm mắt lại, ra vẻ cam chịu số phận: "Trận này bản tọa thua rồi, tiểu tử, ngươi đã luyện hóa phân hồn của bản tọa, sau này dù chân trời góc biển, bản tọa cũng có thể tìm thấy ngươi, diệt sát ngươi!"

Lục Diệp lập tức thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ càng thêm hung mãnh.

Bằng mắt thường cũng có thể thấy, phân hồn của Huyết Cữu bắt đầu tan chảy, biến mất…

Nhưng đúng lúc này, Lục Diệp bỗng nhíu mày.

Bởi vì hắn cảm thấy có người đang lay động phòng hộ hồn hải của mình, mà sự lay động này là điều bản thân khó lòng chống cự.

Vừa cảm nhận, liền nhận ra chân tướng.

Là thủ bút của Phượng Chủ.

Vị này có lẽ không tin hắn có thể giải quyết được phân hồn của Huyết Cữu, nên muốn tự mình tiến vào xem xét một phen.

Lục Diệp không muốn nàng tiến vào, tuy Phượng Chủ là trưởng bối của Tô Yên, nhưng nơi như hồn hải há có thể để người khác tùy tiện xông vào?

Huống chi, giờ đây Thiên Phú Thụ vẫn còn hiển hóa sau lưng hắn.

Nhưng giờ phút này hắn không thể chống cự, chỉ có thể cố gắng trì hoãn đôi chút, cẩn thận giữ vững phòng hộ hồn hải.

Vài hơi thở sau, Phượng Chủ rõ ràng có chút không kiên nhẫn, lực lay động càng thêm hung mãnh, ra chiều nếu Lục Diệp không để nàng vào thì sẽ cưỡng ép xông vào.

Chuyện liên quan đến phân hồn của Huyết Cữu, nàng không thể không thận trọng, cách đơn giản nhất là trực tiếp diệt sát Lục Diệp cùng với tia phân hồn kia cho xong chuyện, nhưng Bá Cừu đã mở lời cầu tình, hơn nữa Lục Diệp còn từng đoạt được Phượng Hoàng Nguyên Huyết, nàng sao có thể hạ sát thủ.

Ấy thế mà tiểu tử này lại cố thủ hồn hải của mình, không cho nàng tiến vào.

Thăm dò vài lần, nàng cũng chẳng bận tâm liệu Lục Diệp có bị thương hay không, không còn do dự nữa, mạnh mẽ phát lực.

Cũng chính vào khoảnh khắc này, Lục Diệp mở rộng hồn hải của mình.

Khi hồn thể của Phượng Chủ hiển lộ, toàn bộ hồn hải đã gió yên biển lặng, Thiên Phú Thụ sau lưng Lục Diệp cũng đã quy về hư vô.

Hắn đang nắm trong tay một viên tinh thể màu đỏ máu hình lục lăng, lớn bằng móng tay.

Đây không nghi ngờ gì lại là một viên hồn tinh, nhưng so với những hồn tinh hắn có được sau trận chiến với Giao, khi thiêu hủy vô số hồn thể kia, có sự khác biệt rất lớn, viên này không chỉ lớn hơn một chút, mà hồn lực ẩn chứa bên trong cũng dồi dào hơn.

Quan trọng nhất là, bề mặt viên hồn tinh này lại có vô số đường vân nhỏ li ti dày đặc.

"Huyết Cữu đâu?" Phượng Chủ liếc nhìn xung quanh, không thấy bóng dáng Huyết Cữu, không khỏi cảm thấy kỳ lạ, nhưng khoảnh khắc sau, ánh mắt nàng liền nhìn về phía hồn tinh trong tay Lục Diệp, mày ngài khẽ nhướng.

Nàng cảm nhận được khí tức còn sót lại của Huyết Cữu từ viên hồn tinh này…

Nàng vô cùng kinh ngạc.

Viên hồn tinh kia không nghi ngờ gì là vật còn sót lại sau khi phân hồn của Huyết Cữu bị diệt, hơn nữa cũng không nhất định sẽ lưu lại, nếu như trước đó nàng dùng thủ đoạn trực tiếp diệt sát, thì sẽ không còn lại gì, trừ phi dùng một loại thủ đoạn liên quan đến luyện hóa mới có thể có được chiến lợi phẩm như vậy.

Huyết Cữu hồn tinh ở đây, chứng tỏ phân hồn đã bị luyện hóa.

Tiểu tử này… thật sự tự mình giải quyết Huyết Cữu? Thủ đoạn hắn dùng lại là gì?

"Bái kiến Phượng Chủ, Huyết Cữu đã chết." Lục Diệp ôm quyền, thầm mừng trong lòng, vị Phượng Chủ này chỉ cần vào sớm một khắc, Thiên Phú Thụ đã không thể ẩn giấu.

Phượng Chủ không lên tiếng, chỉ giơ tay vẫy một cái, viên hồn tinh trong tay Lục Diệp liền bay đến tay nàng.

Nàng cúi đầu xem xét, tra xét, thần sắc vô cùng nghiêm túc.

Huyết Cữu âm hiểm xảo trá, khó đảm bảo hắn sẽ không giở trò gì trong viên hồn tinh này, Lục Diệp chưa chắc đã phát giác được, nhưng tuyệt đối khó thoát khỏi pháp nhãn của nàng.

Lục Diệp hít hít mũi, không dám lên tiếng.

Chốc lát sau, Phượng Chủ lại ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp, vẻ ghét bỏ trong mắt đã vơi đi đôi chút, tiểu tử nhân tộc này xem ra cũng có chút bản lĩnh.

Nhưng đây tuyệt đối không phải lý do hắn đoạt lấy Phượng Hoàng Nguyên Huyết!

Vị hậu bối trong tộc vốn được nàng ký thác bao kỳ vọng, hơn nữa… nhân tộc không có kẻ nào tốt!

Khẽ búng ngón tay, viên hồn tinh lại bay về phía Lục Diệp, Phượng Chủ cất giọng lạnh lùng: "Tuy không biết ngươi dùng thủ đoạn gì luyện hóa phân hồn của Huyết Cữu, nhưng trong viên hồn tinh này ẩn chứa rất nhiều cảm ngộ của hắn về đạo tu hành, hãy luyện hóa cho tốt, đối với ngươi có không ít lợi ích."

Lục Diệp nghe vậy lông mày khẽ nhướng.

Bảo sao viên hồn tinh này khác biệt rất lớn so với những viên trước đó, những viên trước đó đều chỉ là sự ngưng kết của hồn lực tinh thuần, viên của Huyết Cữu này hiển nhiên không chỉ đơn thuần như vậy.

Thiên Phú Thụ có thể thiêu diệt những thứ bất lợi cho tự thân, nhưng lại giữ lại được những điều có lợi. Vô số cảm ngộ của Huyết Cữu cũng nhờ vậy mà được lưu lại.

Lục Diệp tâm trạng vô cùng tốt đẹp.

Trước đó, khi phân hồn của Huyết Cữu mượn nhục thân hắn giao chiến với Thiên Toàn Kiếm, Lục Diệp đã thu được lợi ích không nhỏ. Chỉ tiếc là thời gian quá ngắn, những gì hắn học được không hề vững chắc, hơn nữa rất nhiều điều chỉ biết được bề ngoài mà không hiểu được bản chất.

Nhưng có được viên hồn tinh này, hết thảy đều không còn là vấn đề.

Chỉ cần luyện hóa viên hồn tinh này là có thể lĩnh ngộ được vô số cảm ngộ của Huyết Cữu trên con đường tu hành, điều này chắc chắn sẽ giúp hắn tiết kiệm được nhiều năm tích lũy khổ tu.

Vốn chỉ muốn giải quyết phân hồn của Huyết Cữu, nào ngờ lại có niềm vui bất ngờ thế này. Đây chắc chắn là thu hoạch lớn nhất trong trận chiến này.