Ngày ấy, trong kỳ quan tinh không của Minh Nguyệt Luân, ngay cả Tô Yên cũng có thể nhận ra, không lý nào Phụng Chủ lại không cảm giác được.

Nhưng nói cho cùng, chuyện giữa hắn và Tô Yên là do ý chí Tinh Uyên tác quái, chẳng phải lỗi của ai, vả lại hắn cũng nhờ phượng hoàng nguyên huyết mà có được một lần tái sinh.

Vì điều này, hắn rất cảm kích Tô Yên.

Phụng Chủ dò xét một lượt, xác định trong Hồn Hải không còn ẩn họa nào mới lạnh lùng liếc Lục Diệp một cái, thân hình khẽ động, biến mất không tăm tích.

Lục Diệp cũng lập tức thu lại hồn thể, ý thức quay về nhục thân.

Giọng Nguyên Hề lập tức truyền vào tai: “Sao rồi?”

Lục Diệp quay đầu nhìn quanh, phát hiện mình đã không còn ở chỗ cũ, hẳn là lúc giao tranh với Huyết Cữu đã bị đưa đi nơi khác.

“Không sao!” Lục Diệp lắc đầu, đang định hỏi thì khóe mắt chợt thấy một vầng sáng chói lòa bùng lên ở một hướng, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi đó tựa như có một vầng thái dương mọc lên, kèm theo đó là những luồng sức mạnh cực kỳ hung mãnh cuộn trào tới.

Thân là Tinh Uyên Chi Tử, lại đang mang trong mình ba đạo lực lượng ban phúc, dù cách rất xa, hắn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hư không đạo lực đang sôi trào ở phương hướng đó.

Có cường giả đang giao đấu ở nơi ấy, thanh thế vô cùng lớn!

Là Bá Cừu và Vân Sư Vọng!

Dư chấn như sóng gợn lan ra bốn phía, trên những tòa Hợp Đạo Thành vô chủ, ánh sáng điên cuồng lóe lên, lớp phòng hộ vỡ tan, ngay sau đó kiến trúc trong thành sụp đổ, Hợp Đạo Châu vỡ nát.

Vô số luồng sáng từ các tòa thành bay ra, phần lớn nhanh chóng độn vào hư không, chỉ một phần nhỏ bay tán loạn khắp nơi.

Đây rõ ràng đều là mảnh vỡ sau khi Hợp Đạo Châu vỡ nát.

Trước đó trong ván cờ tranh đoạt, phe đen có hơn nghìn tòa Hợp Đạo Thành vây hãm, sau một ván cờ, quân đen gần như bị tiêu diệt hoàn toàn, hơn nghìn tòa Hợp Đạo Thành này đều trở thành vật vô chủ.

Đại trận phòng hộ tuy vẫn duy trì vận hành cơ bản nhất nhưng hoàn toàn không thể ngăn được dư chấn từ cuộc giao đấu của Bá Cừu và Vân Sư Vọng. Hai người này đều cầm trong tay chí bảo, mỗi lần va chạm đều khiến càn khôn đảo lộn, tứ cực sụp đổ.

Nếu là lúc bình thường, nhiều mảnh vỡ Hợp Đạo Châu và Hợp Đạo Thành vô chủ như vậy tất sẽ gây ra một hồi tranh đoạt. Trận chiến trước đó phe trắng tuy cũng tổn thất nặng nề nhưng vẫn tốt hơn phe đen rất nhiều, ít nhất vẫn giữ lại được một phần lực lượng. Nếu có thể chia nhau hơn nghìn tòa Hợp Đạo Thành này, ngoài việc không thể bù đắp tổn thất về người, thì chắc chắn sẽ thu được lợi ích kếch xù.

Nhưng lúc này không một ai dám đến gần chiến trường đó, tức là phạm vi mà ván cờ bao phủ lúc trước, tất cả đều chỉ có thể trơ mắt nhìn vô số mảnh vỡ kia bay tứ tán.

Nguyên Hề nhìn cảnh này, trong lòng đau như cắt.

Mãi đến khi nhớ ra Lục Diệp trước đó đã phá được Hắc Huyết Thành, đem Hợp Đạo Châu của Hắc Huyết Thành gói lại gửi về bản thành, trong lòng nàng mới được an ủi phần nào.

Trận chiến này, thu hoạch của Nguyên Hề Thành xem như là lớn nhất.

Những vòng sóng gợn có thể thấy bằng mắt thường nhanh chóng ập đến, uy năng dư chấn trong đó không thể xem thường, nhưng những vòng sóng này khi còn cách Lục Diệp và mọi người mười dặm lại đột nhiên biến mất không dấu vết.

Không phải biến mất, mà là ngưng đọng lại ở đó.

Lục Diệp ban đầu không hiểu, quan sát kỹ mới giật mình nhận ra, đây hẳn là bút tích của Phụng Chủ, trên người nàng phảng phất sự huyền diệu của không gian chi đạo, biến mười dặm phía trước thành thiên tiệm, khiến dư chấn không thể nào lan tới đây được.

Lục Diệp lập tức yên tâm, chăm chú quan sát trận đại chiến ở phía xa.

Chỉ tiếc khoảng cách quá xa, hơn nữa sức mạnh bùng nổ ở đó quá cuồng bạo, mặc cho hắn vận hết thị lực cũng không thể nhìn rõ.

Bá Cừu và Vân Sư Vọng vốn không có ân oán gì, thậm chí hai người họ có lẽ còn không quen biết, nhưng đây lại là một trận sinh tử huyết chiến thực sự, cũng là cuộc va chạm của sức mạnh hai đại chí bảo.

Lục Diệp trong lòng hiểu rõ, Bá Cừu muốn nhân trận chiến này để Thương nuốt chửng Thiên Toàn Kiếm, biến sự thần bí trong Thiên Toàn Kiếm thành dưỡng chất cho Thương.

Nếu không phải vậy, Bá Cừu không thể nào giết tới đây để tìm Vân Sư Vọng gây sự.

Lục Diệp trong lòng bi thương, đã dự cảm được kết cục của Vân Sư Vọng.

Chỉ xét theo tình hình hắn nắm được, Vân Sư Vọng thân là Kiếm Nô, không có cách nào phát huy toàn bộ uy năng của Thiên Toàn Kiếm, phải biết rằng trước đó phân hồn của Huyết Cữu chiếm cứ nhục thân của hắn, cũng chỉ đánh ngang tay với Vân Sư Vọng.

Bá Cừu thân là cường giả đệ nhất Lý Giới, không thể nào chỉ có trình độ này, nếu hắn muốn, hắn hẳn có thể dễ dàng giành chiến thắng.