"Phụng Chủ, việc nơi đây đã xong, chúng ta xin cáo từ trước." Nguyên Hề vừa chào hỏi Hoàng Thập Nương, vừa không ngừng nháy mắt ra hiệu cho Lục Diệp.

Nàng cũng đã nhận ra, vị Phụng Chủ này dường như không mấy ưa đại đô thống nhà mình, nhưng lại chẳng rõ nguyên do.

Chỉ là quân tử không đứng dưới bức tường nguy hiểm, lúc này hai đại chí bảo va chạm, lưu lại đây xem náo nhiệt cũng chẳng ích gì, đương nhiên mau chóng rời đi là thượng sách.

Lục Diệp không động đậy, chỉ trầm giọng nói: "Đại nhân xin đợi một chút, ta muốn xem thêm."

Dù bất lực, nhưng ít nhất cũng có thể ở đây tiễn Vân Sư Vọng đoạn đường cuối cùng.

Hoàng Thập Nương không quay đầu, chỉ nhàn nhạt nói: "Các ngươi tốt nhất đừng chạy lung tung."

Nguyên Hề trước tiên nhìn Lục Diệp, nhạy bén nhận ra tâm trạng đại đô thống nhà mình có chút không ổn, nhưng lại không hiểu nguyên do, nàng lại nhìn sang Hoàng Thập Nương: "Phụng Chủ có gì chỉ giáo?"

Hoàng Thập Nương hừ lạnh: "Sẽ còn có người tới, lẽ nào ngươi nghĩ Huyết Cữu cứ thế mà bỏ qua sao?"

Tên Huyết Cữu này xưa nay luôn đi một bước tính mười bước, lần này hắn mưu đồ chí bảo thất bại, không thể nào không có hậu chiêu.

Hơn nữa cục diện hiện tại, đối với rất nhiều người trong Lý Giới, đều là cơ hội ngàn năm có một.

Trận chiến giữa hai đại cường giả tay cầm chí bảo trước mắt, có lẽ chỉ là khúc dạo đầu, đại chiến kinh thiên động địa thật sự vẫn còn ở phía sau. Nếu không phải có sự cân nhắc này, nàng cũng sẽ không đích thân tới đây.

Nguyên Hề nghe vậy trước tiên nhíu mày, ngay sau đó dường như nghĩ tới điều gì, sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Đúng lúc này, tại một nơi nào đó trong Lý Giới, bên trong Huyết Ẩm Thành.

Trong một huyết trì khổng lồ, Huyết Cữu khoanh chân ngồi, từ từ mở ra đôi mắt dài hẹp.

Khu vực này không chỉ có một huyết trì, bốn phía có không dưới mấy vạn miệng huyết trì lớn nhỏ, máu tươi cuồn cuộn trong hồ. Giữa vô số huyết trì, còn có những đường vân đại trận liên kết, đây hiển nhiên là một tòa đại trận kinh thiên.

Hắn khẽ suy tư, rồi mới mở miệng nói: "Truyền tin cho mấy nhà kia đi!"

Lập tức có huyết tộc đáp lời: "Vâng!"

Huyết Cữu trầm mặc một lát, thần sắc âm trầm.

Nói thật thì, lần mưu đồ chí bảo này, tỷ lệ thành công vốn rất lớn. Vị trí Tinh Không Kỳ Bàn hắn đã sớm phát giác từ mấy ngàn năm trước, vì thế đã âm thầm bố trí rất nhiều. Lần này Thiên Toàn Kiếm xuất thế không nghi ngờ gì là một cơ hội tốt, nhưng lại không ngờ cuối cùng vẫn công dã tràng.

Chủ yếu là hắn không ngờ tên Bá Cừu kia lại giết tới đây. Giờ xem ra, hắn hẳn là đã cầu viện Phượng Sào, nên mới có thể phá toái hư không, trực tiếp đến Tuyết Nguyên.

Trong suy tính của hắn, xác suất việc này xảy ra không đến một phần vạn.

Tuy nhiên, đã xảy ra rồi, hắn cũng không phải không có hậu chiêu ứng phó.

Chuyện ở Tuyết Nguyên hẳn đã truyền khắp Lý Giới, giờ đây không biết bao nhiêu ánh mắt đang âm thầm dõi theo nơi đó. Bá Cừu nếu không hiện thân thì thôi, đã hiện thân rồi, đó chính là một cơ hội.

Nghĩ đến mấy nhà kia tuyệt đối không muốn bỏ lỡ cơ hội này, hiện tại bên hắn chỉ cần hiệu triệu một tiếng, ắt sẽ có người từ khắp nơi kéo đến hưởng ứng.

Thậm chí có thể nói, đây là cơ hội duy nhất để bọn họ chém giết Bá Cừu. Sự cám dỗ như vậy, bất cứ ai cũng không thể làm ngơ.

Chỉ có điều khiến Huyết Cữu cảm thấy uất ức là, phân hồn của hắn đã bị diệt, tổn thất tuy không lớn, nhưng mấu chốt là hắn không biết phân hồn bị diệt như thế nào.

Liên hệ cuối cùng giữa hắn và phân hồn, đã đoạn tuyệt trước khi chạm mặt Phụng Chủ.

Vị Phượng Sào chi chủ kia sau khi xuất hiện liền cách ly mảnh không gian đó, khiến bản tôn của hắn bên này khó lòng dò xét tình hình phân hồn. Bởi vậy hắn không thể làm rõ phân hồn của mình rốt cuộc là bị Lục Diệp diệt, hay là Phụng Chủ đích thân ra tay diệt.

Khả năng sau lớn hơn một chút.

Hắn từng điều khiển nhục thân của Lục Diệp, biết đó là một thân thể rất tốt, khiến hắn vô cùng thèm muốn. Nhưng nếu nói chỉ dựa vào thân thể Dung Đạo mà có thể diệt sát phân hồn của hắn, Huyết Cữu vẫn khó mà tin được.

Thu liễm tâm thần, lực lượng không gian quanh thân Huyết Cữu chấn động, hắn vươn tay chụp lấy hư không phía trước. Các huyết trì xung quanh cũng bắt đầu sôi trào, máu tươi hóa thành huyết vụ bốc lên.

Dưới một trảo này, mảnh hư không kia lại trực tiếp vỡ nát.

"Quả nhiên không cam tâm!"

Gần chiến trường, Hoàng Thập Nương đột nhiên quay đầu nhìn về một hướng, nơi đó hư không đang vặn vẹo, hiển nhiên là có kẻ đang vận dụng diệu pháp không gian, muốn phá toái hư không.

Phóng tầm mắt khắp Lý Giới, kẻ có bản lĩnh làm được việc này, ngoài Phượng tộc ra, thì chỉ có Huyết Cữu, kẻ đã đoạt lấy huyết mạch Phượng tộc.

Khi hư không bên này không có dị thường, Hoàng Thập Nương vẫn chưa phát giác ra điều gì. Nhưng ngay khoảnh khắc dị thường xuất hiện, nàng liền cảm nhận được bên này có một vài bố trí ngầm.

Hẳn là hậu chiêu Huyết Cữu đã để lại ở đây từ trước, chỉ có như vậy, hắn mới có thể phá toái hư không tại nơi này.

Thuật không gian của hắn, nói cho cùng cũng là đoạt được từ Phượng tộc, tu hành vẫn chưa tới nơi.

Khi Hoàng Thập Nương hừ lạnh, nàng chỉ nhẹ nhàng vung tay, mảnh hư không vặn vẹo kia liền như một tờ giấy nhăn nhúm được vuốt phẳng.

Nguyên Hề nhíu mày nói: “Phụng Chủ đã biết là thủ đoạn của Huyết Cữu, vì sao không để hắn tới đây?”

Trước đó Phụng Chủ đã tỏ rõ địch ý với Huyết Cữu, lúc này chẳng phải nên để hắn tới đây, cùng hắn đại chiến một trận sao?

Hoàng Thập Nương nhàn nhạt nói: “Hắn sẽ không tới đâu, lần này chỉ là dò xét. Dù ta không ra tay ngăn cản, Huyết Cữu cũng không có gan lúc này giết tới.”

Hắn vẫn sẽ chờ đợi thời cơ.