Lời là vậy, nhưng theo động tác vẫy tay của nàng, Lục Diệp căn bản không thể kháng cự, chỉ cảm thấy không gian dường như bị nén lại, cả người cứ thế xuất hiện trước mặt Phượng Chủ.

Ngay sau đó nàng giơ tay, năm ngón tay xoè ra, bao trùm lên đỉnh đầu Lục Diệp.

Sức mạnh không gian lan tỏa, nơi Lục Diệp đứng, hư không cũng có chút vặn vẹo.

Hắn tuy không biết vị Phượng Chủ này muốn làm gì, nhưng không hề căng thẳng, thái độ của người ta quả thật không ưa hắn, nhưng dường như không có địch ý và sát ý, chỉ đơn thuần là nhìn hắn không vừa mắt.

Rất nhanh sau, Lục Diệp liền biết nàng muốn làm gì.

Bởi vì theo hành động của Phượng Chủ, Lục Diệp rõ ràng cảm nhận được sức mạnh chí bảo còn sót lại trong vết thương của mình đang nhanh chóng biến mất, không đúng, không phải biến mất, mà là đang bị bóc tách.

Vừa rồi Huyết Cữu điều khiển thân thể hắn giao chiến với Vân Sư Vọng, thương thế thực chất không nhẹ, hơn nữa những vết thương đó đều còn sót lại sức mạnh chí bảo, chỉ dựa vào năng lực của bản thân hắn thì căn bản không thể loại bỏ, cho dù là Thiên Phú Thụ, cũng không có cách nào thiêu hủy trong thời gian ngắn.

Thế nhưng bây giờ theo hành động của Phượng Chủ, Lục Diệp rõ ràng cảm nhận được tình trạng vết thương đang tốt lên.

Trong lòng thầm kinh hãi, vị Phượng Chủ này quả thực đã đưa việc điều khiển đạo không gian đến mức xuất thần nhập hóa, nàng vận dụng không nghi ngờ gì chính là đạo không gian, từng tia sức mạnh không gian bao bọc lấy sức mạnh của chí bảo rồi bóc tách nó ra.

Từng luồng sức mạnh nhỏ bé bay ra bốn phía, hóa thành từng đạo kiếm mang đâm vào sâu trong hư không, đó đều là Thiên Tuyền kiếm ý bị bóc tách ra.

"Đa tạ Phượng Chủ!" Lục Diệp vẻ mặt cảm kích, tuy nói dựa vào sức mạnh của Thiên Phú Thụ, sớm muộn gì cũng có thể thiêu hủy những ẩn họa này, nhưng suy cho cùng vẫn cần thời gian, đâu có nhanh gọn như cách làm của Phượng Chủ.

Hoàng Thập Nương không để tâm, ánh mắt chỉ nhìn về phía chiến trường bên kia, sâu trong đáy mắt là nỗi lo lắng đậm đặc.

"Phượng Chủ, ngươi vừa nói Huyết Cữu sẽ không chịu bỏ qua, hắn còn dám quay lại đây sao?" Nguyên Hề vẫn luôn suy ngẫm về lời Hoàng Thập Nương vừa nói, trong lòng mơ hồ có vài suy đoán không tốt.

Hơn nữa, Huyết Cữu vừa rồi quả thật có dấu hiệu phá vỡ hư không, tuy chỉ là thăm dò, nhưng đã thể hiện rõ thái độ.

Tên này thật sự sẽ không chịu bỏ qua.

Phượng Chủ nhàn nhạt nói: "Chỉ bằng một mình hắn, đương nhiên không có lá gan đó."

Nguyên Hề không khỏi chùng lòng.

Chẳng trách Phượng Chủ vừa rồi nói bây giờ tốt nhất đừng chạy loạn, bởi vì nếu sự việc thật sự như nàng nghĩ, hiện tại nơi an toàn nhất ngược lại chính là ở đây, bởi vì không ai biết Huyết Cữu sẽ xuất hiện từ hướng nào, nếu bây giờ rời đi, không cẩn thận đụng phải, vậy tuyệt đối không có sức tự vệ.

Cuộc tranh đoạt ở Tuyết Nguyên lần này, sự việc đã càng lúc càng lớn, hiện tại thậm chí có thể gây ra một trận chấn động lớn nhất toàn bộ Lí Giới.

Nàng quay đầu, nhìn về một hướng, vị trí đó chính là nơi Nguyên Hề Thành ẩn náu, sau khi ván cờ kết thúc, U Điệp liền lập tức điều khiển bản thành chạy đi thật xa.

Hiện tại bản thành vẫn ở tầng diện Hồng cấp, nhưng với vô số mảnh vỡ Hợp Đạo Châu mà Lục Diệp gửi về trước đó, chỉ cần dung hợp là có thể tấn thăng Trụ cấp.

Toàn bộ Lí Giới có bao nhiêu Hợp Đạo Thành Trụ cấp, mà trong tình huống bình thường, một tòa Hợp Đạo Thành từ không đến có, muốn tấn thăng Trụ cấp lại phải tốn bao nhiêu năm tháng dài đằng đẵng?

Thế nhưng dưới sự giúp đỡ của Lục Diệp, Nguyên Hề Thành chỉ dùng một thời gian rất ngắn liền có cơ hội đạt được mục tiêu này.

Thu lại tâm thần, nàng nhìn về phía chiến trường, một trận đại chiến ở cấp độ này không phải lúc nào cũng có thể thấy được.

Trận đại chiến của Bá Cừu và Vân Sư Vọng cuồng bạo đến cực điểm, so với lúc Lục Diệp tranh phong ở tử đấu trường, không biết khốc liệt hơn bao nhiêu lần, dù sao đây cũng là cuộc giao tranh của hai cường giả đỉnh cao tay cầm chí bảo, mỗi lần va chạm giao đấu, đều có thể gây ra dư ba hung mãnh như thủy triều.

Hơn nữa Vân Sư Vọng dường như càng chiến càng mạnh, so với lúc hắn giao thủ với Huyết Cữu trước đó, thực lực toàn thân tăng lên không chỉ gần gấp đôi, Lục Diệp ngẩng mắt quan sát, chỉ thấy mảnh chiến trường kia đã trở nên loang lổ nát tan, từng mảng hư không vỡ vụn, giống như những tấm gương vỡ tan trên mặt đất.

Hai bên giao chiến đều không có quá nhiều bí thuật chiêu thức hoa mỹ, chính là đối đầu trực diện đơn giản nhất, một thanh trường kiếm, một thanh cự kiếm, hầu như mỗi kiếm chém ra, đều có máu tươi văng tung tóe.

Bá Cừu mình đầy thương tích, Vân Sư Vọng cũng chẳng khá hơn là bao, đại chiến đến đây, song phương đã rơi vào thế lưỡng bại câu thương.

"Không kịp rồi!" Cho đến một khắc nào đó, Phượng Chủ bỗng khẽ thở dài một tiếng, dời tay khỏi đỉnh đầu Lục Diệp.