Thế nhưng, Thương muốn nuốt chửng chí bảo cũng cần một quá trình.

Phượng Chủ nhạy bén nhận ra, ở một nơi cách đây cả triệu dặm, có dấu vết của không gian chi lực đang dao động.

Huyết Cữu lại quay lại rồi!

Hắn lưu lại hậu thủ trong mảnh hư không này không chỉ một nơi, Phượng Chủ vừa rồi có thể ngăn cản là vì khoảng cách đủ gần, còn hậu thủ cách xa cả triệu dặm kia, nàng đành bất lực.

Nàng không khỏi thầm bực tức, tên Huyết Cữu này nắm bắt thời cơ thật quá xảo diệu.

Nguyên Hề cũng có cảm giác, quay đầu nhìn về hướng đó, đáng tiếc khoảng cách quá xa nên chẳng thấy được gì.

Một lát sau, ngay cả Lục Diệp đang quan chiến cũng mơ hồ nhận ra có điều không ổn, bốn phía dường như vô cớ xuất hiện thêm vài sát cơ ẩn giấu, những sát cơ đó rất kín đáo, không nhắm vào hắn nhưng vẫn khiến da thịt hắn lạnh buốt.

Hoàng Thập Nương hừ lạnh: "Một lũ giấu đầu hở đuôi!"

Khi Bá Cừu còn cường thịnh, không ai dám đối đầu trực diện, giờ đây hắn đã bị thương, đám người này liền như mèo ngửi thấy mùi tanh, kẻ nào kẻ nấy vội vã nhảy ra, thật đáng ghê tởm.

Bọn chúng vẫn rình rập trong bóng tối, ẩn mình chờ thời cơ.

Ngay lúc này, chợt có một tiếng động truyền ra, âm thanh đó không lớn, so với sự va chạm giữa hai cường giả thì nhỏ bé đến mức không thể nhận ra, nhưng lại cực kỳ trong trẻo, vang vọng trong sâu thẳm tâm hồn mỗi người.

Lục Diệp nhìn thấy mà con ngươi co rụt lại.

Bởi vì âm thanh đó, chính là tiếng Thiên Tuyền Kiếm vỡ nát.

Thanh chí bảo chi kiếm cùng xuất thân từ một tinh không với hắn này, cuối cùng đã bị Thương nuốt chửng hết sự thần bí bên trong, phá hủy thân chí bảo, hóa thành vô số mảnh vỡ, bay tứ tán.

Sau đó Lục Diệp liền thấy, Bá Cừu toàn thân đẫm máu, vung một đòn trọng kiếm chém về phía cổ của Vân Sư Vọng.

Nếu không có gì bất ngờ, một kiếm này chém xuống, Vân Sư Vọng tất sẽ đầu một nơi thân một nẻo, hoàn toàn được giải thoát.

Thế nhưng, ngay khi cự kiếm của Bá Cừu sắp chạm vào cổ Vân Sư Vọng, hắn lại đột nhiên dừng tay, khẽ "ồ" một tiếng, nhìn kỹ Vân Sư Vọng một cái rồi thu trọng kiếm về.

Vân Sư Vọng đã mất đi chí bảo, lúc này lại từ từ cúi đầu, tròng mắt cứng đờ khẽ động đậy, trên khuôn mặt trắng bệch không còn giọt máu hiện lên một tia biểu cảm.

Lục Diệp ở xa thấy cảnh này, con ngươi không khỏi co rụt lại, không chút do dự, thân hình lóe lên bay về phía Nhất Phu Thành.

"Đại Đô Thống!" Nguyên Hề giật mình kinh hô, vội vàng đuổi theo.

Phượng Chủ hơi chần chừ rồi cũng bám sát theo sau.

Mấy bóng người nhanh chóng đáp xuống Nhất Phu Thành, tòa tiểu thành vốn đã đổ nát này giờ đây càng thêm hoang tàn, bởi vì vừa rồi hai đại cường giả đã giao phong trong thành, toàn bộ thành trì trừ vương tọa của Bá Cừu ra, những nơi khác đều đã bị san thành bình địa.

Từ đó có thể thấy, vừa rồi khi tử chiến với Vân Sư Vọng, Bá Cừu thậm chí còn dư sức bảo vệ vương tọa của mình.

Vương tọa không quan trọng, quan trọng là viên Vũ cấp Hợp Đạo Châu được khảm trên tay vịn vương tọa, viên Hợp Đạo Châu này có liên quan đến sự gia trì sức mạnh to lớn cho thực lực của Bá Cừu.

Vị cường giả đệ nhất Lí Giới này lúc này toàn thân khí huyết sôi trào, sự xông vào của mấy bóng người không khiến hắn bận tâm chút nào, chỉ lạnh lùng đưa mắt nhìn khắp hư không.

Lục Diệp đi thẳng qua hắn, đứng trước mặt Vân Sư Vọng.

Vân Sư Vọng vẫn đang cúi đầu nhìn tay mình, trong mắt là một mảnh mờ mịt, cho đến khi nhận ra Lục Diệp đến gần mới từ từ ngẩng đầu.

Trong ánh mắt đục ngầu phản chiếu bóng hình mơ hồ của Lục Diệp, hắn cố gắng nhận ra một lúc, con ngươi mới sáng lên đôi chút, rồi mấp máy môi: "Lục sư đệ?"

Giọng hắn rất khàn, như gốm sứ cọ xát, nghe khiến người ta ê răng.

Lục Diệp lại chẳng hề để tâm, chỉ khó nhọc đáp lại: "Vân sư huynh..."

Hắn không ngờ, cuối cùng Vân Sư Vọng vẫn có thể khôi phục lại lý trí, Bá Cừu sở dĩ không chém xuống nhát kiếm kia chính là vì đã nhận ra điều này.

Hắn và Vân Sư Vọng không có ân oán, chỉ vì bị chí bảo hấp dẫn mà đến đây, giờ đây đã được như ý, tự nhiên không cần phải đuổi tận giết tuyệt.

Vân Sư Vọng mỉm cười, gò má lại nứt ra những vết rạn như đồ sứ.

Cuộc đối thoại đơn giản của hai người khiến Nguyên Hề và Hoàng Thập Nương đều vô cùng kinh ngạc, không ai ngờ hai vị này lại quen biết nhau.

Tuy nhiên Nguyên Hề cuối cùng cũng hiểu vì sao tâm trạng của Lục Diệp trước đó có chút không ổn.

Thì ra kiếm nô này lại là sư huynh của Đại Đô Thống.

Lục Diệp đã tiến lên, đỡ lấy Vân Sư Vọng đang lảo đảo, để hắn từ từ ngồi xuống.

Vân Sư Vọng tuy đã khôi phục một chút thần trí nhưng hiển nhiên không quá tỉnh táo, ngẩn người một lát mới đột nhiên căng thẳng hỏi: "Sư đệ, tinh không bên kia thế nào rồi?"

Lục Diệp khẽ vỗ lên bàn tay cũng đầy vết rạn nứt của hắn: "Sư huynh không cần lo lắng, nhờ có sư huynh năm xưa trấn thủ Tinh Uyên Chi Môn, ta đã mượn uy thế của Phương Thốn Sơn để phong tỏa nó lại. Mấy Tinh Uyên Chi Môn khác tuy vẫn còn, nhưng tinh không của chúng ta đã có sức ứng phó. Tinh không... vô sự!"

Vân Sư Vọng lập tức lộ ra vẻ vui mừng: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt quá, cuối cùng cũng không gây ra đại họa!"

Cho đến tận giờ phút này, hắn vẫn canh cánh trong lòng về sai lầm năm xưa.

Hắn lại cẩn thận đánh giá Lục Diệp một lượt: "Sư đệ tu vi tiến triển thần tốc, đã xông vào Lí Giới rồi à, tốt lắm, cuối cùng còn có thể gặp lại cố nhân một lần, trời cao đối đãi Vân Sư Vọng ta không bạc, đời này không còn gì hối tiếc!"

"Sư huynh!" Lục Diệp vành mắt đỏ hoe, trong tầm mắt, nụ cười của Vân Sư Vọng đọng lại, cả người càng như một đống cát, bỗng nhiên tan rã, hóa thành bụi trần, từ đầu ngón tay hắn trôi đi.