Trời cao quả không bạc đãi Vân Sư Vọng, bị ý chí của Thiên Toàn Kiếm nô dịch bao năm, đến phút cuối vẫn khôi phục được chút linh trí.

Đây đã là kết cục tốt nhất của ông rồi.

Thân là kiếm nô của Thiên Toàn Kiếm, chí bảo vỡ nát, một kiếm nô như ông cũng không thể sống một mình. Nói cách khác, ngay từ khoảnh khắc Vân Sư Vọng trở thành kiếm nô năm xưa, ông thực ra đã chết rồi.

Suy cho cùng, cuối cùng ông có thể khôi phục được một tia linh trí, vẫn phải cảm ơn Bá Cừu đã phá nát Thiên Toàn Kiếm.

Vị cường giả đệ nhất Lý Giới này vẫn luôn im lặng, dường như cố ý để lại thời gian cho Lục Diệp và Vân Sư Vọng từ biệt, cho đến giờ phút này mới đột nhiên hừ lạnh một tiếng: "Đã đến cả rồi, hà tất phải giấu đầu lòi đuôi? Bá mỗ hôm nay ở đây, kẻ nào muốn lấy mạng ta, tự mình đến đây!"

Lời hắn vừa dứt, bốn phương không gian, mấy đạo thân ảnh lần lượt hiện ra.

Ai nấy đều có khí tức thâm sâu, thân hình như vực thẳm.

Lục Diệp đưa mắt quét qua, phát hiện tổng cộng có năm đạo thân ảnh hiện thân, hắn chỉ nhận ra một người, chính là Huyết Cữu được bao bọc trong một đoàn huyết quang.

Còn bốn vị khác, hắn hoàn toàn không biết.

Nguyên Hề rõ ràng cố ý phân tán sự chú ý của Lục Diệp, chủ động giới thiệu cho hắn: "Ngươi thấy gã có tám cánh tay, ba cái đầu kia không? Đó là Hoằng Đồ, thành chủ Bách Chiến Thành."

"Cái bóng đen kia hẳn là Tông Thần Lượng của Sâm La Thành."

"Còn vị Dực tộc này, đừng thấy hắn trông trẻ hơn ngươi, thực ra là một lão quái vật đã sống không biết bao nhiêu vạn năm, gã là Huyền Vô Tông của Thập Bộ Thành."

"Vị cuối cùng xuất thân từ Thủy Linh tộc kia là Cô Minh Nguyệt của Thiên Lưu Thành."

Từng cái tên khiến vô số tu sĩ Lý Giới như sấm bên tai từ miệng Nguyên Hề bật ra, nghe mà mí mắt Lục Diệp giật liên hồi.

Huyết Cữu của Huyết Ẩm Thành, Hoằng Đồ của Bách Chiến Thành, Tông Thần Lượng của Sâm La Thành, Huyền Vô Tông của Thập Bộ Thành, Cô Minh Nguyệt của Thiên Lưu Thành.

Mười đại thành chủ, vậy mà đã đến một lúc năm người!

Tính cả Bá Cừu và Phượng Chủ, ngay lúc này, nơi đây đã tụ tập bảy vị cường giả cấp thập đại thành chủ!

Ý nghĩ đầu tiên nảy ra trong đầu Lục Diệp là: Quan hệ của Bá Cừu thật sự không tốt chút nào, cùng là thập đại thành chủ, vậy mà có một nửa muốn hắn chết, lại còn nhân lúc này chạy đến bỏ đá xuống giếng.

Hơn nữa Lục Diệp còn nghe nói, Bá Cừu và Long Thành dường như có chút ân oán, nếu Long Thành cũng có người đến thì sẽ càng náo nhiệt hơn.

Nhưng rất nhanh Lục Diệp đã nhận ra một vấn đề, Long Thành e rằng sẽ không có người đến.

Chưa kể quan hệ giữa Long Thành và Huyết Ẩm Thành không tốt đẹp gì, không thể cùng Huyết Cữu đồng lưu hợp ô, chỉ nói Long Phượng vốn là một nhà, Phượng Chủ của Phượng tộc hiện đang đứng về phía Bá Cừu, Long Thành dù thế nào cũng sẽ nể mặt.

Nhìn vào cục diện, địch đông ta ít, dù sao Bá Cừu và Phượng Chủ phải lấy hai địch năm, hơn nữa Bá Cừu hiện còn thân chịu trọng thương, quả thật không mấy lạc quan.

Nhưng Bá Cừu có Nhất Phu Thành, còn năm vị kia lại đơn độc đến đây.

Vũ cấp Hợp Đạo Thành và Trụ cấp tuy chỉ kém một cấp, nhưng lại có khác biệt về bản chất, khác biệt lớn nhất thể hiện ở phạm vi tăng phúc sức mạnh cho thành chủ.

Phạm vi tăng phúc của Trụ cấp rất lớn, nhưng có một giới hạn.

Vũ cấp thì không. Nói đơn giản, chỉ cần mấy vị thành chủ này còn ở Lý Giới, thì có thể nhận được sự tăng phúc từ Hợp Đạo Thành của mình, nhưng sẽ bị suy giảm, chỉ còn khoảng bảy tám phần.

Nói cách khác, năm đại thành chủ này, giờ phút này đều chỉ có thể phát huy bảy tám thành sức mạnh đỉnh phong của bản thân.

Thậm chí cả Phượng Chủ cũng vậy.

Bá Cừu thì khác, hắn thân chịu trọng thương không sai, nhưng Nhất Phu Thành ở đây, hắn có thể phát huy toàn bộ thực lực của mình. Trận chiến tiếp theo không phải là giao phong với Vân Sư Vọng, hắn sẽ không còn gì phải kiêng dè, có thể mặc sức phát huy.

Hơn nữa, năm vị này tuy vội vàng tụ tập một chỗ, nhưng rốt cuộc có thể đồng tâm hiệp lực hay không thì không ai biết. Cho nên kết quả trận chiến này ra sao, không ai có thể kết luận, chỉ có đánh rồi mới biết.

"Phượng Chủ thật sự muốn u mê không tỉnh ngộ sao?" Trong huyết quang, Huyết Cữu nhìn Hoàng Thập Nương, lạnh giọng mở lời.

Hoàng Thập Nương cười lạnh không ngừng: "Không cùng các ngươi đồng lưu hợp ô mà lại là u mê không tỉnh ngộ, đúng là chuyện nực cười."

Tông Thần Lượng chậm rãi nói: "Phượng Chủ hôm nay nếu nguyện ý rút lui, bọn ta đều nợ Phượng Chủ một ân tình."

Hoàng Thập Nương khinh thường nói: "Ta sớm đã nhìn các ngươi không vừa mắt rồi, vừa hay hôm nay làm một trận!" Nếu không phải nguồn gốc chuyện hôm nay là Bá Cừu, nàng thậm chí có thể gọi vị ở Long Thành kia cùng đến trợ trận, nàng nếu mở lời, Long Thành tuyệt đối sẽ không từ chối.