Huyền Vô Tông nhàn nhạt liếc nhìn Cô Minh Nguyệt, đâu thể không biết nàng ta đang nghĩ gì. Nữ nhân này ra vẻ như lỡ lời, nhưng đều là lão quái vật sống cả một đời, đạo lý họa từ miệng mà ra đơn giản như vậy ai mà không hiểu?

Nàng ta rõ ràng cố ý khiêu khích Phượng Chủ, như vậy, khi đại chiến bùng nổ, nàng ta có thể danh chính ngôn thuận đơn đả độc đấu với Phượng Chủ.

Có lẽ sẽ chịu thiệt, nhưng Thủy Linh nhất tộc có vô số thủ đoạn bảo mệnh, tuyệt đối không có nỗi lo về tính mạng.

Nhưng đối đầu với Bá Cừu thì lại khác, đừng thấy bọn họ lấy bốn địch một, nhưng chỉ cần một chút sơ sẩy, thật sự có thể trong nháy mắt phân định sinh tử, Huyền Vô Tông âm thầm nhíu mày, vừa rồi hắn cũng có ý nghĩ này, chỉ là bị Cô Minh Nguyệt nhanh chân đến trước một bước.

"Nói chuyện xong chưa?" Bá Cừu vẫn luôn im lặng, thanh cự kiếm chống trước người, hai tay đan chéo đặt trên chuôi kiếm. Vừa dứt lời, cự kiếm chấn động, thẳng tắp chỉ về phía trước, ánh mắt như chim ưng sói nhìn, ngạo nghễ bốn phương: "Nói xong rồi thì đừng lôi thôi nữa, kẻ nào muốn đến chịu chết trước?"

Thanh cự kiếm kia tuy chỉ tùy ý chỉ về một phương, nhưng năm vị cường giả bao vây nơi đây đều không khỏi cảm thấy lạnh toát giữa hai hàng lông mày, nảy sinh cảm giác kinh hãi như bị một kiếm kia đặt ngay trán.

Huyết Cữu nghiến răng nói: "Còn chần chừ gì nữa? Càng kéo dài, thương thế của hắn càng hồi phục nhiều, mau động thủ!"

Nói thì nói vậy, nhưng hắn thừa biết, bốn người kia đều đang đợi hắn ra tay trước, bởi lẽ chuyện lần này là do hắn khởi xướng triệu tập, hắn không đánh trận đầu, thì ai đánh trận đầu?

Vừa dứt lời, huyết hải đã trải rộng.

Khác với lần trước hắn mượn nhục thân của Lục Diệp để trải huyết hải, giờ đây chân thân hắn giáng lâm nơi này, dù thực lực chỉ có thể phát huy bảy tám phần, nhưng huyết hải trải rộng ra lại không thể so với trước kia.

Trong chớp mắt, huyết sắc tràn ngập cuồn cuộn, bao trùm cả hư không.

Thân ảnh hắn xuyên qua huyết hải, thẳng tiến công sát về phía Nhất Phu Thành.

Hắn vừa động thủ, bốn vị kia đương nhiên sẽ không đứng nhìn, cũng dồn dập hành động.

Trong khoảnh khắc, đạo lực trong một vùng rộng lớn sôi trào, khí tức Tinh Uyên cũng trở nên hỗn loạn cực độ.

Trước đây cuộc chiến trên bàn cờ, số lượng quân cờ của hai bên đen trắng rất nhiều, chuyện tranh phong làm bốn phương không yên, nhưng giờ đây chỉ vỏn vẹn vài người, mà thanh thế gây ra lại còn mãnh liệt hơn trước.

Đây chính là nội tình đáng sợ của các cường giả đỉnh cao Lý Giới.

Phượng Chủ thần niệm khẽ động, liền chính xác tìm thấy vị trí của Cô Minh Nguyệt trong huyết hải, thân hình lóe lên lao đến đón đầu, nàng đã nói sẽ xé nát miệng Cô Minh Nguyệt, đương nhiên không chỉ là nói suông.

Đồng thời, tiếng nói vang lên bên tai Lục Diệp và Nguyên Hề: "Các ngươi nên đi rồi!"

Đại chiến này một khi bùng nổ, dù là nàng hay Bá Cừu, đều không còn dư sức để chăm sóc người khác.

Nguyên Hề có lẽ còn chút sức tự bảo vệ, nhưng Lục Diệp thì chắc chắn không được.

"Phải đi đâu đây!" Nguyên Hề da đầu tê dại, sớm biết cục diện phát triển đến mức này, vừa rồi nàng nói gì cũng không thể để Lục Diệp chạy đến. Giờ thì hay rồi, các cường giả đỉnh cao Lý Giới đại chiến như vậy, dư ba càn quét, nàng căn bản không có không gian để trốn thoát, dù đi hướng nào cũng sẽ bị cuốn vào chiến trận.

"Đại nhân!" Lục Diệp lại lên tiếng gọi, một tay nắm lấy cánh tay Nguyên Hề, thẳng tiến đến trước vương tọa của Bá Cừu, đưa tay ấn vào Hợp Đạo Châu.

Nguyên Hề da đầu càng thêm tê dại...

Hợp Đạo Châu của các Hợp Đạo Thành khác không phải tùy tiện có thể chạm vào, huống hồ đây lại là Hợp Đạo Châu của Nhất Phu Thành.

Trong thoáng chốc, tim nàng như vọt lên tận cổ họng, sợ Bá Cừu quay đầu một kiếm chém tới, bổ Lục Diệp thành hai nửa.

Nhưng điều khiến nàng kinh ngạc là, Bá Cừu ở gần đó dường như không hề hay biết chuyện này, mặc cho Lục Diệp hành động.

Nguyên Hề không hiểu, vị cường giả đệ nhất Lý Giới này lại tin tưởng Đại Đô Thống nhà mình đến vậy sao? Phải biết rằng nếu lúc này Lục Diệp có ý đồ bất chính, chỉ cần tùy ý một đòn là có thể phá nát Hợp Đạo Châu, Bá Cừu chắc chắn phải chết!

Trong chớp mắt, tầm nhìn đảo lộn biến hóa, đợi đến khi Nguyên Hề hoàn hồn, nàng đã xuất hiện trong Hợp Hợp Giới.

"Đại Đô Thống, ngươi quen Bá Cừu từ khi nào?" Lúc này Nguyên Hề mới nhận ra.

Sự tin tưởng của Bá Cừu dành cho Lục Diệp tuyệt đối không phải lần đầu gặp mặt đã có thể xây dựng nên, điều này cho thấy Đại Đô Thống của nàng trước đây từng có giao lưu với Bá Cừu.

Bá Cừu biết Lục Diệp là người thế nào, nên mới không hề phòng bị hắn.

Điều này khiến nàng vô cùng hiếu kỳ.

Đồng thời cũng kinh ngạc không thôi, Đại Đô Thống quả nhiên phi phàm, lại có thể kết giao được cả với Bá Cừu.

“Cách đây không lâu, vị tiền bối này và ta cùng là nhân tộc nên có ý chiếu cố.” Lục Diệp thản nhiên giải thích một câu: “Đại nhân, về thành trước!”

Thực lực bất túc, hắn không cách nào tham gia trận chiến kế tiếp, thậm chí ở lại Nhất Phu Thành cũng chỉ là vướng bận, nhưng hắn vẫn rất muốn biết diễn biến chiến sự.

Bản thành ở ngay gần chiến trường, hơn nữa bất kể có quan chiến hay không, Nguyên Hề cũng phải nhanh chóng quay về.

“Được!” Nguyên Hề đáp lời.