Đây chính là một hồn tâm độc hữu của Trùng Mẫu.

Vật này chỉ Trùng Mẫu của Trùng tộc mới có thể tu luyện thành, tương tự nội đan của yêu thú, gần như là tinh hoa tu hành cả đời của Trùng Mẫu.

Bản thân ả cũng có, nhưng so ra, phẩm chất kém xa cái đang cầm trong tay.

Ả lập tức biết vật này từ đâu mà đến, rõ ràng là từ vị Trùng Mẫu của Lễ Suất Trùng Sào kia. Vị Trùng Mẫu này cũng thật xui xẻo, thân là Trùng Mẫu dù đã Hợp Đạo, kỳ thực cũng không thích hợp đối đầu trực diện với địch, gặp phải Lục Diệp trong kỳ cục, nào có chuyện may mắn.

Lễ Suất Trùng Sào có thể xem là Trụ cấp Hợp Đạo thành, mà vị Trùng Mẫu này cũng tương đương cường giả cấp Trụ cấp thành chủ, hồn tâm này phẩm chất tự nhiên cực kỳ cao.

U Điệp tự nhủ nếu có thể luyện hóa hồn tâm này, ả ít nhất cũng tiết kiệm được ba ngàn năm khổ tu!

Có được lợi ích lớn lao đến nhường này, ả đương nhiên vui mừng khôn xiết.

Nhớ lại thuở trước, khi Lục Diệp cùng ả giải trừ sinh mệnh tỏa liên đạo văn, ả đã phân chia một phần thần hồn, để lại lợi ích tặng cho Lục Diệp, kết nên thiện duyên.

Giờ đây, hồi báo nhận được nào chỉ gấp trăm lần, ngàn lần.

“Trong thành ra sao?” Nguyên Hề hỏi.

U Điệp đáp: “Tạm thời không có gì đáng ngại, về nhân sự, ngoại trừ những nô lệ bị tổn thất, những người khác đều bình an trở về.”

Nguyên Hề khẽ gật đầu.

Trong thành vốn dĩ chẳng có bao nhiêu người, tính cả những nô lệ cũng chỉ chưa tới hai mươi, bởi vậy khi kỳ cục, Nguyên Hề có khả năng chiếu cố bọn họ đôi chút, giúp họ tránh né cường địch.

Nhờ vậy, Phạm Ngộ cùng Phụ Ngôi và những người khác dù tu vi không cao, cũng đều sống sót, huống chi là Liên và Huyễn Thanh có tu vi Hợp Đạo.

Còn về những nô lệ kia… Nguyên Hề cũng đành chịu, khi kỳ cục mới bắt đầu, số lượng quân cờ có thể di chuyển có hạn, nàng không thể chăm sóc quá nhiều.

Lục Diệp đã đứng trên đài cao trong thành, ngẩng mắt quan sát, mày nhíu chặt.

Bản thành cách chiến trường quá xa.

Hơn nữa, nơi đó giờ đây một mảnh hỗn loạn, huyết hải chắn ngang, bởi vậy căn bản không thể nhìn thấy gì.

Hắn chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được, trong huyết hải kia, chia làm hai chiến đoàn, một đoàn kịch liệt hơn, đoàn còn lại thì tương đối bình hòa.

Trong lòng hắn rõ, đoàn kịch liệt là bốn cường giả đỉnh cao đang vây công Bá Cừu, đoàn tương đối bình hòa kia hẳn là Phụng Chủ cùng Cô Minh Nguyệt giao tranh.

Nguyên Hề lóe thân lướt đến bên Lục Diệp: “Đại Đô Thống, nơi thị phi này không nên ở lâu, chúng ta nên rời đi thôi.”

Lục Diệp gật đầu, hắn há chẳng biết đạo lý này. Trận chiến này nếu Bá Cừu thắng thì không sao, nhưng nếu Bá Cừu bại, Nguyên Hề Thành ở lại đây chính là chờ chết.

Hư không bốn phía, các Hợp Đạo thành còn sót lại đều đã sớm rút lui xa, thậm chí ngay cả Sấu Trúc Thành cũng đã biến mất không dấu vết, phòng bị chính là điểm này.

Nguyên Hề Thành vì có bí thuật của Thận gia trì, nên còn dám lưu lại nơi đây, nhưng khoảng cách đến chiến trường vẫn còn rất xa.

“Theo ý đại nhân, Bá Cừu có thể thắng chăng?” Lục Diệp hỏi.

Nguyên Hề lắc đầu đáp: “Chuyện này ta khó lòng nói chắc, không phải người ở tầng cấp đó, vĩnh viễn không biết bọn họ có những thủ đoạn gì, chỉ là cục diện đối với Bá Cừu không mấy tốt đẹp mà thôi.”

Dù sao cũng là một địch bốn, huống hồ hắn vốn đã trọng thương.

Huyết Cữu cùng những người khác chờ đợi cơ hội này không biết bao nhiêu vạn năm, lần trước Bá Cừu cùng Minh Nguyệt Luân giao tranh, nếu chậm thêm một chút, bọn họ chắc chắn đã xông tới rồi.

Hiện tại cơ hội khó có, bởi vậy bất luận kẻ nào cũng không muốn bỏ lỡ. Có thể đoán trước, trận chiến này, Huyết Cữu cùng những người khác tuyệt đối sẽ không lưu thủ, mục đích của bọn họ chỉ có một, đó là đoạt mạng Bá Cừu.

Ngay khi hai người đang nói chuyện, huyết hải vô biên kia bỗng nhiên chấn động kịch liệt, ngay sau đó liền tan rã.

Lục Diệp khẽ nhướng mày.

Xem ra, dù là Huyết Cữu đích thân ra tay trải rộng huyết hải, trong giao phong kịch liệt như vậy, cũng khó lòng duy trì quá lâu.

Trước đó có huyết hải che chắn, Lục Diệp cảm nhận còn chưa rõ ràng, giờ đây huyết hải tiêu tán, hắn lập tức cảm nhận được vô số lực lượng chí bảo đang va chạm ở nơi đó.

Bá Cừu có chí bảo, nhưng mấy vị thành chủ khác há lại không có? Đều là những nhân vật đứng trên đỉnh giới nội không biết bao nhiêu vạn năm, mỗi người đều có duyên pháp của riêng mình.

Vẫn nhìn không rõ, chỉ vì động tĩnh giao thủ bên đó quá lớn, đã khiến mảnh không gian kia hoàn toàn vặn vẹo. Lục Diệp chỉ lờ mờ thấy được hình dáng Nhất Phu Thành, thân ảnh khôi ngô của Bá Cừu sừng sững trong đó, một người một kiếm, kiếm khí quét ngang, bá khí ngút trời.