Nhất Phu Thành cố nhiên có thể khiến hắn phát huy toàn bộ thực lực, nhưng nếu Hợp Đạo Châu bị phá vỡ thì thực lực của hắn cũng sẽ sụt giảm nghiêm trọng. Có thể nói, tòa tiểu thành đổ nát này hiện tại vừa là trợ lực lớn nhất, cũng vừa là điểm yếu của hắn.

Huyết Cữu và những người khác đang dốc sức nhắm vào điểm yếu này.

“Khốn kiếp, sau trận chiến này nhất định phải san bằng Phượng Sào!” Giữa đại chiến, Hoằng Đồ của Bách Chiến Thành tức giận gầm lên.

Vốn dĩ bọn họ lấy năm địch một, Bá Cừu dù mạnh đến mấy cũng quyết không phải là đối thủ.

Thế nhưng Phụng Chủ lại ngang nhiên nhúng tay vào, hiện tại Cô Minh Nguyệt bị kiềm chế, chỉ còn lại bốn người bọn họ ra sức. Cứ như vậy, trận chiến này rốt cuộc có thể thắng hay không thật khó mà nói trước.

Tuy nhiên, hắn cũng chỉ đang trút giận trong lòng, muốn san bằng Phượng Sào nào phải chuyện đơn giản. Xung quanh Phượng Sào, hư không vỡ nát, khe nứt không gian giăng khắp nơi, người thường muốn tìm được vị trí của Phượng Sào đã không dễ, huống hồ là dẫn binh đi tấn công.

“Cẩn thận, đừng để kiếm của hắn đả thương!” Huyền Vô Tông của Thập Bộ Thành quát lớn, kiếm của Bá Cừu có hiệu quả phong ấn, phàm là bị thương, thực lực sẽ bị ảnh hưởng, bởi vậy khi giao tranh với Bá Cừu, tuyệt đối không thể bị thương dù chỉ một chút, nếu không sẽ chỉ càng đánh càng yếu.

Lời vừa dứt, mi mắt hắn không khỏi co rụt lại, thanh cự kiếm đã chém tới trước mặt, đôi cánh sau lưng hắn chợt vỗ mạnh, thân hình bẻ ngoặt theo một góc độ kỳ lạ, nhưng sát cơ kia lại như hình với bóng, không thể thoát khỏi.

“Đừng hòng!” Một bóng đen lao tới, chính là Tông Thần Lượng của Sâm La Thành, chí bảo trong tay hắn lóe sáng điểm lên cự kiếm, cuối cùng cũng kịp thời giúp Huyền Vô Tông thoát được một kiếp.

“Đa tạ Tông huynh!” Lưng Huyền Vô Tông toát một tầng mồ hôi lạnh, tuy một kiếm kia dù có chém trúng mình, hắn cũng có pháp bảo giữ mạng, sẽ không thật sự bị giết, nhưng lực lượng phong ấn trên cự kiếm kia nào có dễ xua tan, đặc biệt là trong đại chiến, đến lúc đó thực lực của hắn bị tổn hại, cục diện sẽ trở nên tồi tệ.

Huyết Cữu hóa thành một đạo huyết ảnh lướt qua bên cạnh hắn, hiên ngang không sợ hãi mà lao về phía Bá Cừu, vừa giáp mặt đã bị chém một kiếm.

Hắn lại không hề hoảng loạn, tựa như đã sớm liệu trước, tế ra một chiếc gương báu, chính là chí bảo Thương Khung Kính.

Mặt gương trơn nhẵn, phản chiếu thân hình vạm vỡ của Bá Cừu.

Một kiếm này chém lên Thương Khung Kính, gương sáng lóe lên, lực lượng cuồng bạo bật ngược trở lại, vậy mà khiến thân hình Bá Cừu hơi loạng choạng.

Chí bảo này vốn có khả năng phản đòn, trước kia Sấu Trúc từng mượn đại trận trong thành muốn phá giải trùng đạo, ngăn cản đại quân địch giáng lâm, cũng đã từng chịu thiệt dưới bảo vật này.

“Cơ hội tốt!” Thấy cảnh này, mấy người còn lại đều sáng mắt lên, lập tức hợp sức lao lên.

Vốn dĩ bốn vị này đối đầu với Bá Cừu, không thể xem là đồng tâm hiệp lực, thực chất mỗi người đều có giữ lại bài tẩy. Dù sao Bá Cừu cũng nổi danh đã lâu, dù là bọn họ, trong lòng cũng vô cùng kiêng kỵ, bởi vậy đã giao tranh một hồi lâu, nhưng tiến triển không lớn.

Thế nhưng giờ phút này, khi Huyết Cữu tế ra Thương Khung Kính, Hoằng Đồ và những người khác đều không còn giữ lại gì nữa, khí huyết đạo lực của mỗi người đồng loạt sôi trào.

Có thể nói, hành động này của Huyết Cữu vậy mà đã thật sự kết nối sức mạnh của bốn người họ lại làm một, tạo nên thế đồng lòng hợp sức.

Trong chớp mắt, bốn đại cường giả phân công rõ ràng, Huyết Cữu tay cầm Thương Khung Kính chủ phòng ngự, ba người còn lại điên cuồng tấn công.

Vị Huyết Chủ này thi triển huyết độn chi pháp, tốc độ cực nhanh, tất cả công thế của Bá Cừu, hắn đều có thể mượn Thương Khung Kính đỡ lấy rồi phản đòn trở lại, lực lượng cuồng bạo ấy ngay cả bản thân Bá Cừu cũng khó lòng ứng phó.

Trong chốc lát, vậy mà đã khiến bọn họ chiếm được không ít thế thượng phong.

“Phụng Chủ vẫn nên chuyên tâm đối trận với tiểu muội thì hơn.” Ở một chiến trường khác, thân hình Cô Minh Nguyệt qua lại như con thoi, giọng nói phiêu hốt bất định.

Mảnh chiến trường rộng lớn này giờ phút này gần như đã hóa thành một đại dương xanh biếc, Cô Minh Nguyệt xuất thân thủy linh, ẩn mình trong đó quả thực không chút sơ hở.

Dù chỉ có thể phát huy bảy tám phần thực lực đỉnh phong, một kích này cũng đủ để phá nhật toái nguyệt, thế nhưng Phụng Chủ chỉ khẽ rung mình một cái liền bình an vô sự.

Xung quanh thân thể nàng, hư không trong khoảnh khắc ấy đã vặn vẹo một chút, rõ ràng là đã mượn thủ đoạn không gian để hóa giải phần lớn lực lượng.

Nàng bỗng nhiên giơ tay quét một cái, lực chấn động truyền ra bốn phương.

Kèm theo một tiếng "chát" khẽ, thân ảnh Cô Minh Nguyệt lảo đảo từ trong biển xanh biếc rơi ra, nửa bên mặt đã bị tát cho nát bấy, nàng sắc mặt đại biến, còn chưa kịp hoàn hồn, Phụng Chủ đã đứng trước mặt, từ trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn nàng: “Ngươi thật lắm lời!”

Giơ tay liền chụp xuống đỉnh đầu Cô Minh Nguyệt.

Cô Minh Nguyệt lập tức kinh hô một tiếng, định rút lui, nhưng vẫn bị Phụng Chủ dùng thần thông không gian trói buộc tại chỗ, hung hăng bóp một cái, cả người liền bị bóp nổ tung, nhưng lại hóa thành một dòng nước tan đi.

“Hừ!” Phụng Chủ hừ lạnh, trong lòng biết rõ vừa rồi căn bản không thể giết chết Cô Minh Nguyệt, thủ đoạn giữ mạng của thủy linh nhất tộc này quá nhiều, cùng là Thập Đại Thành Chủ, hai người các nàng muốn phân thắng bại thì dễ, nhưng muốn phân sinh tử thì khó vô cùng.

Đúng lúc này, Nguyên Hề Thành đang dưới sự điều khiển của U Điệp, lặng lẽ lướt về phương xa.

Lục Diệp dù muốn ở lại xem kết quả cuối cùng của trận chiến này ra sao, nhưng hắn cũng biết điều đó là không thực tế, đúng như Nguyên Hề vừa nói, nơi thị phi này không nên ở lâu, mau chóng rời đi mới là thượng sách.