Trong lòng Giảo lại dấy lên một tia cảm giác bất an, bởi gã biết địch nhân không thể là kẻ ngu dại, vừa rồi Lục Diệp rõ ràng chỉ cần thu đao là có thể tránh khỏi bị thương, nhưng hắn lại không làm vậy, trái lại điên cuồng thi triển những đòn tấn công vô ích của bản thân. Đây là vì lẽ gì?

Địch nhân muốn làm gì?

Không có thời gian suy nghĩ, Lục Diệp vừa lùi lại tiến, đã xông lên lần nữa.

Sâu trong tâm linh, tiếng Liêu phấn chấn vang lên: "Sảng khoái!" Trong một khoảnh khắc giao phong mấy chục lần, tương đương với việc nó đã cắn mấy chục nhát lên đoản nhận vàng óng của đối phương, tuy mỗi lần cắn không nhiều, nhưng bù lại tần suất cực cao.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, nó cảm thấy không bao lâu nữa, sẽ có thể thôn phệ sạch sẽ huyền năng trong thuộc bảo của đối phương.

Vào lúc này, trong ô cờ nơi Hắc Huyết Thành tọa lạc, chiến đấu đã lắng xuống.

Sau khi lớp phòng hộ cấp Hợp Đạo của thành bị phá vỡ, trước tiên là phó thành chủ thứ hai Vân Kha chiến tử, tiếp đó phó thành chủ thứ tư La Ma Liệt cũng bị mấy vị Hợp Đạo vây công chém giết, các quân đen trong Hắc Huyết Thành căn bản không phải đối thủ, không đường trốn thoát, chẳng mấy chốc đã bị tiêu diệt sạch.

Đến lúc này, trong ô cờ, chỉ còn lại đông đảo quân trắng.

Kinh Lôi dẫn theo mấy vị Hợp Đạo đứng trước một đoàn sương mù xám xịt, trên tay còn cầm một chiếc gương nhỏ, thần sắc khó hiểu.

Vạn vạn không ngờ, hắn lại có thể dùng cách này mà có được một kiện thuộc bảo…

Tuy nói Điên Đảo Âm Dương Kính này không phải thuộc bảo dùng để đấu chiến, nhưng dù sao nó cũng là thuộc bảo, giá trị không nhỏ, Giảo mượn bảo vật này hoán đổi vị trí với Lục Diệp, sau đó lại tế ra Đấu Chiến Đài, cùng Lục Diệp sa vào trong đó, căn bản không có thời gian thu hồi Điên Đảo Âm Dương Kính, tự nhiên liền rơi vào tay Kinh Lôi.

Hắn lại không dám chiếm làm của riêng, chỉ ngước nhìn về phía Nguyên Hề, nịnh nọt nói: "Nguyên thành chủ, bảo vật này ta tạm thời bảo quản, đợi sau chiến trận ta sẽ trả lại."

Nguyên Hề khẽ gật đầu, lộ ra vẻ mặt "coi như ngươi thức thời" với hắn.

Kinh Lôi khổ sở.

Thuộc bảo… nếu hắn có thực lực đủ mạnh, sao có thể trả lại? Nhưng đối mặt với Nguyên Hề, hắn thật sự không dám động tâm tư khác.

Mà đoàn sương mù xám xịt trước mặt hắn, chính là vị trí Đấu Chiến Đài được tế ra, giờ phút này Lục Diệp cùng Giảo đều bị vây khốn bên trong, nhưng bọn họ vừa rồi đã thử một chút, đoàn sương mù này ra vào tự do, không có chút trở ngại nào, nhưng bên trong căn bản không tìm thấy chút dị thường nào, cũng không thấy bóng dáng Lục Diệp cùng Giảo.

Còn về việc thi triển công thế tấn công sương mù, cũng không có bất kỳ hiệu quả nào.

Đấu trường thuộc bảo tạo ra một hoàn cảnh đấu chiến công bằng, mà nơi đấu chiến kia, thực chất kết nối với không gian bên trong của đấu trường chí bảo.

Nói cách khác, giờ phút này Lục Diệp cùng Giảo, thực chất đang ở trong không gian bên trong của chí bảo, trước khi thoát khỏi hiểm cảnh, bất luận kẻ nào cũng đừng hòng tìm thấy tung tích của bọn họ.

Cho nên hiện tại điều Kinh Lôi có thể làm, chính là dẫn người canh giữ ở đây, để làm tiếp ứng.

Nhưng trong lòng hắn lại không ôm quá nhiều hy vọng, Giảo danh tiếng lẫy lừng, tiếng tăm vang xa, là cường giả cấp thành chủ cấp Trụ chân chính, thực lực Lục Diệp trước đó thể hiện ra tuy không yếu, nhưng khả năng lớn không thể là đối thủ của gã.

Lần này, đại tướng dưới trướng Nguyên Hề e rằng lành ít dữ nhiều rồi.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, trong lòng Kinh Lôi khẽ động, nhìn Nguyên Hề nói: "Nguyên thành chủ, không cần tiếp tục canh giữ nữa sao?"

Hắn cảm nhận được ý đồ điều động mình của Nguyên Hề.

Nguyên Hề vẻ mặt bi thương, yếu ớt đáp lại: "Không cần nữa!"

Kinh Lôi thấy vậy, khẽ thở dài một tiếng, trong lòng biết rõ vị này cũng hiểu, Lục Diệp khả năng lớn là không thể sống sót đi ra, cho nên mới bi ai như vậy.

Không tiện nói thêm gì, chỉ khẽ chắp tay: "Nguyên thành chủ xin nén bi thương."

Liền dẫn theo một đám Hợp Đạo, thuận theo phương hướng bị điều động mà lướt đi.

"Cũng coi như ngươi có chút tự biết mình!" Đối diện bàn cờ, Hắc Huyết thu hết thần thái của Nguyên Hề vào mắt, không nhịn được hừ lạnh một tiếng.

Hắn cũng cảm thấy Lục Diệp chắc chắn phải chết, lại không ngờ Giảo có được khí phách như vậy, trực tiếp động dụng hai đại thuộc bảo, không thể không nói, biểu hiện của Giảo khiến hắn rất hài lòng, như vậy, hiểm họa lớn nhất trên bàn cờ liền có thể bị nhổ tận gốc.

Trong lúc nói chuyện, Hắc Huyết lại nhíu mày.

Không đúng!

Cho dù Nguyên Hề không ôm hy vọng gì vào vị binh tu nhân tộc kia, giờ phút này cũng không nên điều quân trắng đi, nàng càng nên giữ lại tất cả quân trắng, bố trí vây công, đợi Giảo từ Đấu Chiến Đài hiện thân, một đòn vây giết.