Hơn nữa, nhìn hướng của biển máu, lại là xông thẳng về phía chiến trường kia.

Đây là hậu chiêu mà Huyết Cữu ẩn giấu sao? Nguyên Hề lập tức nảy ra ý nghĩ này. Nhưng nàng có thể mơ hồ cảm nhận được, dù số lượng tu sĩ trong biển máu này không ít, nhưng tuyệt đối không đủ tư cách can thiệp vào đại chiến bên kia. Nếu thật sự xông vào như vậy, e rằng chỉ riêng dư ba cũng đủ khiến bọn họ toàn quân bị diệt.

Nguyên Hề Thành dưới sự điều khiển của U Điệp, đã hơi điều chỉnh phương hướng, muốn tránh né biển máu này.

Thế nhưng, ngay khoảnh khắc tiếp theo, biển máu vốn đang trôi về phía chiến trường kia, lại cũng theo đó mà thay đổi phương hướng.

“Nhắm vào chúng ta!” Nguyên Hề bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nàng càng khó hiểu hơn, không biết vì sao bản thành lại bị biển máu này nhắm vào. Hơn nữa, bản thành có bí thuật của Thận gia trì, lẽ ra không đến mức bị phát hiện mới phải.

“Nhắm vào ta!” Lục Diệp sắc mặt âm trầm, hắn lập tức nghĩ đến Huyết Cữu.

Khi Huyết Cữu chiếm cứ nhục thân hắn giao chiến với Vân Sư Vọng, Lục Diệp tuy đã từ bỏ quyền khống chế nhục thân, nhưng lại có thể cảm nhận rõ ràng sự thèm muốn nhục thân của vị huyết chủ này.

Đó là một loại khát vọng vô cùng mãnh liệt.

Trong hồn hải, khi hắn vận dụng uy năng Thiên Phú Thụ thiêu hủy phân hồn Huyết Cữu, tên này còn gào thét rằng dù chân trời góc biển cũng sẽ tìm cho được mình.

Hiện tại cơ hội khó có, Huyết Cữu chắc chắn không muốn từ bỏ việc đoạt lấy nhục thân của hắn.

Hắn đã có thể vận dụng diệu pháp không gian mang theo mấy vị cường giả đỉnh phong khác đến nơi đây, vậy thì tiện thể mang theo một nhóm tu sĩ đến cũng là lẽ thường.

Chỉ là nhóm tu sĩ này tốc độ không bằng mấy vị cường giả đỉnh phong kia, nên mới đến muộn, vừa vặn gặp lúc Nguyên Hề Thành rút lui.

Thế nhưng... bọn chúng làm sao tìm được Nguyên Hề Thành?

Ngay khi Lục Diệp còn đang nghi hoặc, biển máu kia cuồn cuộn, nhanh chóng ngưng tụ thành một cái đầu khổng lồ.

Mơ hồ có thể nhận ra dáng vẻ của Huyết Cữu!

Cái đầu máu kia hai mắt nhìn chằm chằm vào vị trí của Nguyên Hề Thành, trong miệng phát ra âm thanh như sấm rền: “Tiểu tử, ngươi muốn trốn đi đâu?”

Lục Diệp lập tức chìm đắm tâm thần, tra xét hồn hải, tìm kiếm mảnh hồn tinh còn sót lại sau khi luyện hóa phân hồn Huyết Cữu.

Hắn mơ hồ cảm thấy, vấn đề chính là ở mảnh hồn tinh này.

Uy năng Thiên Phú Thụ tuy đã thiêu hủy mọi dấu vết của Huyết Cữu, nhưng dù sao đây cũng là thứ thuộc về hắn, Huyết Cữu hẳn là có một chút cảm ứng vi diệu với nó.

Nếu Lục Diệp có thể luyện hóa nó, thì sẽ không có chuyện hiện tại. Nhưng vừa rồi thời gian cấp bách, Lục Diệp nào có công phu luyện hóa mảnh hồn tinh này.

Cái đầu khổng lồ đã tan biến, tốc độ biển máu đột ngột tăng vọt.

Nguyên Hề Thành cũng đồng thời lộ ra tung tích, nhanh như gió lốc lao vút về phía xa. Đã bị bại lộ, vậy thì không cần ẩn giấu nữa. U Điệp trong khoảnh khắc này đã kích phát uy năng pháp trận của Nguyên Hề Thành đến mức tối đa.

Nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự truy kích của biển máu.

Trước sau chỉ mất mấy chục hơi thở, biển máu kia đã bao bọc Nguyên Hề Thành, cảm giác dính nhớp truyền đến, tốc độ bản thành giảm mạnh.

“Nhiều Hợp Đạo quá!” Vẻ mặt Nguyên Hề ngưng trọng, nàng từ biển máu này cảm nhận được khí tức của không dưới trăm vị Hợp Đạo.

Có thể thấy quyết tâm của Huyết Cữu muốn mưu đồ nhục thân Lục Diệp.

Tin tốt là, không có tung tích Hợp Đạo Thành của địch, bởi vậy sẽ không xuất hiện cường giả cấp thành chủ.

Huyết Cữu hẳn là không phải không muốn điều động Hợp Đạo Thành đến, chỉ là tốc độ Hợp Đạo Thành quá chậm, không thích hợp với cục diện hiện tại. Mà trước đó hắn vì muốn dẫn dụ Tinh Không Kỳ Bàn, đã đầu tư quá lớn vào chiến trường này, hiện tại chưa chắc còn Hợp Đạo Thành thích hợp có thể điều động.

Hơn nữa, trùng đạo hắn khai mở không đủ ổn định, hẳn là có giới hạn thông hành. Sau khi năm vị cường giả đỉnh phong nhất của Lý Giới xuyên qua trùng đạo, trùng đạo kia tất nhiên sắp sụp đổ, bởi vậy, những Hợp Đạo có thể thông hành sau đó chỉ có hơn trăm vị.

Thế nhưng số lượng như vậy đối với Nguyên Hề Thành mà nói vẫn là rất nhiều, bản thành chưa chắc chống đỡ nổi.

Khoảnh khắc biển máu bao bọc đến, trận công thành đã bắt đầu. Vô số công thế cuồng mãnh giáng xuống đại trận phòng hộ của Nguyên Hề Thành, đánh cho quang mạc đại trận gợn sóng liên hồi.

Hơn nữa, biển máu này còn cực kỳ có tính ăn mòn, có hiệu quả ăn mòn quang mạc đại trận.

Trong thành, đông đảo tu sĩ đã bày trận, trợ giúp giữ vững đại trận.

Lục Diệp ngẩng đầu, xuyên qua màn máu, nhìn thấy một bóng người, chính là Huyết Cữu.