“Đại nhân đợi chút!” Lục Diệp vội vàng lên tiếng.

Nguyên Hề đang định hỏi vì sao thì đột nhiên phát hiện dưới chân Lục Diệp có một đường huyết tuyến kéo dài ra, hòa vào biển máu bên ngoài, lòng nàng bỗng sáng tỏ, biết Lục Diệp đang làm gì.

Từ khi biển máu bao vây bản thành, Lục Diệp đã đồng thời thôi động huyết thuật, lặng lẽ trải rộng huyết hải của mình, hòa vào biển máu của đối phương.

Cứ như vậy, những tiện lợi mà đối phương có được trong biển máu, hắn cũng có thể sở hữu, không đến mức bị biển máu che khuất cảm giác và tầm nhìn, kẻ địch sẽ không chiếm được ưu thế địa lợi, việc này không tốn của hắn bao nhiêu thời gian.

Khi bên này đang chuẩn bị đại chiến.

Cách Nguyên Hề Thành không xa, hai bóng người ẩn mình đang quan sát.

Một nam một nữ, nam tử phong thái tuấn lãng, nữ tử yêu kiều quyến rũ.

Quan sát vị trí đứng của hai người này, rõ ràng là lấy nữ tử làm chủ, nam tử hơi đứng sau nàng hai bước.

Nếu Nguyên Hề ở đây, nhất định có thể nhận ra thân phận của hai người này ngay lập tức, chính là Nghê Xích Luyện và Trường Mệnh mà nàng vừa gặp không lâu.

Nghê Xích Luyện sau khi gặp Nguyên Hề ngày đó đã không vội rời khỏi Tuyết Nguyên. Không lâu sau, Sấu Trúc Thành bùng nổ đại chiến, Tinh Không Kỳ Bàn hiện thế, tin tức nhất thời truyền đi xôn xao.

Nghê Xích Luyện tự nhiên nhanh chóng biết được, liền vội vàng dẫn Trường Mệnh tới đây.

Song hai người đến hơi muộn một chút, khi đến nơi, Tinh Không Kỳ Bàn đã độn ẩn, Bá Cừu đã giết đến, cũng đã phá nát Thiên Toàn Kiếm, khí cơ của mấy vị cường giả đỉnh phong Lý Giới va chạm, đại chiến sắp bùng nổ.

Điều này lại cho nàng cơ hội ẩn giấu thân mình, nếu không nói đến người khác, Phượng Chủ tuyệt đối có thể phát hiện ra sự tồn tại của nàng.

Đối với cuộc tranh đấu của các cường giả Lý Giới kia, nàng không có hứng thú, bất kể ai thắng ai thua, ai sống ai chết đều không liên quan đến nàng, điều nàng quan tâm là Nguyên Hề Thành.

Hậu chiêu mà Huyết Cữu để lại, nàng đã phát hiện sớm hơn bất kỳ ai, giờ phút này biển máu vây khốn Nguyên Hề Thành, nàng cũng không có dấu hiệu muốn nhúng tay, chỉ lạnh lùng đứng ngoài quan sát.

Trường Mệnh yên lặng đứng sau nàng, không nói một lời, thân là tâm phúc quan trọng nhất bên cạnh Nghê Xích Luyện, hắn đương nhiên biết vị đại nhân nhà mình có ý định gì.

Điều này rõ ràng là muốn Nguyên Hề chịu chút khổ sở, tốt nhất là để Nguyên Hề Thành bị công phá, như vậy Nguyên Hề sẽ không còn vướng bận gì nữa, đến lúc đó Nghê Xích Luyện lại xuất hiện, liền có thể xoay chuyển tình thế, tiện thể đưa Nguyên Hề về.

Hơi trầm ngâm, Trường Mệnh vẫn không nhịn được hỏi một câu: “Đại nhân, ta thấy phu nhân có ý xuất thành giết địch, e rằng sẽ có hung hiểm, có cần thuộc hạ đi trợ trận không?”

Nghê Xích Luyện lắc đầu: “Không cần, ngươi nếu lộ diện, nàng chắc chắn sẽ biết, vả lại, có ta ở đây, ai có thể làm tổn thương tính mạng nàng.”

Giọng nàng nhẹ nhàng vô cùng, khiến người nghe như gió xuân lướt qua tai, nhưng lời nói lại tràn đầy tự tin mạnh mẽ.

Trường Mệnh nghĩ cũng phải, Huyết Cữu lần này chỉ là một phân thân ở đây, căn bản không thể phát huy được bao nhiêu thực lực, chân thân của hắn còn phải toàn lực đối phó Bá Cừu, còn những Hợp Đạo khác, tuy số lượng nhiều, nhưng thật sự không được Nghê Xích Luyện đặt vào mắt.

Lời vừa dứt, Nghê Xích Luyện liền nhíu mày lá liễu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo hiện lên một tia giận dữ.

Chỉ vì trong tầm mắt, Lục Diệp lại giơ tay giữ chặt vai Nguyên Hề.

Hành động này khiến nàng rất không vui.

Trường Mệnh đứng sau nàng, mắt nhìn mũi mũi nhìn tim: “Vị binh tu nhân tộc này dường như có một số bản lĩnh thần kỳ, lần trước khi thuộc hạ vâng lệnh hành sự, hắn cũng đã giúp phu nhân giết địch như vậy.”

Nghê Xích Luyện đột ngột quay đầu, đôi mắt đào hoa trừng Trường Mệnh một cái, ý tứ như muốn nói có chuyện này sao ngươi không nói sớm.

Ngày đó nàng xuất hiện quá muộn, lúc đó đại chiến đã kết thúc, nên nàng thật sự không rõ lần đó Nguyên Hề đã giết địch như thế nào.

Chỉ là cái trừng mắt của nàng không hề có chút uy hiếp nào, ngược lại còn khiến nàng trông phong tình vạn chủng.

Trường Mệnh cam tâm tình nguyện.

“Giết!” Một tiếng quát lạnh lùng kéo sự chú ý của Nghê Xích Luyện trở lại, ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy Nguyên Hề và Lục Diệp đã cùng nhau lao ra khỏi thành, đạo binh của Nguyên Hề được tế ra, trực tiếp hiện ra hình thái thứ hai, cả người được một bộ bạch giáp bao bọc, anh tư hiên ngang.

Mục tiêu đầu tiên của nàng chính là phân thân của Huyết Cữu, chỉ là khi nàng xông tới, phân thân Huyết Cữu đã độn ẩn vào sâu trong biển máu.

Bốn phương tám hướng có hơn mười bóng người vây công tới, mỗi người đều là Hợp Đạo, trong biển máu, đạo lực trong khoảnh khắc này trở nên hỗn loạn cực độ.

Mười mấy vị Hợp Đạo này tuy chưa từng diễn luyện đại trận nào, nhưng thời cơ ra tay đều phối hợp rất tốt, Nguyên Hề dù có thể lo được một phần cũng không thể ngăn cản toàn bộ.

Nghê Xích Luyện nhướng mày lá liễu, chẳng những không lo lắng, ngược lại còn có chút vui mừng.

Nàng chỉ mong Nguyên Hề sớm bại trận, rồi tự mình ra tay, để Nguyên Hề biết thế giới bên ngoài hiểm ác, tàn khốc đến nhường nào, thế gian rộng lớn này, chỉ có Xích Luyện Thành là nơi tốt nhất, an ổn nhất.

Thế nhưng khoảnh khắc tiếp theo, nàng lại nhíu mày, chỉ vì hơn mười vị Hợp Đạo vốn phối hợp ăn ý, trong nháy mắt này trận hình lại trở nên tan rã.

Mà kẻ có trận hình tan rã chính là các Hợp Đạo huyết tộc.

Lần này Huyết Cữu nhắm vào Lục Diệp, nhân thủ dưới trướng có thể điều động không nhiều, bởi vậy toàn bộ đều là huyết tộc và trùng tộc, số lượng mỗi bên cơ bản ngang nhau.

Nghê Xích Luyện nhất thời không hiểu, vì sao các Hợp Đạo huyết tộc kia lại đều như bị sét đánh, bỗng chốc mềm nhũn cả người, đạo lực sôi trào trên thân cũng bình ổn đi nhiều.