Hơn nữa, có thể áp chế được cường giả Hợp Đạo cảnh, huyết mạch này hiển nhiên không tầm thường.

Sự phối hợp của hơn mười vị Hợp Đạo cảnh hai tộc Trùng-Huyết vì thế mà ngay lập tức xuất hiện một lỗ hổng lớn. Nguyên Hề lóe mình lướt đến trước mặt một tên Trùng tộc, nắm đấm bọc giáp trắng hung hãn tung ra, thân hình không ngừng lao tới.

Khi nàng lướt qua, tên Trùng tộc kia đã nổ tung thành một đám sương máu, lớp giáp xương cứng rắn trên cơ thể cùng đạo lực hộ thân của hắn không thể cung cấp chút phòng hộ hiệu quả nào.

Vô số công kích đánh vào sau lưng Nguyên Hề, như sóng dữ cuồng phong, khuấy động biển máu hỗn loạn.

Nàng đã thuận thế xông ra khỏi vòng vây của hơn mười vị Hợp Đạo cảnh, sát đến trước mặt một tên Huyết tộc.

Tên Huyết tộc này giờ phút này đang hoảng loạn tột độ, bởi sự áp chế của thánh tính đột ngột giáng xuống khiến hắn không biết phải làm sao. Vị Hợp Đạo cảnh Huyết tộc này chỉ từng cảm nhận được sự áp chế kinh khủng như vậy từ Huyết Cữu và vài cường giả Huyết tộc hiếm hoi khác, nhất thời hoảng hốt, hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra.

Khi Huyết Cữu điều động bọn chúng đến đây, hắn đâu có nói cho bọn chúng biết sự thật.

Vị tộc chủ Huyết tộc này không phải không biết làm như vậy sẽ khiến Hợp Đạo cảnh của tộc mình thương vong thảm trọng, nhưng bất kể thương vong có lớn đến đâu, chỉ cần có thể bắt được Lục Diệp, đoạt lấy nhục thân của hắn, thì tất cả sự hy sinh đều đáng giá.

Lần này, điều hắn thực sự đặt hy vọng vào, chính là những Hợp Đạo cảnh Trùng tộc không bị áp chế kia.

Sương máu bùng nổ, xương cốt vỡ nát, tên Hợp Đạo cảnh Huyết tộc bị Nguyên Hề nhắm tới nhanh chóng nối gót đồng bạn.

Nguyên Hề hóa thành một đạo bạch quang, tựa bạch long phi nước đại trong biển máu. Nàng sát phạt đến đâu, sinh cơ liền tàn lụi đến đó. Chỉ trong mười hơi thở ngắn ngủi, nàng đã tiêu diệt bảy tám vị Hợp Đạo cảnh, trong đó chỉ có hai vị là Trùng tộc, còn lại đều là Huyết tộc.

Trong biển máu, Lục Diệp có thể cung cấp cho nàng sự chỉ dẫn toàn diện, giúp nàng không bị bất kỳ sự quấy nhiễu nào khi giết địch. Vì vậy, điều nàng cần làm chỉ là tuân theo chỉ dẫn của Lục Diệp, dốc toàn lực thi triển sát chiêu của mình, mỗi đòn đánh đều là sự giải phóng lượng lớn đạo lực.

Chỉ dựa vào bản thân, nàng căn bản không thể kiên trì quá lâu.

Nhưng có Lục Diệp, kẻ phụ trợ này, thì lại khác. Tất cả đạo lực tiêu hao đều đến từ thân thể Lục Diệp, nàng không phải trả giá quá nhiều, duy chỉ có gánh nặng thể xác mà thôi.

Nhưng thế công sát địch của Nguyên Hề nhanh chóng bị chặn lại. Số lượng kẻ địch quá đông, tuy không có cường giả cấp thành chủ nào có thể kiềm chế, nhưng vô số công kích từ bốn phương tám hướng ập đến, Nguyên Hề cũng không dám xem thường, chỉ có thể cố gắng né tránh. Dù vậy, nàng cũng khó lòng tránh né được toàn bộ.

Thân thể nàng không ngừng chấn động. May mắn thay, dưới sự bùng nổ sức mạnh hiện tại, nàng vẫn có thể bảo vệ bản thân và Lục Diệp an toàn trong thời gian ngắn, đồng thời tìm kiếm cơ hội giết địch.

Nếu tình hình cứ tiếp diễn như vậy, nàng quả thực có khả năng từng bước tiêu diệt tất cả những kẻ xâm lược. Tuy nhiên, điều nàng cần bảo vệ lúc này không chỉ là bản thân và Lục Diệp, mà còn là Nguyên Hề Thành đang bị biển máu bao phủ.

Nguyên Hề Thành vẫn luôn cố gắng chạy trốn, nhưng Huyết Cữu ẩn mình trong biển máu điều khiển, khiến thành trì này căn bản không thể thoát khỏi phạm vi của biển máu.

Kẻ địch xâm lược dưới sự điều động của Huyết Cữu, một phần liều chết quấn lấy nàng, một phần điên cuồng oanh tạc Nguyên Hề Thành. Nguyên Hề không ngừng phải quay về hướng thành trì của mình để giảm bớt áp lực cho nó.

Mỗi khi như vậy, vô số công kích lại càng trở nên cuồng bạo hơn.

Tình hình dần trở nên bất lợi. Đại trận phòng hộ của thành trì ánh sáng nhanh chóng mờ đi tạm thời chưa nói, phía Nguyên Hề cũng gần như không thể kiên trì được nữa.

Ngay cả Lục Diệp, kẻ phụ trợ, cũng đã bị thương. Sau trận chiến này, số lượng Hợp Đạo cảnh của địch chết dưới tay Nguyên Hề không dưới ba mươi vị, có thể nói là chiến tích hiển hách.

Thế nhưng, số lượng kẻ địch quá đông, chết ba mươi tên, vẫn còn hơn bảy mươi tên. E rằng không bao lâu nữa, đại trận phòng hộ của thành trì này sẽ hoàn toàn bị phá vỡ.

Đến lúc đó, kẻ địch có thể xông thẳng vào, Nguyên Hề dù thực lực có mạnh đến đâu cũng không thể bảo vệ được Hợp Đạo Châu.

Nàng đã chiến đấu đến mức toàn thân đẫm máu, trong đầu không khỏi nhớ lại lời ước hẹn với Nghê Xích Luyện ngày đó, sâu thẳm nội tâm không khỏi dâng lên cảm giác bất lực nồng đậm.

Chuyện ước hẹn ngày đó chỉ là một lời nói dối của nàng, Nghê Xích Luyện bị nàng lừa gạt đến mức choáng váng, rất dễ dàng đã đồng ý.