“Đại nhân, nên để bọn họ rút lui rồi.” Giọng nói của Lục Diệp truyền vào tai Nguyên Hề.

Thành này tuyệt đối không thể giữ được nữa, hắn cũng không ngờ, bao phen sóng gió hiểm nguy đều đã vượt qua, lần này lại lật thuyền trong mương.

Dù không nỡ, nhưng so với tính mạng của chư tu trong thành, một tòa thành trì rốt cuộc cũng chỉ là vật chết.

Hắn còn có bản lĩnh kỳ dị đặc biệt kia, sau này muốn tạo dựng một Hợp Đạo Thành khác cũng chẳng phải chuyện khó, chỉ tiếc là bí thuật được Thận gia trì, dù có tạo dựng thêm một Hợp Đạo Thành nữa, cũng sẽ không còn bí thuật ấy.

Nguyên Hề lại đột nhiên quay đầu nhìn về thành này vào khoảnh khắc ấy, thần niệm cuộn trào, kiều hót một tiếng: “Liên, động thủ đi!”

Trong đại điện trung tâm, Liên đang đứng trong trận pháp nghe vậy, từ từ mở mắt. Nàng vươn tay chộp lấy một bọc lớn trước mặt, thoắt cái đã xuất hiện trước Hợp Đạo Châu đang tỏa sáng rực rỡ.

Khi nàng mở bọc ra, vô số mảnh vỡ Hợp Đạo Châu liền hiện ra trong tầm mắt.

Những mảnh vỡ Hợp Đạo Châu này, đều là chiến lợi phẩm Lục Diệp thu được từ trận chiến trước, được truyền tống về từ các Hợp Đạo Thành khác.

Trong đó, tuyệt đại đa số đến từ Hắc Huyết Thành, chỉ có một phần rất nhỏ đến từ vài thành trì khác.

Nguyên Hề vẫn luôn chưa dung nhập những mảnh vỡ này vào Hợp Đạo Châu của thành này. Trước đây khi còn là kỳ thủ, nàng không có thời gian; sau khi ván cờ sụp đổ, nàng cũng không có ý định. Bởi vậy, những mảnh vỡ này đều lưu lại trong thành.

Thế nhưng giờ phút này, dù không muốn cũng không thể không làm.

Khi Liên ra tay dung nhập vô số mảnh vỡ Hợp Đạo Châu vào Hợp Đạo Châu của thành này, Hợp Đạo Châu vốn đã tỏa sáng rực rỡ càng thêm chói lọi, ngay cả thể tích cũng từ từ mở rộng.

Việc dung nhập mảnh vỡ Hợp Đạo Châu vào đó không tốn chút công sức nào. Những mảnh vỡ này vốn dĩ là một thể, chỉ là vì một vài nguyên do mà bị đánh nát, phân tán khắp nơi trong nội giới.

Tựa suối đổ về biển lớn, trước sau chỉ trong vài chục hơi thở, Hợp Đạo Châu sáng rực hơn nhiều so với ban nãy khẽ rung lên, một vòng sáng hung mãnh lan tỏa khắp bốn phương.

Trụ cấp!

Khoảnh khắc ấy, phẩm chất của thành này cũng theo sự thăng cấp của Hợp Đạo Châu mà tiến giai.

Cho đến giờ phút này, bọc lớn mảnh vỡ Hợp Đạo Châu kia vẫn còn lại hơn nửa.

Nhìn khắp nội giới, Hắc Huyết Thành được xem là một Trụ cấp Thành lâu đời, từ vô số năm trước đã thăng cấp Trụ cấp. Nền tảng tích lũy bao năm ấy vô cùng phong phú, bằng không cũng sẽ không có nhiều phó thành chủ đến vậy.

Phải biết rằng những phó thành chủ của bọn chúng không giống với Đại Đô Thống Lục Diệp, không chỉ đơn thuần là mang danh hão, mà là thực sự có thể hưởng thụ sự gia tăng sức mạnh từ Hợp Đạo Thành.

Điều này đòi hỏi Hợp Đạo Châu phải có sự tích lũy cực kỳ mạnh mẽ, bằng không căn bản không thể hỗ trợ sự gia tăng sức mạnh cho nhiều phó thành chủ đến thế.

Chỉ từ sự tiêu hao trước mắt đã có thể thấy, mảnh vỡ Hợp Đạo Châu chỉ dùng một phần nhỏ, Nguyên Hề Thành đã thăng cấp Trụ cấp. Những mảnh vỡ còn lại, thậm chí hoàn toàn có thể tạo dựng thêm một Trụ cấp Thành nữa mà vẫn dư dả.

Gần như cùng lúc phẩm chất của thành này thăng cấp, sắc mặt Liên liền nghiêm nghị. Trong cõi u minh, có một lực lượng vô hình giáng xuống, khiến khí thế toàn thân nàng đột ngột tăng vọt.

Ngay từ khi nàng được Nguyên Hề đưa từ Hợp Hợp Giới vào thành này, nàng đã có được quyền hạn của phó thành chủ thứ nhất của thành này. Giờ đây, cùng với việc thành này thăng cấp Trụ cấp, nàng đã nhận được lực lượng gia tăng từ Hợp Đạo Châu, hiện tại đã được xem là cường giả cấp Thành chủ.

Nàng quay đầu nhìn sang một bên: “Phụ Ngôi lại đây!”

Phụ Ngôi vội vàng đứng dậy lao tới, không cần Liên dặn dò, cũng biết phải làm gì. Lập tức thay thế Liên, tiếp tục dung nhập mảnh vỡ vào Hợp Đạo Châu của thành này.

Liên tế ra đạo binh của mình, lao ra ngoài thành mà sát phạt.

Vừa rồi nàng không tham chiến, là bởi lẽ, nàng ở lại trong thành hỗ trợ phòng thủ sẽ tốt hơn. Nhưng giờ phút này đã khác, có sự gia tăng sức mạnh từ Hợp Đạo Châu, nàng càng thích hợp ra ngoài giết địch, chứ không phải ở lại trong thành.

“Sao có thể?” Trong biển máu, Huyết Cữu vẫn luôn âm thầm quan sát. Phân thân này của hắn tuy thực lực không tệ, nhưng không hề đích thân ra trận, bởi hắn muốn đảm bảo bắt được Lục Diệp, nên đang tìm kiếm thời cơ thích hợp.

Vốn dĩ thấy đại trận phòng hộ của Nguyên Hề Thành nguy cấp, hắn còn đầy lòng phấn chấn, chỉ cảm thấy mưu đồ lần này rất nhanh sẽ đắc thủ. Hắn cần đề phòng chỉ là đừng để Nguyên Hề mang theo Lục Diệp trốn vào Hợp Hợp Giới là được.

Muốn làm được điều này không khó, hắn chỉ cần không kể đến thương vong của Hợp Đạo cảnh dưới trướng, lấy mạng đi lấp là được.

Thế nhưng ngay trong khoảnh khắc ấy, khí tức vốn đã cuồng bạo của Nguyên Hề lại đột ngột tăng vọt thêm một đoạn. Không chỉ vậy, đại trận phòng hộ lung lay sắp đổ của Nguyên Hề Thành lại trở nên vững chắc hơn một chút, ánh sáng mờ nhạt cũng trở nên rực rỡ hơn.

Hắn liếc mắt đã nhìn ra vấn đề nằm ở đâu.

Đây là Nguyên Hề Thành đã thăng cấp, bởi vậy khí thế của Nguyên Hề, vị thành chủ này, mới theo đó mà tăng lên, phòng hộ cũng có biến hóa.

Thế nhưng… sao lại thăng cấp vào lúc này?

Hắn nhãn lực độc địa, quan sát đủ loại uy thế trước đây của Nguyên Hề, liền đã phán đoán Nguyên Hề Thành là một Hồng cấp Thành. Lần này thăng cấp, chẳng phải nói đã trở thành Trụ cấp Thành rồi sao?

Một Hồng cấp Thành muốn thăng cấp, đâu phải chuyện đơn giản như vậy?

Nghĩ năm xưa Huyết Ẩm Thành của hắn bước ra bước này, đã tốn rất nhiều năm, hao phí rất nhiều tinh lực của hắn.

Vào thời khắc mấu chốt này mà Hợp Đạo Thành thăng cấp, thời cơ quá trùng hợp. Hắn chỉ có thể đoán rằng, Nguyên Hề Thành vốn dĩ đã không còn xa Trụ cấp Thành, trận đại chiến trước đó có thu hoạch, nên mới bước ra được bước mấu chốt này.

Nếu chỉ là như vậy… chuyện hôm nay vẫn còn đường để mưu tính.

“Hay lắm!” Trái ngược với Huyết Cữu, Nghê Xích Luyện đang ẩn mình trong bóng tối quan chiến lại vui mừng như phát điên.

Nàng vốn nghĩ kết quả có khả năng nhất của trận chiến này chính là Nguyên Hề Thành bị công phá, sau đó nàng đích thân ra trận, đại phát thần uy.

Ai ngờ Nguyên Hề Thành lại có thể thăng cấp vào thời khắc mấu chốt này!

Vậy thì lời ước hẹn ngày đó của nàng với Nguyên Hề coi như đã đạt thành, nàng đương nhiên vui mừng.