Hắn lại nói: “Đại nhân bây giờ có thể tùy ý ra tay rồi.”

Trước đó Nghê Xích Luyện không ra tay tương trợ là vì chờ Nguyên Hề Thành bị phá, muốn dập tắt hy vọng của Nguyên Hề, như vậy nàng mới có cơ hội đưa Nguyên Hề về Xích Luyện Thành.

Bây giờ Nguyên Hề Thành đã thăng lên Trụ cấp, ước định đã đạt thành, Nghê Xích Luyện không cần phải có bất kỳ lo ngại nào nữa.

Nào ngờ, đại nhân nhà mình vẫn chưa có ý định ra tay.

Nghê Xích Luyện lắc đầu nói: “Nàng tạm thời không gặp nguy hiểm, cứ xem thêm đã.”

Nếu có thể không lộ diện, thật ra nàng cũng không muốn lộ diện, vì có thể sẽ khiến Nguyên Hề oán trách, cho rằng nàng đã sớm ẩn mình trong bóng tối mà lại khoanh tay đứng nhìn.

Nàng không muốn Nguyên Hề có bất kỳ ấn tượng xấu nào về mình.

Vào lúc này, thực lực của Nguyên Hề lại tăng thêm, Lục Diệp là người cảm nhận rõ ràng nhất, bởi vì khi thành trì thăng lên Trụ cấp, lượng đạo lực mà hắn tiêu hao cũng đột ngột tăng vọt, đây không nghi ngờ gì chính là biểu hiện rõ rệt nhất cho việc thực lực của Nguyên Hề đã mạnh hơn.

Cứ như vậy, tốc độ giết địch của nàng càng nhanh hơn.

Nếu nói trước đây Nguyên Hề chỉ là một con sói dữ, thì bây giờ nàng chính là một con mãnh hổ.

Một bóng người khác từ trong thành xông ra, chính là lâu chủ Kim Nhụy Lâu, Liên. Dưới quyền hạn của phó thành chủ thứ nhất, nàng cũng nhận được sức mạnh gia trì của Hợp Đạo Châu, đạo lực toàn thân cuồn cuộn, nơi nàng đi qua khí tức Tinh Uyên sôi trào, Kinh Lôi Mộc trong tay lôi quang cuồn cuộn, hóa thành từng con lôi long bao bọc toàn bộ Nguyên Hề Thành.

Nàng vừa hiện thân đã thay thế Nguyên Hề, bảo vệ thành trì này!

Phó thành chủ thứ nhất không thể hưởng trọn vẹn sức mạnh gia trì của Hợp Đạo Châu, sẽ bị giảm đi một phần, hơn nữa vì thành trì mới thăng cấp, nên hiện tại thực lực của nàng tăng lên không quá nhiều, ước chừng chỉ được ba thành.

Điều này về cơ bản tương đương với mức gia trì mà một thành chủ Địa cấp có thể nhận được.

Vì vậy, nàng không lấy việc giết địch làm chính, mà chỉ toàn lực bảo vệ thành trì. Dưới sự vây quanh của lôi long, bất cứ kẻ nào dám đến gần đều bị tê liệt, động tác trì trệ, lôi quang kia tựa như một cái ao sấm, làm bốc hơi huyết vụ đặc quánh.

Thế nhưng chỉ bằng sức một mình nàng vẫn không thể bảo vệ chu toàn, vô số thế công không ngừng trút xuống đại trận phòng hộ của thành, khiến đại trận vốn đã vững chắc hơn một chút lại bắt đầu suy yếu.

Đây cũng là lý do dù Huyết Cữu đã đoán được Nguyên Hề Thành thăng lên Trụ cấp nhưng vẫn cảm thấy còn có thể mưu đồ.

Nhưng rất nhanh, vị thành chủ Huyết Ẩm Thành đang ẩn mình trong bóng tối này đã cảm thấy có gì đó không ổn.

“Đại nhân, thực lực của vị Liên lâu chủ này có phải đang không ngừng mạnh lên không?” Trường Mệnh cũng mơ hồ nhận ra vài phần huyền diệu, bởi vì dù có Huyết Hải che chắn, lôi quang chớp động không ngừng kia cũng ngày càng sáng hơn, khí thế của Liên cũng không ngừng tăng lên, điều này không nghi ngờ gì cho thấy thực lực của nàng đang không ngừng mạnh lên.

Cảnh tượng này thật sự quá kỳ quái.

“Ngươi không nhìn lầm! Thực lực của nàng quả thật đang không ngừng mạnh lên.”

“Sao lại như vậy?” Trường Mệnh thật sự không hiểu.

Ánh mắt Nghê Xích Luyện lại chuyển sang Nguyên Hề Thành, giọng nói thâm trầm: “Bởi vì nội tình Hợp Đạo Châu trong tòa thành này của Nguyên Hề đang nhanh chóng tăng lên!”

Thực lực của nàng mạnh hơn Trường Mệnh rất nhiều, hơn nữa lại tu luyện Đồng thuật, nên nhìn thấy rõ ràng hơn.

Khi Liên mới từ trong thành xông ra, chỉ tương đương với một thành chủ Địa cấp, nhưng giờ phút này đã tương đương với Thiên cấp, chuyện này vẫn chưa kết thúc, nàng vẫn đang nhanh chóng tăng lên, mắt thấy sắp bức đến cấp bậc thành chủ Hồng cấp.

Điều này hiển nhiên không phải năng lực của bản thân nàng, mà là ảnh hưởng do sự biến hóa của Hợp Đạo Châu trong Nguyên Hề Thành mang lại.

Gần như cùng lúc lời Nghê Xích Luyện vừa dứt, đại trận phòng hộ của Nguyên Hề Thành đột nhiên bùng phát một đạo quang mang, ngay sau đó đột ngột trở nên ngưng thực hơn rất nhiều.

“Phó thành chủ thứ hai đã nhận được sức mạnh gia trì của Hợp Đạo Châu rồi!” Nghê Xích Luyện khẽ nhướng mày, đã có phán đoán, hơn nữa, vị phó thành chủ thứ hai này của Nguyên Hề Thành lại là người chủ trì đại trận phòng hộ.

Huyết Cữu hết cơ hội rồi!

Nếu nói vừa rồi khi Nguyên Hề Thành mới thăng lên Trụ cấp, Huyết Cữu còn có chút cơ hội, vậy thì giờ đây cơ hội này đã hóa thành mây khói.

Phó thành chủ thứ hai chủ trì đại trận phòng hộ nhận được sức mạnh gia trì của Hợp Đạo Châu, có nghĩa là lực phòng hộ của Nguyên Hề Thành tăng mạnh, sẽ càng khó bị phá vỡ.