Bởi vậy hắn không thể hiểu nổi, Nguyên Hề lấy đâu ra nhiều mảnh vỡ Hợp Đạo Châu đến thế, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, sự biến hóa của Nguyên Hề Thành có thể nói là đã vượt qua sự tích lũy của một Hợp Đạo Châu thông thường trong hàng nghìn, hàng vạn năm.

“Nhưng mà vị phó thành chủ thứ hai này dường như thực lực không ra sao…” Nghê Xích Luyện khẽ lắc đầu, nếu thực lực của đối phương đủ mạnh, đại trận phòng hộ của Nguyên Hề Thành lúc này hẳn không chỉ dừng lại ở mức độ này, mà còn vững chắc hơn nhiều.

Nàng có nhãn lực sắc bén, chỉ liếc mắt đã nhìn ra vấn đề.

Trong Trung Xu Đại Điện, U Điệp lúc này có vẻ mặt khổ sở, đang dốc toàn lực duy trì vận hành đại trận, nội tình của nàng rốt cuộc vẫn quá nông cạn, bởi vậy dù được hưởng sự gia trì dành cho phó thành chủ thứ hai, cũng khó lòng phát huy toàn bộ sức mạnh này.

Thậm chí, sự gia trì này đối với nàng lại trở thành một gánh nặng, và theo sự lớn mạnh không ngừng của nội tình Hợp Đạo Châu trong thành, gánh nặng này sẽ ngày một lớn hơn.

May mắn thay, nàng vừa có được một hồn tâm, hồn tâm này vốn đến từ trùng mẫu của sào Lễ Suất Trùng, đã được nàng thu vào hồn hải, giờ đây hóa thành một luồng trợ lực, giúp nàng chịu đựng áp lực.

Nàng thầm quyết định, sau khi chuyện hôm nay kết thúc, nhất định phải nhanh chóng luyện hóa hồn tâm này, bằng không nàng căn bản không thể theo kịp nhịp độ phát triển của Nguyên Hề Thành.

Thật ra nếu không phải Nguyên Hề Thành thiếu nhân lực, với nội tình và thực lực của nàng, không đủ để chủ trì đại trận phòng hộ, chỉ cần nhìn tình hình các Hợp Đạo Thành khác là biết, những người có tư cách chủ trì đại trận phòng hộ, cơ bản đều là cường giả mạnh nhất hoặc thứ hai dưới trướng thành chủ, bởi vì trong công thành chiến, phòng hộ vô cùng quan trọng.

Nguyên Hề Thành bên này không có lựa chọn nào khác, dưới trướng Nguyên Hề, chỉ có ba vị Hợp Đạo, Liên là một chiến lực rất quan trọng, không tiện ở lại thành trấn giữ, Huyễn Thanh trước đó vẫn đang dưỡng thương, bởi vậy chỉ có U Điệp mới có thể gánh vác trọng trách này, xuất thân trùng mẫu đặc thù của nàng chính là lựa chọn tốt nhất để ở lại trấn giữ.

Hơn nữa Nguyên Hề Thành từ trước đến nay không lấy phòng hộ làm sở trường, có thể nói, đây tuyệt đối là trận công thành chiến hung hiểm nhất mà thành này từng đối mặt cho đến nay.

“Lại có người xông ra.” Trường Mệnh bỗng kinh hô một tiếng.

Trong tầm mắt, mờ ảo thấy một đạo lưu quang từ trong Nguyên Hề Thành lướt ra.

Nghê Xích Luyện lòng đã tỏ tường: “Phó thành chủ thứ ba!”

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, Hợp Đạo Thành của Nguyên Hề đã có thể hỗ trợ phó thành chủ thứ ba hưởng thụ lực lượng tăng phúc của Hợp Đạo Châu, mà đến giờ phút này, thực lực mà Liên, người xông ra đầu tiên, phát huy đã mạnh hơn trạng thái bình thường năm, sáu thành, vẫn không có xu hướng dừng lại.

Tình huống này, đừng nói Trường Mệnh không hiểu, ngay cả Nghê Xích Luyện cũng có phần không hiểu nổi.

Nàng lại chưa từng hay biết, Nguyên Hề đã dự trữ nhiều mảnh vỡ Hợp Đạo Châu như vậy trong thành, quan trọng là... nàng lấy đâu ra.

“Sao có thể như vậy!” Trong Huyết Hải, phân thân của Huyết Cữu sắp phát điên.

Nguyên Hề Thành nhỏ bé này, hôm nay đã mang đến cho hắn quá nhiều kinh ngạc, đạp ra bước mấu chốt, thăng lên Trụ cấp thì cũng thôi đi, lại có thể trong thời gian ngắn ngủi như vậy đã trưởng thành đến mức độ này.

Lúc này bên hắn vẫn đông người thế lớn, nhưng căn bản chẳng có ích gì.

Chưa nói Nguyên Hề không ai có thể ngăn cản, ngay cả Liên lúc này cũng không phải những Hợp Đạo kia có thể chống lại, thậm chí ngay cả vị phó thành chủ thứ ba xông ra cuối cùng, cũng đang đại sát tứ phương.

Trớ trêu là, đại trận phòng hộ của Nguyên Hề Thành lại bắt đầu trở nên vững chắc.

Cứ một bên suy, một bên thịnh thế này, khiến phân thân của Huyết Cữu căn bản không nhìn thấy hy vọng thắng lợi trong trận chiến này.

Trong tranh đoạt kỳ cục trước đó, phân hồn của Huyết Cữu đến khá muộn, bởi vậy không nhìn thấy cảnh Lục Diệp phá vỡ Hợp Đạo Châu của Hắc Huyết Thành, hơn nữa dù có thấy, cũng chưa chắc đã có thể lý giải, bởi vì trong tình huống bình thường, việc Hợp Đạo Châu của Hắc Huyết Thành bị phá vỡ, nhiều nhất cũng chỉ có thể tạo ra một thành trì Hồng cấp.

Nhưng bằng sức mạnh của Lục Diệp, lại đem Hợp Đạo Châu của Hắc Huyết Thành, hoàn chỉnh dung nhập vào Nguyên Hề Thành.

Nói cách khác, trước đây Hắc Huyết Thành có bao nhiêu phó thành chủ, Nguyên Hề Thành lúc này cũng có thể sở hữu bấy nhiêu, bởi vì nội tình Hợp Đạo Châu của Nguyên Hề Thành còn mạnh hơn Hắc Huyết Thành trước kia!

Phân thân của Huyết Cữu hối hận không thôi, sớm biết như vậy, hắn nhất định sẽ điều động vài tòa Hợp Đạo Thành cùng nhiều Hợp Đạo hơn nữa đến đây, trận chiến này chỉ cần có vài cường giả cấp thành chủ, kết quả sẽ khác biệt rất nhiều.

Nhưng hối hận cũng vô ích, trùng đạo mà hắn khai mở, sau khi năm đại cường giả đỉnh cao đã đi qua, đã không còn cách nào để nhiều Hợp Đạo hơn nữa thông qua.

Theo hắn thấy, đội hình hơn một trăm vị Hợp Đạo, lại có phân thân hắn đích thân chủ trì, đủ sức hạ được một Nguyên Hề Thành.

“Tiểu tử, cứ cố mà chạy đi, bản tọa sẽ sớm tìm được ngươi thôi.” Trong Huyết Hải, thanh âm của phân thân Huyết Cữu từ từ truyền đến.

Khoảnh khắc kế tiếp, vô số Hợp Đạo của Trùng Huyết nhị tộc còn sống sót nhanh chóng rút lui, hiển nhiên là đã nhận được mệnh lệnh của Huyết Cữu.

Hắn tuy không quan tâm đến sống chết của đám Hợp Đạo dưới trướng, nhưng cái chết đó cũng phải có giá trị. Giống như trước kia, hắn chuẩn bị dùng mạng người để lấp vào, chỉ cần có thể đoạt lấy nhục thân của Lục Diệp, dù đám Hợp Đạo kia có chết hết, hắn cũng chẳng tiếc.

Nhưng nay đã khác xưa, trận chiến này đã không còn hy vọng, để đám Hợp Đạo kia đi chịu chết nữa thì không đáng, tự nhiên là chạy được kẻ nào hay kẻ nấy.

Nguyên Hề nghiến răng truy sát, lại diệt thêm mấy vị Hợp Đạo, lúc này mới dừng tay.

Lục Diệp có phần không rõ tình hình, thấy đại nhân của mình lúc này dường như rất tức giận, bèn lên tiếng an ủi: “Trận này đại thắng, đại nhân không cần phải so đo với đám rác rưởi đó.”

Nguyên Hề bấy giờ sắc mặt mới dịu đi đôi chút, khẽ thở dài: “Ngươi nói cũng phải.”

Chuyện đã đến nước này, tức giận cũng vô ích, nàng chỉ hận không thể giết được đạo phân thân kia của Huyết Cữu vào thời khắc cuối cùng. Đạo phân thân đó tuy thực lực không bằng nàng, nhưng ở trong Huyết Hải lại cực kỳ khó nắm bắt hành tung, Nguyên Hề căn bản không tìm được cơ hội.