Có thể thấy được sự chênh lệch to lớn giữa cường giả cấp Thành chủ và tu sĩ Hợp Đạo bình thường.

Bản thành tấn thăng Trụ cấp, nội tình của Hợp Đạo Châu không ngừng được củng cố, các vị Hợp Đạo đều có thể nhận được sức mạnh gia trì ở các mức độ khác nhau.

Nguyên Hề vẫn còn đang hờn dỗi, Lục Diệp đã bắt đầu thu dọn chiến trường. Gia sản của các Hợp Đạo cảnh khá là phong phú, vừa rồi đại chiến kịch liệt, cả địch lẫn ta đều không đoái hoài tới người đã chết, nay kẻ địch rút lui, những chiến lợi phẩm này tự nhiên thuộc về Nguyên Hề Thành.

Huống hồ, Lục Diệp phụ tá Nguyên Hề diệt địch còn nhận được Tinh Uyên tệ.

Thân hình hắn con thoi, đáp xuống một khối thiên thạch khổng lồ có hình thù kỳ lạ, chân nhẹ nhàng điểm một cái, thuận tay thu lấy Tinh Uyên tệ và chiến lợi phẩm gần đó, rồi lại lướt đến nơi khác.

Thiên thạch kia chịu lực, lập tức thay đổi phương hướng, trôi dạt về nơi sâu thẳm trong hư không.

Mà phương hướng đó, chính là chiến trường giao tranh của mấy vị cường giả đỉnh phong tại Lý Giới.

Trận chiến ở Nguyên Hề Thành đã kết thúc, nhưng đại chiến bên kia vẫn đang diễn ra vô cùng ác liệt.

Đối với Huyết Cữu và những kẻ khác mà nói, cơ hội lần này cực kỳ hiếm có, nếu bỏ lỡ, về cơ bản sẽ rất khó tập hợp được mấy vị cường giả đỉnh phong này lại với nhau, hơn nữa dù có tập hợp được, cũng chưa chắc đã đúng lúc Bá Cừu trọng thương suy yếu.

Bởi vậy, bốn vị Thành chủ vây công Bá Cừu đều dốc toàn lực, hơn nữa theo thời gian trôi qua, sự phối hợp của bốn vị này lại càng trở nên tinh diệu.

Lục Diệp lóe mình trở về Nguyên Hề Thành, đứng trên ngọn tháp cao nhìn về phía chiến trường kia, không khỏi nhíu mày.

Không giống như trước đó không thể nhìn rõ cục diện đại chiến bên kia, bây giờ khoảng cách tới chiến trường xa hơn, ngược lại còn thấy rõ hơn một chút.

Chủ yếu là huyết hải do Huyết Cữu bày ra không biết từ lúc nào đã bị phá, hơn nữa cục diện cũng không còn hỗn loạn như vậy.

Trong tầm mắt, Bá Cừu cố thủ Nhất Phu Thành, đứng ngay trước vương tọa của mình, mỗi một kiếm vung ra đều chém ra uy năng hủy thiên diệt địa, bốn bóng người bay lượn lên xuống bên cạnh Nhất Phu Thành, tùy ý vung vẩy đạo lực của bản thân, thỉnh thoảng lại làm rung chuyển Nhất Phu Thành.

Ngay cả Lục Diệp cũng lờ mờ nhận ra, tình thế của Bá Cừu có chút không ổn.

Không phải hắn không đủ mạnh, chỉ là trước đó hắn đã đại chiến một trận với Vân Sư Vọng, bản thân đã bị trọng thương, lúc này lại phải lấy một địch bốn, còn phải bảo vệ Hợp Đạo Châu của Nhất Phu Thành, có thể chiến đấu đến mức này, đã không hổ danh cường giả đệ nhất Lý Giới.

Đối với Bá Cừu lúc này mà nói, phiền phức nhất chính là Thương Khung Kính của Huyết Cữu, bảo vật này có khả năng phản đòn, rất nhiều đòn tấn công của Bá Cừu đều bị Huyết Cữu dùng uy năng của chí bảo này chặn lại, như vậy, hắn không chỉ phải giao tranh với kẻ địch, mà còn phải hóa giải sức mạnh của chính mình bị phản ngược trở về.

“Đại nhân, Bá Cừu có thể thắng không?” Lục Diệp khẽ hỏi.

Nguyên Hề lắc đầu: “Khó nói lắm, nhưng lần này may mà có Phượng Chủ đi cùng, đã kìm chân được một Cô Minh Nguyệt, nếu không tình cảnh của Bá Cừu sẽ chỉ càng thêm gian nan.”

Liên đứng bên khẽ thở dài: “Vị này quá ngạo khí, trước khi đến đây, hẳn là hắn đã có dự liệu, nhưng vẫn cứ thế xông tới.”

Nguyên Hề gật đầu: “Sớm đã nghe nói vị này không coi ai ra gì, hôm nay xem như đã mở rộng tầm mắt, nhưng Đại Đô Thống không cần lo lắng, Bá Cừu nội tình sâu xa, Huyết Cữu và những kẻ khác muốn giết hắn tuyệt đối không phải chuyện dễ, tu vi thực lực đến trình độ của bọn họ, Bá Cừu ít nhất có khả năng kéo một kẻ địch đồng quy vu tận, chỉ xem Huyết Cữu bọn họ có đủ tàn nhẫn hay không thôi.”

Lục Diệp đoán chừng Huyết Cữu và những kẻ khác e là không có cái khí phách này, đều là cường giả cấp Thập Đại Thành chủ, ai lại nguyện ý hy sinh bản thân để thành toàn cho người khác chứ?

Không thể không nói, phán đoán của Nguyên Hề rất chuẩn xác.

Giờ phút này Huyết Cữu và những kẻ khác đang rất khó chịu, bởi vì bọn họ tuy cũng xem như đồng tâm hiệp lực, lấy bốn địch một đã áp chế được Bá Cừu, nhưng cũng chỉ có vậy mà thôi, muốn tiến thêm một bước, căn bản không có hy vọng.

Thế nhưng Bá Cừu một người một kiếm đứng trong thành, bảo vệ Hợp Đạo Châu đến mức nước cũng không lọt, quả thực có khí thế một người trấn ải, vạn người khó qua.

Trừ phi một trong số bọn họ có thể không sợ chết, mới có khả năng mở ra cục diện, bằng không trận đại chiến này rất có thể sẽ đầu voi đuôi chuột.

Nhưng cứ thế rút lui thì không ai cam lòng, nên chỉ đành gắng gượng, hy vọng đạo lực dự trữ của Bá Cừu không thể duy trì được nữa.