Bây giờ lại thật trùng hợp trôi đến trước mặt Tông Thần Lượng.

Bị hắn phất một cái như vậy, khối thiên thạch kia lại bay thẳng về phía Nhất Phu Thành, cùng lúc đó, Tông Thần Lượng nhíu mày nhìn khối thiên thạch, lộ vẻ khó hiểu.

Vừa rồi tuy hắn không dùng chút sức lực nào, chỉ là tiện tay một đòn, nhưng cũng không phải thứ mà một khối thiên thạch có thể chịu được, theo lý mà nói, khối thiên thạch này đáng lẽ phải nổ tung thành bụi phấn mới đúng.

Vậy mà nó lại chẳng có chút phản ứng nào!

Khối thiên thạch trông rất bình thường, chỉ có tạo hình hơi kỳ lạ này lại rắn chắc một cách khác thường.

Hơn nữa...

Sắc mặt Tông Thần Lượng biến đổi, vội vàng hô lớn: "Mau cản nó lại!"

Đồng thời tung ra một quyền.

Mấy người khác không hiểu ý hắn, nhưng phản ứng đều cực kỳ nhanh nhạy, theo sát Tông Thần Lượng, cũng lần lượt ra tay đánh về phía khối thiên thạch kia.

Khối thiên thạch vô cùng rắn chắc cuối cùng cũng vỡ nát, khi bụi phấn bay tứ tán, một bóng người kỳ lạ hiện ra từ bên trong, rơi thẳng vào Nhất Phu Thành, vừa hay lăn đến bên chân Bá Cừu.

Bá Cừu khẽ cúi đầu, sau khi nhìn rõ vật trước mặt, trên gương mặt vốn luôn nghiêm nghị của hắn lại nở một nụ cười, khẽ mắng: "Lão già này!"

"Lão tổ?"

Trong Nguyên Hề Thành, Phụ Ngôi cũng đang quan sát tình hình chiến trường bên kia, suýt chút nữa thì tròng mắt cũng lồi cả ra ngoài. Hắn ngây ngốc nhìn về phía Nhất Phu Thành, nhìn bóng người lăn đến chân Bá Cừu, nhất thời không dám tin vào mắt mình.

Vị lão tổ này của hắn vốn thần long thấy đầu không thấy đuôi, đừng nói người khác, ngay cả hậu bối cùng tộc như hắn cũng chỉ gặp qua một lần vào năm trăm năm trước, từ đó về sau chưa từng gặp lại.

Nhưng năm xưa khi lão tổ rời khỏi tộc địa đã để lại cho hắn một đạo sấm ngôn, vì vậy hắn mới có dũng khí rời xa tộc địa, xông pha Lý Giới tìm kiếm vận mệnh của mình. Sấm ngôn của lão tổ đã ứng nghiệm, hắn cũng đã tìm thấy vận mệnh của mình, sau này là phúc hay họa, đều phải xem vào tạo hóa của bản thân.

Vì vậy Phụ Ngôi hoàn toàn không ngờ rằng sẽ gặp được lão tổ ở đây, hơn nữa còn trong tình thế này.

Khi bóng người trước mặt Bá Cừu hiện ra, Lục Diệp cũng không khỏi ngỡ ngàng. Hắn hoàn toàn không ngờ trong khối thiên thạch mình từng đặt chân lên lại giấu một vị như vậy.

Đó là một lão giả tóc râu bạc trắng, đỉnh đầu trọc lóc, chỉ còn một vòng tóc quanh đầu. Lão dường như đang ngủ say, vẫn chưa tỉnh lại, cứ thế khoanh chân ngồi bên chân Bá Cừu.

Một đòn vội vã vừa rồi của bốn vị cường giả đỉnh phong nhất Lý Giới không thể làm lão bị thương chút nào, chỉ phá vỡ được khối thiên thạch lão ẩn thân, thật sự quá đỗi kỳ lạ.

Quan trọng là Lục Diệp thấy dáng vẻ của vị này có chút giống Phụ Ngôi, đều có cái cổ dài một cách kỳ lạ.

Hắn vốn còn đang nghĩ, vị này và Phụ Ngôi có lẽ nào là cùng một chủng tộc? Sau khi nghe tiếng kinh hô của Phụ Ngôi mới biết, quả nhiên là cùng một chủng tộc.

"Đây là lão tổ của ngươi?" Lục Diệp kinh ngạc hỏi.

Phụ Ngôi ngây ngốc nhìn về phía đó, vẻ mặt đột nhiên kích động, không ngừng gật đầu: "Chính là lão tổ! Lão tổ chắc chắn là vì Bá Cừu mà đến."

Lục Diệp có chút không hiểu, không rõ vị lão tổ này của Phụ Ngôi có quan hệ gì với Bá Cừu.

Chỉ nhìn từ xa biểu cảm của Bá Cừu lúc này, dường như rất vui mừng, hai người này rõ ràng là bạn cũ.

Nhưng chuyện vừa rồi quả thực có chút trùng hợp, bởi vì khối thiên thạch mà lão tổ của Phụ Ngôi ẩn thân vốn không trôi về phía chiến trường, chỉ là sau khi bị Lục Diệp đạp một cước mới trôi về hướng đó.

Sau đó nếu không có cú phất tay của Tông Thần Lượng, khối thiên thạch này cũng không thể rơi vào trong Nhất Phu Thành.

Một lần là trùng hợp, vậy hai lần thì sao?

Có thể nói, việc lão tổ của Phụ Ngôi có thể rơi vào Nhất Phu Thành là sự phối hợp vô tình giữa Lục Diệp và Tông Thần Lượng.

Nguyên Hề khẽ nhướng mày: "Tộc trưởng Bốc tộc đến rồi, lần này Bá Cừu không cần lo nữa, ngược lại bọn Huyết Cữu mới phải đau đầu."

Lục Diệp hỏi: "Vì sao lại nói vậy? Thực lực của vị này chẳng lẽ cũng là cấp Thập Đại Thành chủ?"

Với cuộc giao tranh như hiện tại, tu sĩ bình thường vốn không có tư cách nhúng tay, Nguyên Hề miễn cưỡng có thể tham gia một chút, bởi vì nàng đã là Thành chủ Trụ cấp, chỉ cần Nguyên Hề Thành còn ở gần đây, nàng có thể phát huy ra thực lực vượt xa bản thân, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng tham gia, tuyệt đối không thể kéo dài.

Còn lão tổ của Phụ Ngôi thì sao? Nghe ý trong lời Nguyên Hề, vị này dường như rất mạnh.

Tộc trưởng một tộc, thực lực tất nhiên sẽ không yếu đến đâu, nhưng nếu nói có thể tham gia vào cuộc giao tranh thế này, Lục Diệp dù thế nào cũng không dám tin.

Lão có mạnh đến đâu, chỉ cần không phải cấp Thập Đại Thành chủ thì cũng không có tư cách tham gia.

"Bá Hạ!" Liên ở một bên chậm rãi nói, "Đại Đô Thống có biết không? Nhất Phu Thành còn có một tên gọi khác là Song Bá Thành, một Bá trong đó là thành chủ Bá Cừu, Bá còn lại chính là Bá Hạ. Thuở ban đầu khi Nhất Phu Thành quật khởi, trong thành chỉ có hai vị này, hai người họ liên thủ quét ngang Lý Giới, không ai là đối thủ, cho đến khi Nhất Phu Thành đứng vững trên đỉnh Lý Giới, Bá Hạ mới dần biến mất khỏi tầm mắt thế nhân, từ đó không rõ tung tích. Không ngờ hôm nay lại có cơ hội thấy Song Bá này liên thủ chống địch, bọn Huyết Cữu lần này xem như đã đá phải tấm sắt rồi."

Nguyên Hề quay đầu nhìn Phụ Ngôi: "Sớm đã nghe danh tộc trưởng Bốc tộc toán vô di sách, cục diện hôm nay chẳng lẽ lão đã sớm liệu trước, nên mới xuất hiện ở đây?"

Phụ Ngôi gãi đầu: "Chuyện của lão tổ, ta không rõ đâu."

Hắn đã năm trăm năm chưa từng gặp lão tổ, làm sao biết lão tổ đang trong tình cảnh nào. Hôm nay nếu không tận mắt chứng kiến, thật sự không biết lão tổ lại vẫn luôn ẩn mình trong một khối thiên thạch, phiêu bạt ngủ say.

Lục Diệp thầm kinh hãi, nếu nói hai lần trùng hợp vừa rồi đều nằm trong tính toán của lão tổ của Phụ Ngôi, vậy năng lực bốc toán của vị này thật sự quá kinh khủng.