Lời này vừa thốt ra, bất kể là người đang giao chiến hay kẻ đứng xem, ai nấy đều thầm kinh hãi.

Trên đời này, kẻ dám gọi Bá Cừu là "thằng nhóc" ngay trước mặt hắn, có lẽ chỉ có mỗi tộc trưởng Bốc tộc, thế mà Bá Cừu lại chẳng hề để tâm, chỉ nhếch miệng cười: "Làm phiền lão nhân gia người nghỉ ngơi, thật là có lỗi quá."

Bá Hạ lại nhíu mày, nghiêm túc đánh giá Bá Cừu: "Sao mấy nghìn năm không gặp, tử khí trên mặt thằng nhóc ngươi lại đậm đặc như vậy? Lão phu bấm ngón tay tính thử, e rằng ngươi sắp mệnh vong rồi!"

Huyết Cữu và những người khác vốn đã kinh hãi tột độ khi thấy Bá Hạ, trong lòng đã manh nha ý lui.

Nhưng khi nghe Bá Hạ nói vậy, lòng chúng lại chấn động.

Bá Cừu sắp mệnh vong? Lẽ nào ứng vào hôm nay? Chẳng phải điều đó có nghĩa là bọn chúng vẫn còn cơ hội sao?

Bá Cừu cười khẩy một tiếng: "Lão nhân gia thừa biết, ta trước nay không tin vào mấy trò thần bí ma quái của ngươi. Cả Lý Giới rộng lớn này, kẻ đủ tư cách lấy đầu Bá mỗ còn chưa ra đời đâu."

Bá Hạ đã đứng dậy, quay đầu nhìn quanh rồi đưa tay chỉ: "Vậy chuyện này là sao? Lão phu thấy tình hình của ngươi có vẻ không ổn lắm."

Trong lúc họ nói chuyện, thế công của Huyết Cữu và những kẻ khác ngày càng cuồng bạo, Bá Cừu cũng không lơ là giao đấu với chúng, nhưng có lẽ vì phân tâm nên vòng phòng ngự mà hắn vất vả duy trì trước đó đã bị thu nhỏ mất một nửa. Huyết Cữu và đồng bọn điên cuồng áp sát, ra vẻ không gì cản nổi.

"Bớt nói nhảm đi, đã đến rồi thì bắt đầu ra tay!" Bá Cừu hừ lạnh.

Bá Hạ thở dài: "Thân già xương yếu này, vẫn không thoát khỏi số phận bị sai khiến. Thằng nhóc nhà ngươi cũng thật nhẫn tâm, lão phu đời này dính phải ngươi đúng là gặp đại họa."

Nói rồi, thân hình hắn từ từ chìm vào trong Nhất Phu Thành, thoáng nhìn qua cứ như cả người đã hòa làm một với thành trì.

Thấy cảnh này, sắc mặt Huyết Cữu và những kẻ khác đều đại biến, thế công của mỗi người càng thêm cuồng bạo.

Bọn chúng đều đã từng tận mắt chứng kiến sự trỗi dậy mạnh mẽ của Nhất Phu Thành, biết rõ sự khủng bố khi song bá liên thủ, vì vậy bất luận thế nào cũng không dám lơ là.

Trong nháy mắt, đạo lực trong hư không sôi trào càng thêm kinh khủng, từng luồng sức mạnh chí bảo cuồng bạo đánh vào thành trì, khiến kiếm quang của Bá Cừu vỡ nát, vòng phòng ngự ngày càng thu nhỏ, trông như thể sắp không giữ được cả Hợp Đạo Châu.

Nhưng đúng lúc này, một bóng hình khổng lồ bỗng hiện ra bên dưới Nhất Phu Thành.

Lục Diệp quan sát từ xa, phát hiện đó là một con cự quy, bốn cái chân khổng lồ như cột chống trời, cổ vươn dài, ngẩng đầu ưỡn ngực, trong miệng là một hàng nanh vuốt sắc nhọn, trông vô cùng dữ tợn.

Nó cõng Nhất Phu Thành trên lưng, khí huyết chi lực đặc quánh cuộn trào bốn phía, hóa thành một lớp phòng ngự kiên cố bảo vệ thành trì.

Thế công của bốn cường giả hàng đầu rơi vào trong lớp huyết vụ kia, uy lực lại giảm đi đáng kể.

Bá Hạ ngẩng đầu, một tiếng gầm trầm đục từ miệng nó vang ra, chấn động càn khôn, ngay sau đó một vầng sáng rực rỡ bỗng xuất hiện trên bầu trời Nhất Phu Thành, chói lòa rực rỡ, nóng bỏng tột cùng, đến cả hư không cũng phải vặn vẹo.

"Đại nhật!" Lục Diệp con ngươi co rụt lại.

Hắn nhìn rất rõ, vầng sáng rực rỡ đột nhiên xuất hiện trên bầu trời Nhất Phu Thành rõ ràng là một vầng đại nhật, chỉ là không lớn bằng đại nhật bình thường, nhìn từ xa chỉ to bằng một ngôi nhà, nhưng nó lại là đại nhật thật sự, vì cảm giác nóng bỏng đó không thể là giả.

Bá Hạ vậy mà lại luyện hóa một vầng đại nhật thành ra thế này.

"Bá Hạ cõng càng nhiều vật nặng, thực lực càng mạnh, cho nên nó sẽ luyện hóa rất nhiều tinh cầu để phòng khi cần dùng!" Tiếng giải thích của Nguyên Hề truyền vào tai hắn.

Lục Diệp lập tức hiểu ra, bởi vì sau khi vầng đại nhật này được tế ra, lớp phòng ngự của Nhất Phu Thành rõ ràng đã vững chắc hơn một chút.

Chuyện vẫn chưa dừng lại ở đó, sau vầng đại nhật này, lại có thêm mấy tinh cầu đã được luyện hóa bị Bá Hạ tế ra, lơ lửng trên bầu trời Nhất Phu Thành, vây quanh vầng đại nhật kia.

Mỗi một tinh cầu xuất hiện đều khiến lớp phòng ngự của Nhất Phu Thành mạnh thêm một phần, đến khi Bá Cừu liên tiếp tế ra mấy chục tinh cầu, điểm tô cho bầu trời Nhất Phu Thành lấp lánh ánh sao, thì thế công của Huyết Cữu và những kẻ khác đã không thể đánh vào trong thành, tất cả đều bị chặn lại ở bên ngoài.

Một phần là do lớp phòng ngự đã mạnh hơn, phần khác là do Bá Cừu đã rảnh tay để bắt đầu phản công.

Lục Diệp cuối cùng cũng biết Bá Hạ tham chiến bằng cách nào.

Song bá này liên thủ, một công một thủ, quả thực là một cặp trời sinh.

Hắn bất giác quay đầu nhìn Phụ Ngôi.

Phụ Ngôi lập tức hiểu ý hắn, vội vàng giải thích: "Sư huynh đừng nhìn ta, ta không có bản lĩnh này. Bản tộc vĩnh viễn chỉ có một vị Bá Hạ, danh hiệu này được truyền thừa, lão tổ vẫn còn đó, ta vĩnh viễn không thể trở thành Bá Hạ."