Thế nhưng, khi Bá Hạ gánh cả Nhất Phu Thành trên lưng, điểm yếu này liền biến mất.

Bọn người Huyết Cữu cuối cùng cũng biến sắc.

Bá Cừu khi không còn gì vướng bận sẽ đáng sợ đến mức nào, không ai muốn tự mình trải nghiệm, đặc biệt là Huyết Cữu, cả da đầu hắn tê dại, bởi vì ánh mắt của Bá Cừu đang nhìn về phía hắn.

Trận chiến hôm nay do Huyết Cữu khởi xướng, Bá Cừu bây giờ muốn tính sổ, tự nhiên sẽ tìm hắn đầu tiên.

Một tiếng quát lớn truyền ra, lại là Huyền Vô Tông của Thập Bộ Thành: “Chư vị hãy cùng tiến cùng thoái!”

Hắn biết rõ những người khác lúc này đang nghĩ gì, nên vội vàng lên tiếng nhắc nhở, nếu thật sự có thể cùng tiến cùng thoái, Bá Cừu cũng chẳng làm gì được bọn họ, nhưng nếu tan tác như chim muông, vậy thì không thể nói trước được.

Đây là lời của kẻ từng trải, hắn cũng là người hiểu chuyện, nhưng rõ ràng đã tính sai lòng người.

Huyết Cữu quát lên một tiếng: “Được!”

Ngay lập tức, quanh thân hắn nổ tung một đoàn huyết vụ, huyết độn thuật được thi triển, trong nháy mắt đã độn đi ngàn dặm.

Gần như cùng lúc Huyết Cữu bỏ chạy, Tông Thần Lượng và Hoằng Đồ cũng thi triển độn pháp, lướt về các hướng khác nhau.

Huyền Vô Tông nghiến răng mắng: “Ta vào thăm tổ tiên các ngươi!”

Chỉ vì sau khi hắn vừa dứt lời, Bá Cừu đã chém một đạo kiếm quang về phía hắn, rõ ràng đã thay đổi mục tiêu, muốn đánh kẻ cầm đầu này.

Huyền Vô Tông hối hận vô cùng, hắn không nên nói thêm câu đó, nếu không Bá Cừu chắc chắn sẽ tìm Huyết Cữu, đến lúc đó hắn đã có thể cao chạy xa bay.

Bây giờ thì không được nữa rồi, bị Bá Cừu nhắm tới, hắn muốn thoát thân mà không trả giá một chút nào là chuyện không thể.

Bên kia, trong Nguyên Hề Thành, tất cả mọi người đều như lâm đại địch.

Chỉ vì đạo huyết quang do Huyết Cữu hóa thành đang lao thẳng về phía này không chút lệch lạc.

Gã này rõ ràng vẫn chưa từ bỏ ý định với Lục Diệp, trước đó phân thân dẫn theo trăm vị Hợp Đạo không thành công, bây giờ nhân lúc rút lui, chân thân đã đích thân đến.

May mà bản thành sau khi thăng lên Trụ cấp cũng không phải không có sức đánh một trận, Huyết Cữu muốn đắc thủ cũng không phải chuyện dễ dàng.

Nhưng ngay khi Nguyên Hề chuẩn bị nghênh chiến, độn quang do Huyết Cữu hóa thành lại đột nhiên ngưng lại, một khắc sau, trong đạo huyết quang kia truyền ra tiếng chửi rủa của Huyết Cữu, tràn ngập vẻ không cam lòng, rồi đổi hướng độn đi về phía xa.

Lục Diệp nhìn mà không hiểu ra sao.

Nguyên Hề lại đột ngột quay đầu, nhìn sang một bên, nghiến răng nói: “Còn chưa chịu ra đây!”

Vừa dứt lời, hư không bên đó gợn sóng, để lộ ra hai bóng người.

Lục Diệp nhìn sang, rất nhanh đã nhận ra thân phận của hai vị này, chính là Nghê Xích Luyện và Trường Mệnh mà hắn mới gặp cách đây không lâu.

Lúc này, Trường Mệnh đang đứng sau Nghê Xích Luyện, ngẩng đầu nhìn hư không, với vẻ mặt như thể đang thưởng ngoạn mỹ cảnh.

Trên gương mặt quyến rũ yêu kiều của Nghê Xích Luyện lại là vẻ mặt rụt rè, hệt như một đứa trẻ làm sai chuyện, tràn đầy bất an.

Lục Diệp lập tức hiểu ra, Huyết Cữu sở dĩ rút lui, rõ ràng là đã cảm nhận được khí tức của Nghê Xích Luyện!

Vị này trước đó vẫn luôn ẩn mình ở đây không lộ diện, cú ra tay uy hiếp Huyết Cữu kia đã khiến nàng bại lộ, nên Nguyên Hề mới phát giác được.

“Ngươi tới đây từ lúc nào?” Nguyên Hề nhìn Nghê Xích Luyện hỏi.

Nghê Xích Luyện cúi đầu, mặt đỏ bừng, ánh mắt đảo qua đảo lại, hai tay còn đang vặn vẹo vạt áo của mình: “Ta nghe Trường Mệnh nói nơi này có đại chiến nên ghé qua xem thử, ta vừa mới tới thôi, ngươi không tin cứ hỏi Trường Mệnh!”

Nàng vừa đưa tay, đã kéo Trường Mệnh đang đứng sau mình ra phía trước, che đi nửa người.

Trường Mệnh vẻ mặt nghiêm nghị, ôm quyền nói: “Phu nhân, ta và đại nhân đến đây chưa đầy mười hơi thở!”

Nguyên Hề liền cười lạnh một tiếng.

Nghê Xích Luyện từ sau lưng Trường Mệnh ló đầu ra: “Thật mà, ngươi không tin sao? Trường Mệnh có thể thề với Ý Chí Tinh Uyên!”

Trường Mệnh lập tức giật giật khoé mắt, lời thề này mà lập ra, chớp mắt Trường Mệnh sẽ biến thành Đoản Mệnh.

May mà Nguyên Hề biết rõ Nghê Xích Luyện là người thế nào, nên căn bản không có ý định truy cứu.

Lục Diệp nhìn người này, lại nhìn người kia, chỉ cảm thấy vị thành chủ của Xích Luyện Thành này thật sự thú vị, với dáng vẻ yếu đuối mỏng manh này của nàng, nếu gặp ở bên ngoài, không ai dám tin đây là một trong những cường giả đỉnh cao nhất của Lý Giới.

Ấy vậy mà Nguyên Hề lại có thể nắm chắc nàng trong lòng bàn tay, thành chủ nhà mình quả thật uy vũ vô song.

Hắn thu liễm tâm thần, nhìn về phía chiến trường, lúc bọn người Huyết Cữu bỏ chạy, Cô Minh Nguyệt cũng đã trốn thoát, Thủy Linh nhất tộc có nhiều thủ đoạn bảo mệnh, nên trận chiến với Phượng Chủ trước đó dù nàng có chịu thiệt, nhưng tính mạng vẫn không đáng lo, lúc này nàng bỏ chạy, Phượng Chủ không chút lưu tình truy sát theo, hai bóng người chập chờn trong hư không, dần dần khuất xa.

Huyền Vô Tông thảm rồi, bị Bá Cừu nhắm tới, đánh cho thê thảm tột cùng, kiếm quang càn quét, máu tươi bay tung tóe.

Cùng là Thập Đại Thành Chủ, thực lực của hắn vốn đã kém Bá Cừu không ít, bây giờ Hợp Đạo Thành không ở bên cạnh, chỉ có thể phát huy được bảy tám phần thực lực, nếu không phải Bá Cừu trước đó đã bị trọng thương, e rằng hắn thật sự đã có nguy hiểm đến tính mạng.

Có điều tu vi thực lực đã đến trình độ của hắn, thủ đoạn bảo mệnh vẫn còn.

Thấy tình thế không ổn, hắn lập tức thi triển bí thuật, dưới một kiếm của Bá Cừu, toàn thân Huyền Vô Tông bị đánh cho nổ tung.

Nhưng hắn chưa chết, chết chỉ là một cỗ nhục xác của hắn, chân thân đã nhân cơ hội này độn ra xa ba ngàn dặm, khi hiện thân liền phun ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Thi triển bí thuật kia cũng phải trả một cái giá cực lớn, có thể nói, một kiếm này của Bá Cừu, hắn phải tĩnh dưỡng ít nhất ba mươi năm mới có thể hóa giải.