Đây chính là bốn, năm mươi vị Hợp Đạo, điều động đến nơi khác, ắt sẽ có công dụng.

Nguyên Hề lạnh mặt không đáp, mặc cho Hắc Huyết đoán già đoán non, lòng hắn ngứa ngáy như mèo cào.

Đinh đinh đang đang, lửa tóe khắp nơi.

Trên Đấu Chiến Đài, hai bóng người qua lại né tránh, đạo binh của mỗi bên va chạm dữ dội.

Giảo càng đánh càng bất an, bởi gã phát hiện ra một chuyện, tất cả công thế của Lục Diệp đều chỉ nhắm vào thuộc bảo của gã, so với việc đả thương gã, hắn dường như càng muốn công thế của mình bị gã dùng thuộc bảo đỡ lấy!

Ban đầu chỉ là hoài nghi, nhưng rất nhanh đã xác định được.

Tuy không biết Lục Diệp làm vậy rốt cuộc có ý đồ gì, nhưng trong cuộc chiến sinh tử, bất kỳ ý đồ nào của kẻ địch cũng đáng để đề phòng, vì vậy Giảo vẫn luôn cố gắng tránh né việc này.

Hiệu quả không lớn.

Kẻ địch dường như đã tu luyện bí thuật nào đó, trong lúc vận đao thường khiến gã phán đoán sai lầm, làm cho đao phong của hắn trông khó lường, phiêu hốt khó phân biệt.

Cứ như vậy, gã muốn tránh né đao phong của đối phương liền trở nên rất khó.

Máu tươi văng khắp người cả hai, ai nấy đều đầy vết thương, Lục Diệp quả thực muốn công thế của mình bị Giảo đỡ lấy hơn, nhưng không có nghĩa là lần nào cũng vậy, có cơ hội chém thương kẻ địch, hắn cũng sẽ không bỏ lỡ.

"Keng..." một tiếng, sau một lần va chạm nữa, Giảo mượn lực lùi lại, vẻ mặt lo lắng.

Không thể kéo dài thêm nữa, trong kế hoạch ban đầu của gã, gã có thể nhanh chóng giết Lục Diệp rồi trốn thoát, nhưng hiện tại đã trì hoãn quá lâu, nếu cứ tiếp tục liều mạng như vậy, dù gã có thể hạ được đối thủ này, bản thân cũng sẽ bị trọng thương, đến lúc đó cũng khó thoát khỏi cái chết.

Gã phải giữ lại đủ sức mạnh để đề phòng quân trắng bên ngoài vây công.

Trong một thoáng suy nghĩ, gã đã có quyết đoán, nghiến răng quát khẽ: "Đây là ngươi ép ta!"

Lục Diệp đang bám riết truy sát, cách Giảo chưa đầy ba trượng, chợt nghe lời này, tim hắn đập thót một cái, nhận ra Giảo có lẽ sắp dùng đến bí thuật tăng cường sức mạnh nào đó, trường đao trong tay chém ra với lực mạnh hơn, trong khoảnh khắc cuốn ra một đạo đao cương màu đỏ rực, chấn động bốn phương.

Đối mặt với một đòn này, Giảo chỉ lạnh lùng quát một tiếng: "Thần Thương Tá Pháp!"

Vừa dứt lời, trên các hàng ghế xung quanh, vô số hồn thể vốn đã luôn xao động bất an bỗng chốc tĩnh lặng một thoáng, ngay sau đó liền như muối bỏ vào chảo nóng, lập tức sôi trào lên.

Vô số hồn thể ấy hóa thành từng đạo quang ảnh đen kịt, bay lượn như những con độc xà bóng tối, phá vỡ phong tỏa của cấm chế Đấu Chiến Đài, chớp mắt đã đến đỉnh đầu Giảo, chui vào qua thiên linh cái.

Khí tức toàn thân Giảo tăng vọt từng bậc.

Lục Diệp nhìn mà mí mắt giật liên hồi!

Hắn thật sự không biết thuộc bảo Đấu Chiến Đài lại có uy năng như vậy, mà bây giờ xem ra, đây rõ ràng là bí thuật chỉ chủ nhân thuộc bảo mới có thể thi triển, thứ Giảo đang mượn chính là sức mạnh của Đấu Chiến Đài.

Bàn Sơn Đao chém ra bị song nhận đỡ lấy, trước đây cũng có rất nhiều lần giao phong như vậy, tuy mỗi lần Lục Diệp đều chịu chút thiệt thòi nhỏ, nhưng chung quy không có gì đáng ngại.

Nhưng lần này rõ ràng khác hẳn, lực lượng từ phía Giảo dội lại, đột nhiên trở nên cuồng bạo!

Càng nhiều âm ảnh chui vào cơ thể Giảo, gã vốn đã trắng bệch, không chút huyết sắc, trông như một người chết, lúc này càng thêm âm khí sâm sâm.

Thậm chí ngay cả phía sau Giảo, cũng ngưng tụ một đoàn âm ảnh khổng lồ, âm ảnh ấy lơ lửng sau lưng gã, vặn vẹo co rúm, dường như muốn phá thể mà ra, như quả bóng được thổi phồng, dần dần bành trướng.

Toàn bộ Đấu Chiến Đài, nhiệt độ đột ngột giảm mạnh, một lớp băng sương lan ra trên mặt đài.

Ầm...

Một luồng sức mạnh cuồn cuộn không thể chống đỡ ập đến từ phía trước, Lục Diệp như diều đứt dây bay ra ngoài, sức mạnh mà Giảo bộc phát ra trong khoảnh khắc ấy, lại mạnh hơn trước đến một nửa!

Giữa không trung, nội tạng Lục Diệp vỡ nát, máu tươi phun trào, hắn cố gắng ổn định thân hình, đề phòng Giảo truy sát.

Lúc này chính là lúc đạo lực toàn thân hắn bất ổn, nếu Giảo giết tới, tình thế của hắn tất sẽ lập tức trở nên vô cùng bất lợi.

Nhưng điều khiến hắn thấy may mắn là, Giảo không hề có ý định truy sát, hoặc có thể nói... không đủ sức truy sát!

Bởi vì Giảo lúc này vẻ mặt vô cùng khổ sở, dường như đang cố hết sức khống chế thứ gì đó, và theo sự khống chế của gã, những hồn thể hỗn loạn trên các hàng ghế không thể phá vỡ phong tỏa của cấm chế được nữa.

Âm ảnh phía sau Giảo đã ngưng tụ cao đến trăm trượng, nhưng lại vô cùng cồng kềnh, không ngừng biến đổi hình dạng, không thể cố định, từ bên trong tỏa ra tử khí nồng đậm và ý niệm hỗn loạn.

Khí tức trên người gã càng cuồng bạo đến mức khó mà áp chế, cả người cũng toát ra một cảm giác điên cuồng.

Lục Diệp nhìn mà lòng khẽ động, tức thì hiểu rõ, cái gọi là Thần Thương Tá Pháp này cũng không phải không có giá phải trả, vì vậy Giảo lúc đầu không hề dùng đến bí thuật này, mãi đến khi nhận ra không thể phân định sinh tử với hắn trong thời gian ngắn, mới bất đắc dĩ sử dụng.

Lúc này, hồn thể vốn ngồi chật kín trên các hàng ghế đã vơi đi gần nửa thành, mà nửa thành này, hẳn là giới hạn mà Giảo có thể chịu đựng, nếu nhiều hơn nữa, gã cũng không chống đỡ nổi.

Giảo ngẩng đầu, toàn thân run rẩy kịch liệt, tròng mắt trắng dã.

Trong miệng gã phát ra âm thanh khàn đặc: "Lần này... ta phải bế quan trăm năm!"

Thần Thương Tá Pháp quả thực rất mạnh, thân là chủ nhân thuộc bảo, gã có thể mượn thêm sức mạnh từ những hồn thể đã chết, nhưng lại phải trả một cái giá rất lớn.