Ngay khoảnh khắc ổn định thân hình, hắn dùng tốc độ còn nhanh hơn lúc nãy độn thoát về phía xa, giọng nói yếu ớt vọng lại: "Tiếu Thiên Trần, ta nguyền rủa tổ tông ngươi!"

Thật đúng là xui xẻo mười đời, nếu nói một kiếm vừa rồi của Bá Cừu khiến hắn ít nhất phải tĩnh dưỡng ba mươi năm mới hóa giải được, thì sau khi trúng một tiễn Phá Nhật này, ba mươi năm đã biến thành một trăm năm rồi!

Hắn hối hận không kịp, vừa rồi thật sự không nên nói thêm một câu, kết quả tự chuốc lấy việc bị Bá Cừu nhắm vào, nếu không phải bị Bá Cừu đánh trọng thương, Tiếu Thiên Trần cũng sẽ không nhắm tiễn vào hắn.

Tên này chẳng biết từ lúc nào đã đến gần chiến trường, vẫn luôn ẩn nấp bên cạnh, không ra mặt trong bóng tối, thế nhưng vào thời khắc mấu chốt lại ra tay tàn nhẫn với mình.

"Ha ha ha, sảng khoái!" Tại nơi mũi tiễn bắn ra, một đại hán khôi ngô cười lớn một tiếng, hắn bên hông đeo đao, trong tay cầm cung, cười xong, quay đầu rời đi, thân hình ẩn khuất.

"Vị thành chủ Vạn Cổ Thành này cũng đến từ lúc nào vậy..." Trong Nguyên Hề Thành, Nguyên Hề nhìn về hướng Tiếu Thiên Trần rời đi, trầm tư.

Nhìn lại cuộc tranh đấu hôm nay, mười thành chủ lớn trước sau đã lộ diện chín vị, chỉ còn Long Tôn của Long Thành là chưa hiện thân.

Thế nhưng vị kia của Long Thành chưa chắc đã không đến, việc lớn như vậy, Long Thành chắc chắn cũng có quan tâm, Long Tôn dù có đến cũng chỉ ẩn mình trong bóng tối dò xét, tuyệt đối sẽ không dễ dàng lộ diện, bởi vì lộ diện không có ý nghĩa gì. Rốt cuộc ông là giúp Bá Cừu, hay là đối địch với Bá Cừu đây?

"Hẳn là vị kia của Đấu Chiến Tràng mời đến trợ trận." Nghê Xích Luyện khẽ nói.

Phân tranh Tuyết Nguyên, từ căn nguyên chính là do Tần Phong một tay gây ra, mà hai đại trận doanh tham gia tranh đấu, phía sau chính là Huyết Ẩm Thành và Vạn Cổ Thành.

Phân tranh đã náo đến mức độ hôm nay, thành chủ Huyết Ẩm Thành đều đích thân ra trận, thành chủ Vạn Cổ Thành lẽ nào lại không lộ diện?

"Ngươi đã phát giác rồi ư?" Nguyên Hề nhìn Nghê Xích Luyện.

Nghê Xích Luyện từ từ lắc đầu, nàng thật sự không biết Tiếu Thiên Trần cũng ẩn mình gần đó, e rằng trước khi nàng hiện thân, Tiếu Thiên Trần cũng chưa phát giác ra sự tồn tại của nàng.

Tu vi thực lực đã đạt đến trình độ như bọn họ, đều có các diệu pháp ẩn nấp riêng, ẩn mình trong bóng tối, rất khó bị người khác phát giác.

"Đại nhân, ta muốn đi đến đó một chuyến." Phụ Ngôi ôm quyền xin phép, hiếm khi gặp được lão tổ của mình, đương nhiên là muốn đến lắng nghe chỉ dạy.

"Đi đi." Nguyên Hề phất tay.

"Sư huynh đưa ta một đoạn được không?" Phụ Ngôi lại quay đầu nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp sững sờ một chút, gật đầu nói: "Tất nhiên không thành vấn đề."

Hiện tại đại chiến đã kết thúc, cường địch đều đã trốn thoát, toàn bộ khu vực chiến trường giờ chỉ còn lại Nguyên Hề Thành và Nhất Phu Thành, theo lẽ thường sẽ không còn nguy hiểm gì nữa.

Bởi vậy Lục Diệp không rõ vì sao Phụ Ngôi lại muốn mình đưa hắn đi, thế nhưng Phụ Ngôi đã mở lời, hắn đương nhiên sẽ không từ chối, về tốc độ, hắn quả thực nhanh hơn Phụ Ngôi rất nhiều.

Hơn nữa hắn cũng muốn đi gặp Bá Cừu, hỏi trực tiếp hắn về chuyện Liêu sau khi tấn thăng.

Ngay lập tức, đạo lực vừa thúc giục, bao bọc Phụ Ngôi lướt về phía Nhất Phu Thành.

Đầy trời tinh tú lơ lửng trên Nhất Phu Thành đã biến mất, cự quy cõng thành trì cũng đã hóa lại thành hình người, giờ phút này ông đang còng lưng đứng trước Bá Cừu cao lớn, chỉ đến ngang đùi hắn, chẳng biết đang nói gì, trên mặt Bá Cừu hiện lên vẻ cười lạnh.

"Lão tổ!" Phụ Ngôi rơi vào trong thành, giọng nói nghẹn ngào, tiến lên một bước quỳ xuống đất, dập đầu: "Kính chào lão tổ!"

"Kính chào thành chủ, kính chào Bá Hạ tiền bối." Lục Diệp cũng vội vàng hành lễ.

Bá Cừu chỉ khẽ gật đầu, đại chiến tuy đã kết thúc, thế nhưng khí huyết sôi trào trong người hắn vẫn chưa bình ổn, có thể thấy thương thế của hắn vẫn không hề nhẹ, nếu không đã chẳng đến mức không khống chế được khí huyết chi lực cuồn cuộn của mình.

Bá Hạ vốn dĩ không quá để tâm đến Lục Diệp, thế nhưng dưới cái liếc nhìn tùy ý, thần sắc ông lại bỗng nhiên sững sờ, trong đôi mắt tưởng chừng đục ngầu kia đột nhiên bùng lên một tia tinh quang, nghiêm túc đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới. Qua mấy hơi thở, ông lại quay đầu nhìn Bá Cừu, không khỏi bật cười khẽ: "Thì ra là thế."

Lục Diệp tâm tư chợt động, ôm quyền nói: "Tiền bối tựa hồ có điều muốn chỉ giáo ta?"

Bản lĩnh của Phụ Ngôi hắn đã từng chứng kiến, năng lực bói toán vô cùng lợi hại, Bá Hạ là lão tổ của Phụ Ngôi, trên con đường này tất nhiên còn hơn rất nhiều, bởi vậy lời nói khó hiểu của Bá Hạ khiến hắn khá để tâm, vị tộc trưởng Bốc tộc này dường như đã nhìn ra điều gì rồi?