Lục Diệp thấy Bá Hạ không muốn nói nhiều với mình, không thể cưỡng cầu, bèn chỉ có thể nhìn về phía Bá Cừu: "Thành chủ, vãn bối có việc muốn thỉnh giáo."

Bá Cừu hạ tầm mắt, nhìn về Bàn Sơn Đao bên hông hắn: "Đã vượt qua cửa ải thứ hai rồi sao?"

"Phải, trận đại chiến lần này có thu hoạch, nên nó vừa mới chìm vào giấc ngủ sâu."

"Muốn biết phương hướng tấn thăng tiếp theo của binh tộc?"

"Kính xin thành chủ chỉ điểm!"

"Ngươi hẳn đã có suy đoán rồi." Bá Cừu thản nhiên nói.

Lục Diệp giật giật khóe mắt: "Thật sự giống như ta nghĩ sao?"

Bá Cừu nói: "Việc tấn thăng của binh tộc, chủ yếu nằm ở việc thôn phệ. Muốn vượt qua cửa ải thứ ba, thuộc bảo đã không còn đủ dùng nữa rồi."

Lục Diệp lập tức đau đầu, Liêu muốn tấn thăng thành chí bảo thì phải thôn phệ lực lượng của chí bảo khác. Thứ này biết tìm ở đâu bây giờ?

Về thuộc bảo thì hắn không cần lo lắng, trong Tinh Uyên Bảo Khố có rất nhiều, chỉ cần có đủ Tinh Uyên tệ là có thể đổi được. Nhưng chí bảo thì biết tìm ở đâu?

Trong Tinh Uyên Bảo Khố không có chí bảo, trong lí giới thì có, nhưng chí bảo cũng chia ra có chủ và vô chủ. Chí bảo có chủ, chẳng phải đều nằm trong tay những cường giả lừng lẫy danh tiếng kia sao, như thập đại thành chủ đều có chí bảo, một vài thành chủ cấp Trụ hoặc cao nhân ẩn thế cũng có chí bảo, nhưng thực lực của những cường giả mang chí bảo này tuyệt đối không tầm thường, không phải Lục Diệp hiện tại có thể dòm ngó.

Những chí bảo vô chủ kia thì càng không cần nói, chúng sở dĩ vô chủ, chính là bởi vì đủ mạnh.

Như Minh Nguyệt Luân gặp phải trước đó, Bá Cừu giao chiến với nó còn chịu không ít thương thế, Lục Diệp thật sự muốn đi khiêu khích, chẳng khác nào tìm chết.

Lại như Tinh Không Kỳ Bàn lần này, Lục Diệp còn không thấy được bản thể của nó.

"Vừa rồi kiếm nô kia cũng đến từ tinh không của ngươi sao?" Bá Cừu đột nhiên hỏi.

Lục Diệp hoàn hồn, ánh mắt chợt tối lại, gật đầu: "Phải."

"Hắn rất cừ!" Bá Cừu chậm rãi nói, "Khi ta giao thủ với hắn, có thể cảm nhận được trong lòng hắn có chấp niệm rất mãnh liệt, chính là một tia chấp niệm kia, mới khiến hắn cuối cùng có cơ hội khôi phục chút linh trí."

Được Bá Cừu khen một câu đã là vinh dự lớn, Vân Sư Vọng nếu suối vàng có hay, e là sẽ phải cười vang mấy tiếng.

Bá Cừu lại nói: "Thật ra số lượng chí bảo nhiều nhất không phải lí giới, mà là tinh không. Ngươi nếu có cơ hội, có thể đến vài tinh không xem sao, biết đâu lại có thu hoạch."

Năm xưa hắn và Thương, chính là ở một tinh không nào đó trải qua quá trình này.

Lục Diệp cười khổ.

Đổi sang một tu sĩ khác, đây có lẽ là một biện pháp giải quyết, nhưng hắn thì không được.

Hắn không thể ở lại biểu giới quá lâu, lần trước Tần Phong đưa hắn đến biểu giới đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể để hắn đi cùng.

Không thể ở lại biểu giới, vậy thì càng không cần nói đến việc tìm kiếm tinh không nào nữa.

Trừ phi gặp phải tình huống tương tự kiếp nạn trước đây của bản tinh không, ví như Vân Sư Vọng trực tiếp mở ra một con đường từ lí giới thông đến tinh không, hắn mới có cơ hội tiến vào tinh không khác.

Nhưng xác suất này không lớn, nói chung, sự liên hệ giữa tinh không và Tinh Uyên, đều ở trong biểu giới.

Nghĩ đến đau cả đầu, hắn dứt khoát không bận tâm nữa.

Thay vì bây giờ cứ nghĩ đến chuyện của Liêu, chi bằng nhanh chóng đột phá tấn thăng, chỉ cần thực lực bản thân đủ mạnh, chí bảo nào mà không có được.

Tâm trạng lập tức nhẹ nhõm hơn nhiều.

Hư không gợn sóng, tựa như mặt hồ bị ném đá, trong làn sóng gợn, một đạo thân ảnh bước ra, ung dung đoan trang, chính là phượng chủ đuổi giết Cô Minh Nguyệt mà đi.

Nhìn nàng trong mắt ẩn chứa sát khí, liền biết lần truy sát này không thành công, nhưng Cô Minh Nguyệt kia chắc chắn đã chịu tổn thất lớn, bởi vì trên tay phượng chủ đang cầm một vật màu xanh nhạt tựa như chất lỏng, trên đó còn sót lại khí tức của Cô Minh Nguyệt.

Sau khi phượng chủ hiện thân, liếc nhìn Bá Cừu liền dời ánh mắt đi, ngược lại đối với Bá Hạ, lại rất khách khí: "Đạo huynh, đã lâu không gặp rồi."

Bá Hạ ha ha cười một tiếng: "Đã ba ngàn năm rồi, phượng chủ phong thái vẫn như xưa."

Phượng chủ thở dài nói: "Phải vậy, thoáng chốc đã ba ngàn năm rồi... Đạo huynh nếu có thời gian, có thể đến Phượng Sào dạo chơi một chút."

"Được." Bá Hạ đáp lời.

Phượng chủ thoáng cái lại nhìn về phía Lục Diệp: "Tiểu tử, ngươi đi theo ta!"

Nói đoạn, vươn tay tóm lấy.

"Hửm?" Lục Diệp sững sờ, bản năng muốn phản kháng, nhưng còn chưa kịp có phản ứng gì đã bị phượng chủ ấn lên vai.

Lực lượng không gian phong tỏa thân thể, hắn lập tức mất đi quyền kiểm soát nhục thân.

Trong lòng kinh hãi, thực lực của cường giả cấp thập đại thành chủ lại kinh khủng đến thế, vừa rồi quan sát từ xa cảm nhận không sâu sắc, nay tự mình trải nghiệm mới biết lợi hại đến mức nào.

Cùng lúc đó, phía sau phượng chủ, hư không đột nhiên vặn vẹo, từ trong sự vặn vẹo đó, một đoạn căn tu vươn ra, chính là căn tu của Thái Sơ Ngô Đồng.

Trước kia Phượng Chủ có thể mượn căn tu của Thái Sơ Ngô Đồng để mở ra một trùng đạo, nay dĩ nhiên cũng có thể, hơn nữa còn đơn giản hơn, bởi nơi đây vẫn còn lưu lại dấu vết của trùng đạo lúc nãy.

Phượng Chủ nhìn về phía Bá Cừu: "Ngươi nợ ta một ân tình!"

Bá Cừu gật đầu: "Hai món!"

Lần này hắn nhờ sức của Phượng tộc mới có thể đến được đây, hơn nữa lúc đại chiến, Phượng Chủ còn ra tay kiềm chế Cô Minh Nguyệt, tính ra đúng là hai món ân tình.

"Ai cần ngươi tính hai món, ta nói một là một!" Phượng Chủ lạnh hừ một tiếng.

Nàng lại quay đầu nhìn sang một bên, bởi vì ở hướng đó, có mấy bóng người đang cấp tốc lướt tới.

.