Tuy không biết rốt cuộc Phượng Chủ muốn làm gì, nhưng nhìn tư thế đó rõ ràng không phải chuyện tốt, hơn nữa Phượng Chủ lại còn dùng đến chí bảo của Phượng tộc để mở ra trùng đạo, chắc chắn là muốn đưa Lục Diệp về Phượng Sào, Nguyên Hề lúc này không thể ngồi yên được nữa.

Vội vàng chạy đến ứng cứu.

Nhưng căn bản không kịp.

Phượng Chủ chỉ lạnh nhạt liếc Nguyên Hề một cái rồi thu hồi ánh mắt, tóm lấy Lục Diệp nhảy lùi về sau.

Vô số suy nghĩ lóe lên như tia chớp trong đầu Lục Diệp, hắn đại khái đã hiểu vì sao Phượng Chủ muốn bắt mình, chuyện này tuyệt đối có liên quan đến dấu vết của phượng hoàng nguyên huyết còn sót lại trên người hắn.

Hắn lập tức cao giọng hô: "Đại nhân không cần lo lắng, Phượng Chủ không có ác ý với ta, ta sẽ nhanh chóng về thành, đại nhân cứ yên tâm chờ trong thành..."

Chữ cuối cùng còn chưa nói xong, tầm mắt hắn đã quay cuồng, cảm giác hỗn độn vô tận ập đến từ bốn phía.

Nguyên Hề dừng lại tại chỗ, nhìn về nơi trùng đạo biến mất, đôi mày liễu nhíu chặt.

Phượng Chủ đã mang Lục Diệp đi rồi, bây giờ nàng đuổi theo cũng vô ích, tuy Lục Diệp trước khi đi đã để lại lời nhắn, nhưng nàng vẫn không khỏi lo lắng.

Đại đô thống của mình rốt cuộc là thế nào, thân quen với Bá Cừu thì thôi đi, sao lại còn dính dáng đến Phượng tộc, đến mức để Phượng Chủ phải đích thân ra tay bắt hắn đi.

"Thuộc hạ của ngươi nói không sai, ta thấy Phượng Chủ không có ác ý với hắn." Nghê Xích Luyện ở bên cạnh an ủi, "Hơn nữa, nếu Phượng Chủ thật sự muốn giết hắn thì không cần phiền phức như vậy."

Nguyên Hề sao lại không biết đạo lý này, nhưng Lục Diệp suy cho cùng vẫn là thuộc hạ của nàng, thân là thành chủ lại không chăm sóc tốt cho thuộc hạ của mình, khiến nàng vô cùng tự trách.

"Giao ước của chúng ta..." Nghê Xích Luyện tha thiết nhìn Nguyên Hề.

Nguyên Hề thở dài một tiếng: "Yên tâm, đã là giao ước, ta nhất định sẽ tuân thủ."

Nghê Xích Luyện lập tức vui mừng: "Vậy bây giờ đi luôn chứ?"

Nguyên Hề cụp mắt xuống: "Đợi ta an bài một chút đã."

"Được, ta đi cùng ngươi!"

Nguyên Hề lại thở dài, đồng thời trong lòng thầm hận, đều do Huyết Cữu gây ra, nếu không phải Huyết Cữu vào thời khắc cuối cùng gây chuyện, sao nàng có thể bị ép đưa ra lựa chọn như vậy.

Trong Nhất Phu Thành, Phụ Ngôi rơi lệ cáo biệt Bá Hạ.

Thuật bói toán của hắn tuy không bằng lão tổ của mình, nhưng cũng có thể mơ hồ cảm nhận được vài điều, số lần hắn gặp lão tổ đã có thể đếm trên đầu ngón tay, bởi vì vừa rồi hắn đột nhiên tâm huyết dâng trào, không hiểu sao lại nảy sinh ý nghĩ lão tổ sắp đến đại hạn.

Điều này khiến tâm trạng hắn vô cùng nặng nề, cứ thế mơ màng bay đến bên cạnh Nguyên Hề, được Nguyên Hề đưa về thành.

Nhìn Phụ Ngôi quay về, Bá Hạ mới thu hồi ánh mắt, nụ cười trên mặt biến mất, chuyển sang nhìn Bá Cừu: "Chuẩn bị bước ra bước đó rồi sao?"

Bá Cừu đang cúi đầu nhìn Cự Kiếm Thương của mình, thản nhiên nói: "Lúc nào cũng phải thử một lần."

Thu lại cự kiếm, hắn lại nhìn Bá Hạ: "Lão nhân gia ngài vừa rồi đã nhìn ra manh mối gì trên người hậu bối của tộc ta vậy, sao lại có vẻ mặt thâm sâu khó lường thế."

Bá Hạ ha ha cười một tiếng: "Nhân tộc các ngươi luôn sản sinh ra những nhân tài kỳ lạ, thành tựu tương lai của tiểu tử kia không dưới ngươi đâu."

Bá Cừu nghiêm túc nhìn Bá Hạ một cái, khẽ gật đầu, không hỏi thêm nữa.

Lão già này đã không muốn nói nhiều, vậy chắc chắn có nguyên nhân không thể nói.

"Ta phải chữa thương trước, lão nhân gia ngài đã đến rồi thì đừng đi nữa." Bá Cừu mở miệng nói.

Bá Hạ gật đầu: "Chính có ý này, đại sự như vậy, lão phu cũng không muốn bỏ lỡ, ta phải xem xem, tiểu tử ngươi làm thế nào để bước ra bước đó!"

…

"Phượng Chủ?" Trong bóng tối vô tận, Lục Diệp mờ mịt nhìn quanh.

Vừa rồi sau khi Phượng Chủ đưa hắn xuyên qua trùng đạo, hắn liền đột nhiên xuất hiện ở đây, sau đó Phượng Chủ biến mất không thấy tăm hơi, thần niệm dò xét cũng không phát hiện bất kỳ khí tức nào xung quanh.

Im lặng một lát, Lục Diệp khẽ thở dài.

Chỉ cần nhìn phản ứng đầu tiên của Tô Vân khi gặp hắn năm đó là có thể biết được thái độ của Phượng tộc đối với việc hắn đoạt lấy nguyên huyết của Tô Yên.

Tô Vân đã như vậy, huống hồ là Phượng Chủ.

Vị này ngay từ lần đầu gặp hắn, thái độ đã không tốt lắm, sở dĩ đưa hắn đến đây, có lẽ là muốn làm rõ mối quan hệ giữa hắn và Tô Yên rốt cuộc là gì.

Bây giờ ném hắn vào trong bóng tối này, hẳn là muốn cho hắn một phen hạ mã uy, hoặc có lẽ, đây là một thử thách.

Suy nghĩ một lát, Lục Diệp vận sức lướt về phía trước.

Một canh giờ, hai canh giờ…

Nửa ngày sau, Lục Diệp dừng lại.

Vùng không gian tối tăm này dường như vô cùng rộng lớn, mênh mông vô tận. Hắn đã bay lâu như vậy mà vẫn bị bóng tối bao trùm, dường như trong thế giới này chỉ có một mình hắn đơn độc.