Hắn lập tức kiểm tra Tinh Uyên tệ, tâm trạng tức thì trở nên vui vẻ.

Trong cuộc chiến bàn cờ, hắn đã giết quá nhiều tu sĩ Hợp Đạo, có sức mạnh chí bảo gia trì, những tu sĩ Hợp Đạo ngày trước đủ sức tranh phong với hắn, thậm chí còn mạnh hơn hắn rất nhiều, giờ đây dưới đao của hắn hoàn toàn không chịu nổi một đòn.

Sau cuộc chiến bàn cờ, Huyết Cữu dẫn hơn trăm tu sĩ Hợp Đạo công thành, hắn phụ tá Nguyên Hề cũng giết mấy chục vị.

Số lượng Tinh Uyên tệ thu hoạch được trong trận chiến này quả thực ngoài sức tưởng tượng.

Dù trong trận chiến với Giảo, hắn đã dùng Tinh Uyên tệ đổi lấy hai món thuộc bảo, số Tinh Uyên tệ còn lại trong tay vẫn rất nhiều.

Chưa từng có khoảnh khắc nào, Lục Diệp cảm thấy mình giàu có đến thế.

Nhiều Tinh Uyên tệ như vậy, đủ để hắn đổi được bảy tám món thuộc bảo từ Tinh Uyên Bảo khố, hơn nữa ở đấu trường vẫn còn một món có thể thu về, tất cả những thứ này đều có thể trở thành tài nguyên cho Thiên Phú Thụ biến đổi.

Trong tình huống bình thường, hắn muốn tích lũy nhiều Tinh Uyên tệ như vậy, không biết phải mất bao nhiêu năm, vậy mà hôm nay chỉ một trận chiến đã đạt được.

Thu hoạch Tinh Uyên tệ là một.

Thứ hai chính là sự tăng tiến của huyết mạch Huyết tộc trong người hắn.

Trong trận chiến này, hắn đã giết không ít tu sĩ Hợp Đạo của Huyết tộc, luyện hóa thánh tính của bọn họ, đặc biệt là cái chết của Giảo và Hắc Huyết đã mang lại cho hắn sự tăng tiến rõ rệt.

Lục Diệp đột nhiên cảm thấy hơi buồn nôn…

Bởi vì hắn nhớ ra một chuyện, lúc Huyết Cữu điều khiển thân xác hắn đại chiến với Vân Sư Vọng, đã từng không biết dùng thủ đoạn gì mà biến Hắc Huyết thành một vũng máu rồi nuốt chửng.

Đó không nghi ngờ gì là một bí thuật của Huyết Cữu, có thể nâng cao thực lực của hắn rất nhiều, nhưng thân xác cuối cùng vẫn là của Lục Diệp, việc này chẳng khác nào hắn đã gián tiếp ăn Hắc Huyết.

Tuy nói cũng có thu hoạch, nhưng cảm giác này lại rất tệ.

Lợi ích thứ ba, chính là vô số hồn tinh còn sót lại trong thức hải, trong đó phần lớn là di vật sau khi Giảo sử dụng Thần Thương Tá Pháp, nếu luyện hóa chúng, thần hồn của Lục Diệp sẽ được tăng cường rất nhiều.

Trong đó có một viên là hồn tinh còn lại sau khi thiêu hủy phân hồn của Huyết Cữu, so với những cái khác, Lục Diệp càng xem trọng cái này hơn.

Đây tuyệt đối là bảo bối, hồn lực có thể nâng cao chỉ là thứ yếu, những cảm ngộ về đạo tu hành của chính Huyết Cữu còn sót lại trong đó mới là mấu chốt.

Lúc cho Huyết Cữu mượn thân xác, Huyết Cữu đã thi triển vô số thủ đoạn, "cầm tay chỉ việc" cho Lục Diệp rất nhiều diệu dụng của huyết đạo và không gian đạo.

Lục Diệp thu được lợi ích khổng lồ.

Nhưng cuối cùng vẫn có chút nghi hoặc, biết nó là vậy nhưng không hiểu tại sao lại vậy.

Nhưng nếu có thể luyện hóa hồn tinh của phân hồn Huyết Cữu, những nghi hoặc này tất sẽ được giải quyết dễ dàng.

Cứ như vậy, sau trận chiến này, có thể nói Lục Diệp đã bội thu, huống chi Liêu cũng nhờ đó mà vượt qua kiếp nạn thứ hai của mình.

Bây giờ hắn chỉ cần đợi Liêu tỉnh lại, dưỡng Liêu đến cực hạn là có thể thăng cấp Hợp Đạo.

Nhưng việc cấp bách bây giờ, vẫn là phải bổ sung lượng đạo lực dự trữ của bản thân.

Trận chiến này thu hoạch tuy không nhỏ, nhưng tiêu hao cũng vô cùng lớn, đặc biệt là vào thời khắc cuối cùng giúp Nguyên Hề giết địch, mức độ tiêu hao đó lớn hơn rất nhiều so với khi hắn tranh đấu trong bàn cờ.

Bởi vì sức mạnh hắn sử dụng trong bàn cờ, phần lớn là nhờ có sức mạnh chí bảo gia trì.

Trợ giúp Nguyên Hề thì khác, tất cả tiêu hao của Nguyên Hề đều do hắn hỗ trợ, lượng đạo lực dự trữ trên Thiên Phú Thụ bây giờ chỉ còn lại một phần nhỏ, khiến Lục Diệp cảm thấy vô cùng lo lắng.

May mà đạo ngư của hắn dồi dào, chỉ cần luyện hóa là được.

Hắn lập tức lấy ra một lượng lớn đạo ngư trải rộng bên cạnh mình, rễ cây của Thiên Phú Thụ vươn ra, điên cuồng thôn phệ luyện hóa.

Trong cuộc chiến bàn cờ, hắn đã nhiều lần ngưng tụ ra phân thân Thiên Phú Thụ, có hai lần phân thân bị sức mạnh chí bảo xóa sổ, rễ cây còn sót lại tại chỗ, may mà sau đó khi tranh đấu, hắn đã cố ý đi qua thu hồi rễ cây, nếu không sau này còn phải tốn thời gian đi tìm về.

Cùng lúc đó, trong một Phượng Sào ở Thái Sơ Ngô Đồng, một bóng hình yểu điệu đang bế quan tu luyện, đôi mày nàng nhíu chặt, không gian chi lực quanh thân chập trùng, hư không bốn phía vặn vẹo, dù nàng cố gắng khống chế, nhưng sự vặn vẹo của không gian ngày càng nghiêm trọng.

Cho đến một khoảnh khắc nào đó, hư không vỡ tan.

Nàng từ từ mở mắt, vẻ mặt đầy nghi hoặc.

Không biết vì sao, từ mấy canh giờ trước, nàng đã có cảm giác tâm thần bất an, dường như có chuyện gì đó liên quan đến mình đang xảy ra.

Nhưng nàng không nghĩ ra rốt cuộc là chuyện gì, từ sau khi trở về từ tinh không kia năm đó, nàng vẫn luôn bế quan tu luyện trong Phượng Sào, chưa từng ra ngoài, ngay cả thuộc bảo để thăng cấp Hợp Đạo cũng là đệ đệ trong tộc mang từ bên ngoài về.

Trầm ngâm một lát, nàng đưa một ngón tay điểm lên trán mình, nhắm mắt ngưng thần, tĩnh tâm cảm ứng.

Nàng phải làm rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nếu không thì ngay cả việc tu hành cũng không thể tiếp tục.

Một luồng sức mạnh vô hình lan tỏa, nhanh chóng xuyên qua tòa Phượng Sào này, dập dờn hướng ra ngoài Thái Sơ Ngô Đồng.

Giây lát sau, nàng đột nhiên mở mắt, trong con ngươi tràn ngập vẻ kinh ngạc. Ngay khoảnh khắc vừa rồi, nàng đã mơ hồ cảm nhận được một luồng khí tức vô cùng quen thuộc.

Đó là khí tức của chính nàng!

Trước đó không thể nhận ra là vì khí tức này bị ngăn cách bởi mấy tầng không gian nên vô cùng ẩn mật, nhưng khi nàng tĩnh tâm cảm ứng, sự ngăn cách này cũng không thể cản trở.

Bởi vì Phượng tộc vốn chấp chưởng không gian.

Thật không thể tin nổi, hắn... sao lại đến đây?