Vì vậy đối với hắn, số Tinh Uyên Tệ này giữ lại cũng không có tác dụng lớn, chi bằng mau chóng tiêu đi.

Hơn nữa, hắn sắp tấn thăng Hợp Đạo, thực lực sẽ tăng vọt một bậc.

Nhưng cuối cùng Lục Diệp vẫn giữ lại một ít Tinh Uyên Tệ để phòng khi cần dùng.

Quá trình Thiên Phú Thụ thôn phệ thuộc bảo không nhanh, hắn cũng không vội. Tranh thủ cơ hội này, hắn tĩnh tâm luyện hóa hồn tinh của phân hồn Huyết Cữu trong hồn hải, từ đó hấp thụ cảm ngộ tu hành của Huyết Cữu.

Huyết Cữu thân là Huyết tộc chi chủ đương nhiệm, tạo nghệ trên huyết đạo không ai bì kịp. Những cảm ngộ tu hành đó quý giá biết bao, dưới sự tu hành như vậy, Lục Diệp chỉ cảm thấy tạo nghệ của mình trên huyết đạo không ngừng tăng vọt.

Thứ được nâng cao không chỉ là tạo nghệ trên huyết đạo, mà còn là không gian đạo.

Tên Huyết Cữu này từng đoạt lấy huyết mạch của Phượng tộc, trên không gian đạo có thành tựu không tồi. So với Phượng Chủ, không gian đạo của hắn quả thực kém hơn, đó là bởi vì Phượng tộc vốn sở trường về đạo này.

Nhưng so với Lục Diệp, thì mạnh hơn không chỉ một chút.

Giờ đây những cảm ngộ tu hành này đều trở thành tư lương cho Lục Diệp trưởng thành. Nhờ lợi ích này, Lục Diệp có thể cảm nhận rất rõ ràng Hư Không Đạo Văn của mình có rất nhiều thiếu sót, hơn nữa càng luyện hóa hồn tinh đó, sự thiếu sót này càng rõ ràng.

Thiên Phú Thụ thôi diễn đạo văn, nền tảng chính là sự nhận thức và lý giải của hắn đối với đạo văn. Giờ đây trên không gian đạo, sự nhận thức và lý giải của Lục Diệp đã có tiến bộ vượt bậc, sự thôi diễn trước đó liền đầy rẫy lỗ hổng.

Vài kiện thuộc bảo dần bị Thiên Phú Thụ thôn phệ luyện hóa, linh tính bên trong biến mất, hóa thành mảnh vụn.

Lục Diệp thoáng cảm nhận, phát hiện sự tiêu hao này không đủ để Thiên Phú Thụ tấn thăng, điều này nằm trong dự liệu của hắn.

Liêu vượt qua cửa ải thứ hai, trước sau cũng tiêu hao vài kiện thuộc bảo, nhưng dù đợi nó thức tỉnh, nó vẫn chỉ thuộc hàng thuộc bảo, chứ không phải nói là có thể tấn thăng chí bảo.

Đó là mục tiêu chỉ có thể đạt được khi vượt qua cửa ải thứ ba.

Nói cách khác, Liêu muốn thật sự tấn thăng đến cấp bậc chí bảo, thì phải phá nát một kiện chí bảo!

Ngược lại, Thiên Phú Thụ từ khi còn ở tinh không đã là cấp độ thuộc bảo, bởi vì nó từ rất sớm đã có thể thôn phệ luyện hóa thuộc bảo.

Nếu tấn thăng lần nữa, rất có khả năng sẽ trở thành chí bảo.

Bởi vậy Thiên Phú Thụ muốn tấn thăng, số thuộc bảo cần tiêu hao tuyệt đối phải nhiều hơn rất nhiều so với Liêu vượt qua cửa ải thứ hai, số Tinh Uyên Tệ ít ỏi trong tay Lục Diệp, còn lâu mới đủ.

Giờ đây cảm nhận, quả thật là như vậy, vài kiện thuộc bảo này tiêu hao, cũng chỉ khiến nền tảng để Thiên Phú Thụ lột xác tăng lên chưa đến một thành.

Lục Diệp không khỏi có chút gãi đầu, đây quả là đường xa thăm thẳm, Thiên Phú Thụ muốn lột xác lần nữa, không biết phải tiêu hao của hắn bao nhiêu tâm huyết.

Ổn định tâm thần, hắn tiếp tục luyện hóa hồn tinh của Huyết Cữu, đối với hắn lúc này, hồn tinh này mới là trọng yếu nhất.

Cũng không biết qua bao lâu, đợi đến khi hồn tinh của Huyết Cữu được luyện hóa hoàn toàn, Lục Diệp mới từ từ mở mắt.

Bốn phía vẫn một mảnh tối tăm, Phượng Chủ ném hắn ở đây, dường như không có ý định quan tâm tới hắn nữa, cũng không biết vị Phượng tộc chi chủ này rốt cuộc nghĩ gì.

Hắn nhìn ngó xung quanh, trên mặt lộ vẻ suy tư.

Trước đây Lục Diệp còn chưa nhận ra điều gì, nhưng giờ phút này hắn mơ hồ cảm nhận được, một mảnh tối tăm này không phải vô biên vô hạn, mà là có không gian chi lực đang dao động bên trong.

Nói cách khác, một mảnh tối tăm này rất có khả năng phạm vi không lớn, chỉ là bị Phượng Chủ thi triển một loại thủ đoạn không gian nào đó kéo dài vô hạn, bởi vậy hắn dù có bay lượn thế nào cũng không thể thoát khỏi phạm vi này.

Trước đây không nhìn ra là bởi vì tạo nghệ trên không gian đạo chưa đủ, giờ đây có thể mơ hồ nhận ra, chắc chắn là hiệu quả sau khi hồn tinh của Huyết Cữu được luyện hóa.

Nhờ có hồn tinh đó, trên con đường tu hành không gian đạo, Lục Diệp cũng coi như đã nhập môn, có thể nhìn ra chân tướng của mảnh tối tăm này chính là minh chứng rõ ràng nhất.

Thấy thì đã thấy, nhưng làm sao để thoát ra đây?

Thủ đoạn của Phượng Chủ, hắn rất có thể không phá giải được. Vị này đã muốn cho hắn một đòn phủ đầu, chẳng qua là muốn hắn mở miệng cầu xin.

Lục Diệp lại có chút không tin tà.