Hắn lấy vật đó ra, cầm trên tay.

Đó là một cọng lông vũ, dài đến một trượng, ngũ sắc lưu quang, vô cùng đẹp mắt.

Lông vũ phượng hoàng, vật này là do Tô Yên tặng khi hai người chia ly, để hắn một ngày nào đó tu hành đến Hợp Đạo đỉnh phong, có thể nương theo sự chỉ dẫn của nó mà đến Phượng Sào.

Từ đó về sau, Lục Diệp vẫn luôn trân quý cất giữ cọng lông vũ này trong tiểu hoa giới.

Ai ngờ hôm nay nó lại có phản ứng.

Lông vũ là của Tô Yên, e rằng cũng chỉ có Tô Yên mới khiến nó sinh ra phản ứng.

Lục Diệp lòng như gương sáng, nhẹ nhàng buông lỏng cọng lông vũ trong tay.

Ánh sáng ngũ sắc lập tức như sống dậy, bay vút về phía trước, tựa chiến hạm trên biển cả, cưỡi gió rẽ sóng, nơi nó đi qua, phá tan trùng trùng ngăn trở của bóng tối. Lục Diệp không chút do dự bước theo.

Bóng tối vô biên vô hạn, chỉ mất chưa đến một chén trà công phu đã bị lông vũ xuyên thủng hoàn toàn. Khi Lục Diệp nhìn thấy ánh sáng phía trước, một bóng dáng yểu điệu cũng đồng thời in vào mắt hắn.

Nàng đứng phía trước, đôi tay nhỏ nhắn trắng như ngọc nắm lấy cọng lông vũ kia, mỉm cười duyên dáng nhìn Lục Diệp đột ngột xuất hiện.

“Tô Yên…” Lục Diệp khẽ gọi.

Dù đã đoán được là Tô Yên ra tay, dẫn lối hắn thoát khỏi bóng tối kia, nhưng khi thật sự gặp mặt, hắn vẫn không khỏi mừng rỡ.

Hắn vốn không định nhanh như vậy đã đến Phượng Sào, chuẩn bị nghe lời Tô Yên dặn dò năm xưa, đợi đến Hợp Đạo đỉnh phong mới tới.

Chuyến này bị Phượng Chủ mang về, hoàn toàn là một sự cố ngoài ý muốn.

Một đạo thần niệm bỗng nhiên từ nơi nào đó lan tới, chính là Phượng Chủ đã nhận ra sự khác thường ở đây. Nàng sau khi mang Lục Diệp về đã không còn để ý đến hắn nữa.

Tuy Phượng tộc vì một vài nguyên nhân mà không kỳ thị nhân tộc như các chủng tộc khác trong Lý Giới, nhưng Phượng Chủ vì lý do cá nhân, thực chất không có thiện cảm với nhân tộc.

Huống hồ nhân tộc này còn đoạt lấy nguyên huyết của đệ tử Phượng tộc xuất sắc nhất đời này.

Nàng vốn định ném Lục Diệp vào bóng tối kia, mài giũa tính cách của hắn. Dù tiếp xúc không nhiều, nhưng Phượng Chủ vẫn nhận ra binh tu nhân tộc này là kẻ tâm cao khí ngạo.

Ai ngờ, chỉ một thoáng không để mắt, nữ nhi của mình lại khuỷu tay hướng ra ngoài rồi!

Chủ yếu là nàng không ngờ, Lục Diệp trên tay lại có lông vũ của Tô Yên, điều này mới khiến Tô Yên đã bế quan nhiều năm nhận ra sự xuất hiện của Lục Diệp.

“Ngươi, nha đầu thối này!” Phượng Chủ tức giận mắng một tiếng.

Tô Yên không khỏi thè lưỡi, tiến lên một bước, nắm chặt tay Lục Diệp, khẽ nói: “Mau chạy!”

Một bước nhảy vọt, không gian xung quanh trở nên mơ hồ.

Trong Phượng Sào trên đỉnh Thái Sơ Ngô Đồng.

Trong một đại điện nguy nga tráng lệ, Phượng Chủ ngồi ở vị trí đầu, ánh mắt bất lực nhìn sâu vào hư không.

Hai bên nàng, mỗi bên có năm bóng người, tổng cộng mười vị Phượng tộc, dường như đang nghị sự.

Giờ phút này, mười vị Phượng tộc này đều hướng mắt nhìn ra ngoài điện, dù có sự ngăn cách của Phượng Sào, cũng không thể cản trở tầm nhìn của họ.

“Đây chính là tiểu tử nhân tộc có liên quan đến nha đầu Tô Yên sao?” Vị trí đầu tiên bên tay trái, đại trưởng lão Phượng Thê Ngô mở miệng hỏi.

Phượng Chủ hừ lạnh: “Nếu không phải là hắn, ta cớ gì phải mang hắn về.”

Nhị trưởng lão Hoàng Huyền Âm trầm ngâm nói: “Nghe nói trong cuộc chiến Tuyết Nguyên, có một nhân tộc đã ra sức rất lớn, khiến Trùng Huyết nhị tộc đại bại thảm hại, chính là tiểu tử này phải không?”

Cuộc chiến Tuyết Nguyên tuy mới kết thúc chưa lâu, nhưng các vị trưởng lão Phượng tộc này đều có kênh riêng của mình, dù Hoàng Thập Nương sau khi trở về không nói nhiều, nhưng họ vẫn thông qua kênh riêng mà có được tình báo chi tiết về bên đó.

Hiện giờ chiến sự bên Tuyết Nguyên đang đi vào hồi kết, cuộc chiến này vốn dĩ phải kéo dài rất lâu, nhưng nay lại phải vội vàng chấm dứt, bởi vì Trùng Huyết nhị tộc tổn thất quá lớn, các chiến khu lòng người hoang mang, vô số Hợp Đạo Thành đã rời khỏi chiến khu, rời khỏi Tuyết Nguyên.

Trong tình huống như vậy, chiến sự làm sao có thể tiếp tục, phe Vạn Cổ Thành có thể nói là toàn thắng.

Một vị trưởng lão khác vẻ mặt nghi hoặc: “Không nhìn lầm chứ, hắn vẫn chỉ là một Dung Đạo?”

“Tin tức truyền về quả thật là một Dung Đạo, nhưng không biết vì sao lại được vô số chí bảo gia trì, trong ván cờ đó, thực lực của hắn không ai có thể ngăn cản.”

“Nhân tộc… quả là một chủng tộc kỳ diệu.” Lại có trưởng lão cảm thán, ngẩng đầu nhìn Hoàng Thập Nương: “Nghe nói tổ tiên tộc ta cũng xuất thân từ nhân tộc, chỉ là được huyết mạch Phượng tộc, nên mới có chi Phượng tộc của chúng ta?”

Chính vì lý do này, nên Phượng tộc không kỳ thị nhân tộc, trước khi Bá Cừu quật khởi, Phượng tộc thậm chí còn rất thân cận với nhân tộc.

Không chỉ Phượng tộc như vậy, thái độ bên Long Thành cũng tương tự.

Chẳng qua có một số chuyện niên đại quá xa xưa, một vài bí ẩn trong tộc chỉ có Long Tôn và Phượng Chủ mới có tư cách tra cứu, nên ngay cả các vị trưởng lão như họ cũng biết không tường tận.

Phượng Chủ khẽ gật đầu: “Trong điển tịch quả thật có những ghi chép này.” Nàng chuyển đề: “Chuyện ngoài lề tạm gác lại, hôm nay ta triệu tập chư vị đến đây, là vì chuyện Long Thành Đại Điển.”

Long Thành Đại Điển là một thịnh sự hiếm có tại Lý Giới, là một truyền thống có từ ngàn xưa của Long Thành, cứ ba trăm năm lại tổ chức một lần.

Có thể nói, đây là đại điển mà cả Lý Giới đều vô cùng mong chờ, bởi trong thời gian diễn ra đại điển, bất luận là ai cũng đều có thể đến tham dự. Đến lúc đó, Long Thành thậm chí còn náo nhiệt hơn cả Hợp Hợp Giới, thu hút vô số tu sĩ đổ về.

Đại sự như vậy, Phượng Thành tất nhiên phải cử người tham dự. Việc cần thương nghị hôm nay, chính là nhân tuyển cho việc này.