Từng đạo thân ảnh hoa lệ bay lượn vui đùa trên ngọn cây, thỉnh thoảng lại có tiếng phượng hót trong trẻo vang ra. Đó là từng con phượng hoàng với sắc màu khác nhau.

Lục Diệp chưa từng thấy nhiều phượng hoàng tụ tập đến vậy. Những thân ảnh xinh đẹp cao quý này in vào mắt hắn, tuyệt đối là một sự mãn nhãn.

Vả lại, Phượng Sào nơi đây không chỉ có phượng hoàng, mà còn có một số á chủng của Phượng tộc. Bởi Lục Diệp đã thấy thân ảnh của loan điểu, đó là một thân ảnh trắng như tuyết, thon dài mà khổng lồ, đang phủ phục trên một cành cây của Thái Sơ Ngô Đồng.

Chợt có hai đạo thân ảnh, một xanh một trắng, từ phía trước bay tới, hóa ra là hai tiểu phượng hoàng dài chừng mười trượng.

Chúng hóa thành hai đạo quang mang, đứng hai bên Lục Diệp và Tô Yên, sánh vai mà đi.

Tiểu phượng hoàng màu trắng mở miệng, trong miệng truyền ra tiếng nói trong trẻo: “Tô Yên tỷ tỷ, đây là phu quân mà tỷ tìm từ bên ngoài về sao?”

Tô Yên còn chưa kịp nói, tiểu phượng hoàng màu xanh đã tiếp lời: “Không đúng, không phải phu quân, là tướng công. Ta nghe nói người bên ngoài đều gọi nam nhân của mình như vậy.”

Tiểu phượng hoàng màu trắng lập tức khinh bỉ nói: “Ngươi có ngốc không, phu quân chính là tướng công, tướng công chính là phu quân.”

Tiểu phượng hoàng màu xanh như có điều suy nghĩ, nghiêng đầu nhìn Lục Diệp: “Tô Yên tướng công, sao ngươi nhỏ bé vậy, bản thể của ngươi là gì?”

Lục Diệp khẽ cười: “Đây chính là bản thể của ta.”

“Vậy ngươi làm sao mà thân mật với Tô Yên tỷ tỷ được?” Tiểu phượng hoàng màu xanh vô cùng khó hiểu.

Tiểu phượng hoàng màu trắng có chút không chịu nổi: “Ngươi đúng là ngốc thật, không thấy Tô Yên tỷ tỷ bây giờ cũng nhỏ như vậy sao? Hai người họ ở cùng nhau là có thể…”

“Mau đi chỗ khác chơi!” Tô Yên mặt đỏ bừng như tôm luộc. Nàng vung tay một cái, hai tiểu phượng hoàng liền bị quét bay đi.

Chúng vừa bay vừa la làng: “Tô Yên tỷ tỷ dẫn phu quân về rồi!” Khiến vô số Phượng tộc trên Phượng Sào hót vang không ngớt, tiếng nọ nối tiếp tiếng kia.

Tô Yên mặt càng đỏ hơn, hận không thể lập tức xông tới bịt miệng hai tiểu gia hỏa này lại. Nàng nghiêng đầu nhìn Lục Diệp, thấy hắn đang mỉm cười, vội giải thích: “Chúng còn nhỏ, nói năng lung tung, ngươi đừng để tâm.”

Lục Diệp gật đầu: “Đương nhiên sẽ không.”

Tô Yên khẽ sững sờ, không hiểu sao lại có chút mất mát.

Liền nghe Lục Diệp lại nói: “Chúng nói thật, chẳng có gì cần để tâm cả.”

Tô Yên bỗng có chút hoảng loạn, tốc độ càng lúc càng nhanh hơn.

Chẳng mấy chốc đã dẫn Lục Diệp đến một vị trí trên Thái Sơ Ngô Đồng.

Lục Diệp nhìn kỹ một cái, đây quả nhiên là một tổ chim, chỉ là so với tổ chim thông thường, tổ chim này to lớn và hoa lệ hơn nhiều.

Hắn vừa rồi đã chú ý tới, trên Thái Sơ Ngô Đồng có rất nhiều tổ chim như vậy, từng con phượng hoàng đều trú ngụ trên đó.

Chắc hẳn đây chính là Phượng Sào.

Đối với người ngoài mà nói, cái tên Phượng Sào này, chỉ nơi tụ tập của toàn bộ Phượng tộc, cũng có thể nói là Thái Sơ Ngô Đồng.

Nhưng đối với Phượng tộc mà nói, Phượng Sào chính là nhà của từng thành viên Phượng tộc, mỗi tộc nhân của họ đều có Phượng Sào của riêng mình.

“Vào đi!” Tô Yên cất tiếng gọi, dẫn Lục Diệp đáp xuống tổ chim kia.

Lục Diệp vô cùng kinh ngạc. Hắn cũng từng đến không ít nơi làm khách, nhưng nơi như thế này vẫn là lần đầu. Bỗng nhiên rất muốn biết bản thể của Tô Yên trông như thế nào, nếu hiện chân thân, nhất định sẽ vô cùng hoa lệ.

Hắn vốn tưởng Phượng Sào chính là bộ dạng này, nhưng khi thật sự đặt chân vào trong mới chợt nhận ra mình đã tự cho là đúng, bởi sau khi tiến vào Phượng Sào, mọi thứ xung quanh bỗng nhiên thay đổi lớn.

Tựa như xông vào một thiên địa khác, Lục Diệp nhìn ngắm xung quanh. Cả thế giới không lớn lắm, ước chừng chỉ rộng vài ngàn dặm, nhưng nơi này lại là một chốn sơn thủy thanh tú, chim hót hoa thơm.

Ngay cả trên bầu trời, vậy mà cũng có một vầng đại nhật treo cao, ánh dương chiếu rọi khắp nơi.

Có một mặt hồ gợn sóng lấp lánh, bên hồ là một căn nhà gỗ. Tô Yên dẫn Lục Diệp đáp xuống trước căn nhà gỗ này, nàng quay người lại, khẽ cười duyên dáng: “Đây là tiểu thế giới của ta.”

“Tiểu thế giới…” Lục Diệp gật đầu, “Vậy là, bên trong mỗi Phượng Sào đều có một tiểu thế giới.”