“Nói như vậy chẳng phải số lượng thành viên Phượng tộc các ngươi sẽ không bao giờ giảm sút sao?” Lục Diệp vô cùng kinh ngạc.

“Không phải vậy!” Tô Yên lắc đầu, “Huyết Ẩm Thành Chi Chủ kia từng bắt được vài thành viên của tộc ta, dùng thủ đoạn tước đoạt huyết mạch trên người họ. Sau khi mấy vị tộc nhân đó chết đi, bản nguyên sẽ không còn cách nào quay về tiểu thế giới được nữa.”

Đây cũng là lý do Phượng Chủ căm hận Huyết Cữu đến vậy, bởi thủ đoạn của Huyết Cữu, xét ở một mức độ nào đó, là đã triệt để giết chết mấy thành viên Phượng tộc.

Phượng tộc vốn dĩ tộc nhân không nhiều, thiếu đi mấy người như vậy, chẳng biết phải mất bao nhiêu năm mới có thể bổ sung lại.

“Vậy Phượng tộc các ngươi chỉ có thể dùng cách này để thai nghén tộc nhân mới sao?”

“Không phải.” Tô Yên cúi đầu, dường như có chút ngượng ngùng, “Cách thai nghén thông thường cũng được, chỉ là tỷ lệ thành công rất thấp. Số lượng thành viên Phượng tộc của chúng ta bị Phượng Sào giới hạn, có một mức trần.”

Điều này hoàn toàn không thể so sánh với Long tộc.

Long tộc con cháu đông đúc, tuy số lượng Long tộc thuần huyết chính thống bên Long Thành cũng không quá nhiều, nhưng Long duệ lại vô số kể. Chủ yếu là do long tính, Long tộc có thể giao hợp sinh sôi với đa số chủng tộc, Phượng tộc thì không thể.

“Sư huynh, sao huynh lại bị tộc trưởng đưa về đây?” Tô Yên vội vàng lảng sang chuyện khác, nếu cứ bị Lục Diệp hỏi tiếp, nàng thật không biết phải trả lời thế nào.

“Chuyện này nói ra dài dòng lắm…” Lục Diệp ra vẻ thần bí, rồi chìa tay về phía Tô Yên: “Trả đồ cho ta trước đã.”

“Cái gì?” Tô Yên ngẩn ra.

Ánh mắt Lục Diệp dời xuống, nhìn về phía tay nàng.

Tô Yên lúc này mới sực nhớ, giơ linh vũ trên tay lên nói: “Trước đó ta đã kích hoạt sức mạnh của nó, bây giờ nó vô dụng rồi.”

“Vô dụng hay không thì nó cũng là của ta, trừ phi nàng muốn lấy lại.” Lục Diệp nghiêm túc nhìn nàng.

Tô Yên mím môi, cuối cùng vẫn không lay chuyển được hắn, đành đưa linh vũ trả lại, rồi nhìn Lục Diệp trịnh trọng cất nó đi.

Nhưng bị hắn chen ngang như vậy, Tô Yên hoàn toàn quên mất câu hỏi vừa rồi của mình.

“Vào trong xem được không?” Lục Diệp nhìn căn nhà gỗ trước mặt hỏi.

“Được chứ, ta quên cả mời sư huynh vào nhà.” Tô Yên có chút ngượng ngùng, vội vàng dẫn Lục Diệp vào trong.

Căn nhà gỗ này cũng không có gì đặc biệt, chỉ là một căn nhà gỗ đơn thuần. Vào cửa là đại sảnh, đi qua đại sảnh vào trong chính là khuê phòng của Tô Yên.

Ngày thường nàng đều tiềm tu ở đây.

Lục Diệp nhìn quanh đại sảnh vài lần rồi đi thẳng vào trong. Tô Yên còn chưa kịp phản ứng, chỉ đành cứng đờ người đi theo.

Trong đầu nàng không khỏi vang lên tiếng la hét của hai tiểu Phượng Hoàng kia. Cảnh tượng này, thật sự đã ứng với lời chúng nó nói.

May mà Lục Diệp cũng không nhìn lung tung, chỉ tùy ý đi một vòng rồi tự nhiên ngồi xuống, dáng vẻ ung dung như đang ở nhà mình. Thấy Tô Yên có vẻ lúng túng đứng một bên, hắn còn lên tiếng gọi: “Ngồi đi, đứng đó làm gì?”

Tô Yên muốn mời Lục Diệp ra ngoài nói chuyện, nhưng lại cảm thấy nếu nói như vậy thì có chút không nể tình.

Nói đi cũng phải nói lại, khuê phòng của nàng rất đơn sơ, chẳng có gì không thể cho người khác xem. Nhưng đây dù sao cũng là khuê phòng của nàng, trước nay chưa từng có người ngoài bước vào.

Lục Diệp lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một bộ dụng cụ pha trà, vừa thành thục pha trà vừa lên tiếng: “Sư muội vừa hỏi gì thế?”

Tô Yên định thần lại, lúc này mới nhớ ra: “Sư huynh làm sao lại gặp tộc trưởng?”

Lục Diệp nói: “Xem ra sư muội vẫn luôn bế quan khổ tu, không biết chuyện gì xảy ra bên ngoài.” Trận chiến ở Tuyết Nguyên ầm ĩ như vậy, Tô Yên chỉ cần tiếp xúc với người khác một chút là có thể nghe được tin tức.

Hắn bèn kể lại sơ lược chuyện đã xảy ra, nhưng lược bỏ đi một vài tình tiết về bản thân, chỉ nói là Phượng Chủ theo Bá Cừu đến tham chiến, cảm nhận được sự tồn tại của ta, rồi không nói một lời đã bắt ta về đây.

Tô Yên lập tức căng thẳng: “Tộc trưởng không làm khó huynh chứ?”

“Ném ta vào vùng bóng tối kia có tính không?” Lục Diệp cười hỏi.

Tô Yên mím môi: “Cái đó không tính. Tộc trưởng là người rất tốt, nàng ấy sẽ không giam huynh quá lâu đâu, cho dù ta không phát hiện ra thì chắc cũng sẽ sớm thả huynh ra thôi.”

Nói rồi, nàng lại lẩm bẩm: “Bá Cừu… ta biết vị cường giả này. Tộc trưởng và hắn dường như có chút ân oán.”

Lục Diệp chép miệng: “Hình như không phải ân oán, mà là có chút vướng mắc tình cảm.”

Hắn trước đó mơ hồ nhìn ra được vài manh mối, chỉ là chuyện của bậc trưởng bối không tiện đi dò hỏi, cũng không có cách nào để dò hỏi mà thôi.

Tô Yên kinh ngạc vô cùng: “Tộc trưởng và Bá Cừu có vướng mắc tình cảm sao? Sao ta chưa từng nghe nói qua.”

Lục Diệp thầm nghĩ, chuyện này há có thể tùy tiện loan truyền, Phượng Chủ dù sao cũng là một nữ tử, cần phải giữ thể diện.

“Đúng rồi, còn phải đa tạ sư huynh đã tặng ta Minh Nguyệt Luân.” Tô Yên chợt nhớ ra chuyện này: “Lúc Tô Vân trở về đã nói với ta, nếu không phải nhờ có sư huynh, gã chắc chắn không thể lấy được Minh Nguyệt Luân này.”