Sau đó, Minh Nguyệt Luân thuộc bảo xuất thế, Lục Diệp đoạt được, giao cho Tô Vân.

Giờ đây Minh Nguyệt Luân đã ở trong tay Tô Yên, thời gian lại trôi qua lâu như vậy, nàng chắc chắn đã Hợp Đạo không còn gì nghi ngờ.

Tô Yên khẽ gật đầu, vừa nhấc tay lên, một vầng trăng khuyết nằm gọn trong lòng bàn tay, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, chính là Minh Nguyệt Luân thuộc bảo kia.

Lục Diệp liếc nhìn, bỗng khẽ ồ một tiếng, sau khi quan sát kỹ, hắn lộ vẻ hồ nghi: “Bảo vật này dường như có chút biến hóa?”

Ban đầu, thuộc bảo này là do hắn giao cho Tô Vân, so với ngày ấy, thuộc bảo này dường như có thêm chút biến hóa khó mà nhận ra.

Hắn có thể mơ hồ nhận ra là bởi vì đã tiếp xúc quá nhiều thuộc bảo, bản thân Minh Nguyệt Luân chí bảo này có tầng cấp cực cao, bằng không một trận chiến với Bá Cừu cũng sẽ không khiến nó bị thương, thuộc bảo do nó thai nghén ra, tầng cấp tự nhiên cũng không thể thấp.

Điều đặc biệt hiếm có là, bảo vật này công thủ vẹn toàn.

“Sư huynh thật tinh mắt.” Tô Yên khen một tiếng, nàng cũng là sau khi luyện hóa thuộc bảo này mới nhận ra huyền diệu bên trong, lại không ngờ Lục Diệp vừa nhìn đã thấy manh mối, “Bảo vật này là do mẫu bảo thai nghén cuối cùng, trước đó, mẫu bảo hẳn đã dự cảm được vận mệnh của mình, nên trong quá trình thai nghén đã dốc rất nhiều tâm huyết, còn lưu lại một đạo bản nguyên bên trong, vì vậy Minh Nguyệt Luân của ta không giống với những Minh Nguyệt Luân thuộc bảo khác, không chỉ phẩm chất tốt hơn, mà sau này nếu có cơ duyên, còn có thể trưởng thành thành chí bảo!”

Chuyện cơ mật như vậy nếu không phải người thân cận thì không tiện nói ra, Tô Yên có thể nói cho Lục Diệp biết, không nghi ngờ gì là cực kỳ tín nhiệm hắn.

Lục Diệp nghe xong mắt sáng rỡ: “Bảo vật này còn có cơ hội trưởng thành thành chí bảo?”

Đây chẳng phải là một phôi thai chí bảo sao, hắn chưa từng nghe nói đến chuyện này.

Tô Yên nói: “Chỉ là có cơ hội mà thôi, đây cũng coi như là một sự tiếp nối của mẫu bảo đối với bản thân nó vậy.”

Minh Nguyệt Luân thuộc bảo không chỉ có một kiện trong tay Tô Yên, nhưng vì tính đặc thù của thời điểm thai nghén, nên mới có khả năng này.

Lục Diệp không khỏi nhớ lại khi xưa tại Tinh Không Kỳ Quan kia, ý chí của Minh Nguyệt Luân hiện thân đã nói với hắn vài câu.

Chí bảo này quả thật đã dự cảm được vận mệnh của mình, bởi vì nó thậm chí còn hy vọng một ngày nào đó hắn có thể giúp nó báo thù rửa hận...

Nó bị Bá Cừu phá nát, ta có tài đức gì mà giúp nó báo thù? Hơn nữa cũng không có lập trường và nguyên do, hắn không cho rằng mình và Bá Cừu sẽ có mâu thuẫn và xung đột không thể hóa giải, nhất định phải phân định sống chết.

Nói đi thì phải nói lại, lúc đó Minh Nguyệt Luân muốn giao thuộc bảo cho người được chọn, không phải Lục Diệp cũng không phải Tô Vân... Lục Diệp là vì đang cầm Binh tộc, Minh Nguyệt Luân biết một khi giao thuộc bảo cho Lục Diệp, thì nó sẽ trở thành đá lót đường cho Binh tộc trưởng thành, còn về Tô Vân, dù xuất thân Phượng tộc, Minh Nguyệt Luân cũng không vừa mắt.

Nó muốn chọn một Dung Đạo khác không biết đến từ đâu.

Kết quả tên đó bị Lục Diệp chém chết!

Vì vậy bảo vật này mới trải qua hai lần chuyển tay, rơi vào tay Tô Yên, bản thân Minh Nguyệt Luân thuộc bảo có tầng cấp rất cao, mà lại có một luồng bản nguyên chi lực của chí bảo rót vào, có thể nói trong toàn bộ Lý Giới, ở tầng cấp thuộc bảo, phẩm chất của Minh Nguyệt Luân trong tay Tô Yên không có cái nào có thể sánh bằng.

E rằng cũng chỉ có Liêu sau khi thức tỉnh mới có thể so sánh được với nó.

Đang nói chuyện, Tô Yên bỗng đứng dậy nhìn ra ngoài: “Tộc trưởng đến rồi.”

Lục Diệp cũng vội vàng đứng dậy.

Chốc lát sau, hai người bước ra ngoài, quả nhiên thấy Phượng Chủ đang đứng bên ngoài.

“Tộc trưởng.”

“Vãn bối ra mắt Phượng Chủ!” Lục Diệp cung kính hành lễ.

Phượng Chủ chỉ liếc nhìn Tô Yên một cái, ánh mắt lạnh lẽo liền chuyển sang Lục Diệp, ngưng thần nhìn chằm chằm vài hơi thở, lúc này mới mở miệng nói: “Nói đi, rốt cuộc hai đứa các ngươi đã xảy ra chuyện gì.”

Lần trước khi Tô Yên trở về, nàng đã nhận ra hậu bối này trong tộc đã mất nguyên huyết, lúc đó đã hỏi qua, chỉ là Tô Yên ấp úng không nói rõ ràng, chuyện này nàng không tiện truy hỏi quá nhiều, liền nhẹ nhàng bỏ qua, chuẩn bị đợi đến một ngày Tô Yên tự mình muốn nói thì sẽ hỏi lại.

Giờ đây kẻ đầu sỏ đoạt nguyên huyết của Tô Yên đang ở ngay trước mặt, nàng chắc chắn phải làm rõ.

Tộc nhân của bổn tộc vốn đã ít, Tô Yên lại là hậu bối có tư chất xuất sắc nhất của bổn tộc trong vạn năm gần đây, dù nói mất nguyên huyết không ảnh hưởng lớn đến bản thân nàng, nhưng mấu chốt là Lục Diệp, nếu hắn phẩm hạnh không tốt, hoặc khi xưa là thông qua thủ đoạn mờ ám nào đó để mưu đoạt, thì cũng đừng hòng vượt qua cửa ải của nàng.

Đặc biệt là tiểu tử nhân tộc này dường như có chút quan hệ với lão già Bá Cừu kia, điều này càng khiến nàng ghét lây.