Phượng Chủ nhíu mày: “Chuyện này có liên quan gì đến Tinh Uyên Ý Chí?”

Tô Yên khẽ thở dài, liền từ tốn kể lại chuyện tranh phong Tinh Uyên Chi Tử năm xưa.

Phượng Chủ nghe xong, sắc mặt biến đổi, lúc này mới biết rõ ngọn ngành, hơn nữa nhìn vẻ mặt ngượng ngùng khó tả của Tô Yên, dường như chuyện ngày đó nàng còn chiếm thế chủ động.

Nàng lập tức hung hăng trừng mắt nhìn Lục Diệp, cái vẻ mặt thản nhiên như thể được hời còn ra vẻ ngoan ngoãn của tiểu tử nhân tộc này khiến nàng vô cùng khó chịu.

Lục Diệp tim đập thót một cái, vội vàng ôm quyền: “Phượng Chủ minh giám, việc này tuy do Tinh Uyên Ý Chí tác quái, nhưng vãn bối đối với Yên nhi cũng là thật lòng yêu mến, tuyệt sẽ không làm chuyện phụ bạc.”

Tô Yên cúi đầu, mặt đỏ bừng như sắp chín, từ trước đến nay chưa từng có ai nói với nàng những lời trắng trợn như vậy.

Phượng Chủ hừ lạnh một tiếng: “Vậy cũng phải xem ngươi có cái gan đó không!” Sắc mặt nàng hơi dịu đi một chút, tiếp lời: “Chuyện tình cảm của đám hậu bối các ngươi ta không quản. Ngươi đã có thể cùng Yên nhi trở thành Tinh Uyên Chi Tử, miễn cưỡng cũng coi như có chút tư chất. Chỉ cần ngươi có thể đối xử tốt với Yên nhi, Phượng tộc sẽ không làm khó ngươi.”

Lục Diệp cảm thấy khá ngạc nhiên, hoàn toàn không ngờ Phượng Chủ lại dễ nói chuyện như vậy, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để chịu đựng sự trách cứ của Phượng Chủ rồi.

Phượng Chủ lại nói: “Nhưng lần này ngươi đã chọc phải Huyết Cữu, sau này trừ khi ngươi cứ ở mãi trong Phượng Sào, nếu không ngày tháng sẽ không dễ chịu đâu. Nhưng nhìn dáng vẻ của ngươi, cũng không giống người có thể an phận ở lâu một chỗ.”

Lục Diệp ngượng ngùng: “Phượng Chủ minh giám.”

Bảo hắn cứ ở mãi trong Phượng Sào này là điều tuyệt đối không thể, hắn còn phải tích lũy tư liệu để Thiên Phú Thụ biến đổi nữa, đương nhiên không thể cứ mãi bị giam cầm ở đây.

Hơn nữa Nguyên Hề Thành bên kia đã thăng cấp Trụ cấp, hắn quay về thăng cấp Hợp Đạo rồi, đúng lúc có thể cùng Nguyên Hề tung hoành.

Phượng Chủ giơ tay, một chiếc ngọc giản bay về phía Lục Diệp: “Đã là ngoại lang của bổn tộc, vậy miễn cưỡng cũng coi như người nhà. Đây coi như là quà gặp mặt ta tặng ngươi, cứ để Yên nhi giúp ngươi tu luyện đi. Ngươi đã có được nguyên huyết của Yên nhi, có tư cách tu luyện pháp này. Khi nào tu luyện thành công, khi đó hãy rời khỏi Phượng Sào.”

Lục Diệp không biết trong ngọc giản rốt cuộc là gì, nhưng vẫn cất lời cảm tạ rồi nhận lấy. Khi ngẩng đầu lên lần nữa, Phượng Chủ đã không còn bóng dáng, hắn lại không hề hay biết nàng đã rời đi từ lúc nào.

“Phượng Chủ thật tốt bụng.” Lục Diệp khẽ cảm khái.

Trước đây hắn cứ nghĩ Phượng Chủ là một người rất nghiêm khắc, dường như có chút lạnh lùng khó gần, nhưng sau khi tiếp xúc mới phát hiện, sự nghiêm khắc đó là dành cho người ngoài, còn đối với người nhà, nàng vẫn rất hòa ái.

“Yên nhi, Phượng Chủ đã ban tặng gì vậy?” Lục Diệp cầm ngọc giản hỏi.

Tô Yên khẽ run người: “Ngươi... ngươi gọi ta là gì?”

“Yên nhi!” Lục Diệp ngẩng đầu nhìn nàng, Phượng Chủ đã nhận hắn làm ngoại lang của Phượng tộc rồi, hắn còn khách khí làm gì nữa.

Trên đỉnh đầu Tô Yên một luồng hơi nóng lượn lờ bốc lên, rõ ràng trước đây khi gặp mặt còn gọi là sư muội…

“Không Gian Đạo Chủng?” Lục Diệp đã bắt đầu tra xét nội dung trong ngọc giản, rất nhanh lông mày hắn khẽ nhướng lên, lộ ra vẻ mặt vui mừng khôn xiết, món quà gặp mặt mà Phượng Chủ ban tặng này thật sự không tồi!

Hắn càng xem càng thấy vui mừng, nếu môn Không Gian Đạo Chủng này thật sự tu luyện thành công, vậy sau này khi hắn xông pha bên ngoài, sự an toàn chắc chắn sẽ tăng lên rất nhiều.

Phượng Chủ hẳn là vì cân nhắc điều này, mới để hắn tu luyện pháp này.

Bị cường giả như Huyết Cữu để mắt tới thì chẳng có gì tốt đẹp, nhưng nếu pháp này tu luyện thành công, lại đợi Lục Diệp thăng cấp Hợp Đạo, vậy cho dù gặp phải nguy hiểm gì, xác suất bảo toàn tính mạng cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Tô Yên cuối cùng cũng bình tĩnh lại, định thần rồi nói: “Pháp Không Gian Đạo Chủng này, là do một vị tiền bối ngoại lang tài hoa xuất chúng của bổn tộc sáng tạo ra từ rất nhiều năm trước. Kể từ đó, các ngoại lang của bổn tộc đều cần tu luyện pháp này, cũng chỉ có ngoại lang của bổn tộc mới có tư cách tu luyện.”

Lục Diệp gật đầu, bởi vì pháp này liên quan đến phượng hoàng nguyên huyết, cho nên quả thật chỉ có những ngoại lang từng có được phượng hoàng nguyên huyết mới có tư cách tu luyện pháp này.

Những người khác cho dù có được phương pháp tu luyện bí thuật này, cũng không có cách nào tu luyện được.

“Từ xưa đến nay, Phượng tộc có nhiều ngoại lang không?” Lục Diệp hỏi.

Tô Yên lắc đầu: “Không nhiều. Bổn tộc tuy không cấm thông hôn với ngoại tộc, nhưng sư huynh hẳn cũng đã nghe nói, Phượng tộc ta đều là những kẻ kiêu ngạo, há lại tùy tiện để mắt tới ai.”

Điều này Lục Diệp cảm nhận sâu sắc.

Thành thật mà nói, năm xưa nếu không phải Tinh Uyên Ý Chí tác quái vào thời khắc cuối cùng, hắn cũng không thể có mối quan hệ như hiện tại với Tô Yên.

Không phải nói Tô Yên không để mắt tới hắn, chỉ là khoảng thời gian hai người ở bên nhau không hề có tình yêu nam nữ, cùng lắm chỉ là sự tương kính giữa các cường giả.

Khi hai người đang trò chuyện ở đây, Phượng Chủ đã trở về Phượng Sào của mình, nàng giơ tay khẽ điểm một cái trước mặt.

Khoảnh khắc kế tiếp, hư không phía trước gợn sóng liên tục, một bóng dáng thanh niên khí vũ hiên ngang, thân hình cao lớn hiện ra trước mặt.

Gã thanh niên kia chắp tay sau lưng, vừa thấy Phượng Chủ liền cất giọng âm dương quái khí nói: “Ôi, đây chẳng phải là Hoàng sư muội thiên vị người ngoài của ta sao? Hôm nay sao lại có nhã hứng tìm ta, không biết có gì chỉ giáo?”

Trên đời này, kẻ có thể đứng trước mặt Hoàng Thập Nương mà gọi nàng là sư muội, chỉ có một mà thôi.

Đó chính là Long Tôn của Long Thành, Dương Phụng Tiên.

Phượng Chủ định thần nhìn hắn một lát, vung tay lên, bóng dáng trước mặt liền vỡ tan. Đó rõ ràng chỉ là một hư ảnh, chân thân của Long Tôn vẫn còn ở trong Long Thành.