Điều này bất lợi cho việc tu hành của Giảo sau này, nên hắn phải hao phí rất nhiều thời gian và tinh lực để mài mòn những ấn ký này.

Sau lần tá pháp này, Giảo ước chừng mình phải tốn trăm năm thời gian mới có thể giải quyết hậu hoạn.

Nếu không phải vội vàng hạ gục Lục Diệp, hắn sao có thể đưa ra lựa chọn như vậy.

Nhưng so với việc đoạt lấy một phần ban phúc của Tinh Uyên Chi Tử, trăm năm bỏ ra cũng chẳng đáng là gì.

Lục Diệp bên này vừa ổn định thân hình, đè nén khí huyết đang cuộn trào trong lồng ngực, trước mắt chợt hoa lên, Giảo đã lao đến. Sắc mặt hắn đột biến, tốc độ của Giảo lúc này nhanh hơn lúc nãy không chỉ một lần, thậm chí khiến hắn có chút không thể nắm bắt được dấu vết.

Toàn thân đạo lực cuồng dũng, rót vào trường đao trong tay, thế mạnh lực trầm quét ngang về phía trước.

Cả người Giảo bị chém đứt ngang lưng.

Lục Diệp lại không hề có chút vui mừng nào sau khi đắc thủ, ngược lại con ngươi co rụt lại, chỉ vì thứ bị chém đứt kia hoá ra là một đạo tàn ảnh.

Hắn gần như theo bản năng nghiêng đao chắn ngang, trường đao chấn động mạnh, sức mạnh cuồng bạo từ thân đao truyền đến, cùng lúc vang lên một tiếng "đinh".

Ngay sau đó ngực phải đau nhói, thì ra là một thanh đoản nhận khác của Giảo đã đâm vào huyết nhục, bên trong đoản nhận kia, đạo lực nồng đậm đang chực chờ bùng nổ, chỉ một thoáng sau sẽ phát ra!

Nếu để Giảo đắc thủ, Lục Diệp ước chừng mình dù không chết cũng phải trọng thương.

Bàn Sơn Đao khẽ rung lên, lay động lực lượng của Liêu trong vô số vết thương trên người Giảo, trong khoảnh khắc, từng đạo huyết tuyến từ trên người Giảo bắn ra, cũng vì thế, động tác của Giảo chậm lại một thoáng.

Lục Diệp vội vàng rút lui, cuối cùng cũng hiểm lại càng hiểm tránh được kiếp nạn này, nhưng vị trí bị đâm vẫn xuất hiện một lỗ máu.

Trong tầm mắt, Giảo thừa thế không buông tha, hai thanh thuộc bảo đoản nhận hóa thành hai màu vàng bạc, như hai con giao long áp bách mà đến.

Lục Diệp chỉ đỡ được hơn mười đao, cả người liền bị một luồng đại lực đánh bay ra ngoài, phía sau là rìa Đấu Chiến Đài, va chạm mạnh vào đó.

Thân hình còn chưa trượt xuống, Giảo đã lại lao tới.

Lục Diệp nghiến răng vung đao, dứt khoát nghênh chiến.

Lại ba hơi thở, cả người hắn lại như một bao bố rách bay ra ngoài, trên người xuất hiện thêm mấy lỗ máu.

Không phải đối thủ, thực lực hai bên vốn dĩ không chênh lệch nhiều, Giảo bên này chỉ có thể nói là nhỉnh hơn một chút, nhưng dưới Thần Thương tá pháp, toàn bộ thực lực của Giảo bạo tăng gần một nửa, trong cục diện như vậy, Lục Diệp đã không địch lại.

Nếu không phải Giảo chịu ảnh hưởng của vô số hồn thể kia, cả người trở nên cuồng bạo vô cùng, toàn thân lực lượng không thể thu phóng tự nhiên, Lục Diệp căn bản không có thời gian thở dốc.

Chính vì Giảo không thể hoàn mỹ khống chế sức mạnh đang bạo tăng của mình, nên mới lần lượt đánh bay Lục Diệp ra ngoài, nếu hắn thật sự có thể khống chế hoàn mỹ, sẽ không xuất hiện tình huống như vậy, hắn hoàn toàn có thể không ngừng áp chế Lục Diệp, không cho nửa điểm cơ hội, cho đến khi chém giết được đối phương.

Thời gian trôi qua, thân hình Lục Diệp chao đảo trên lôi đài này.

Lại một lần nữa bị đánh bay, hắn cảm thấy cả người mình đã trở nên rách nát, nếu không phải toàn thân đạo cốt kiên cố, e rằng đã sớm bị Giảo xé thành mảnh vụn.

"Liêu, xong chưa?" Hắn khẽ nhắm mắt, hỏi thầm trong lòng.

Trước đây khi giao phong với mấy đối thủ cầm thuộc bảo trong tử đấu trường, chưa từng có tiền lệ tốn nhiều thời gian như vậy, hơn nữa lần này giao thủ với Giảo, số lần Bàn Sơn Đao tiếp xúc với thuộc bảo của đối phương cũng vượt xa mấy lần trước.

Càng không cần nói, trước trận chiến này, hắn và Giảo đã từng giao thủ một lần, lần đó tuy thời gian chỉ có mười bảy hơi thở, nhưng Liêu hẳn cũng đã thôn phệ một ít sự huyền diệu của thuộc bảo đối phương.

Liêu đáp: "Sắp rồi, đừng vội, của hắn là một bộ thuộc bảo, sự huyền diệu trong hai thanh đoản nhận liên kết chặt chẽ với nhau, nên phải tốn thêm chút thời gian, ngươi ráng cầm cự thêm một lát nữa."

Lục Diệp đã hiểu, thời gian cần hao phí lần này, e rằng là gấp đôi trước đây, thậm chí còn lâu hơn.

Nếu chỉ đơn thuần là bỏ chạy, hắn còn có thể miễn cưỡng làm được, nhưng mấu chốt là cần duy trì Bàn Sơn Đao tiếp xúc với thuộc bảo của đối phương, điều này bắt buộc phải chính diện chém giết với kẻ địch.

Trong đầu nhanh chóng lóe lên một ý nghĩ, ngưng tụ phân thân Thiên Phú Thụ ra trợ trận?

Vào lúc bình thường, phân thân Thiên Phú Thụ quả thực là một trợ lực không tồi, nhưng hiện tại không được, chưa nói đến có thời gian ngưng tụ hay không, cho dù ngưng tụ ra được, phân thân có đạo lực chỉ vừa vặn qua ngàn, e rằng cũng không đỡ nổi một kích của Giảo.