Long Tôn xoa trán: "Có lời thì nói cho đàng hoàng."

Phượng Chủ đáp trả: "Ngươi đã nói cho đàng hoàng chưa?"

Long Tôn giận dữ: "Sao thế, nàng làm được, ta lại không được nói ư? Nàng rõ biết Bá Cừu tên khốn kia năm xưa đã làm mất mặt Long Thành của ta, lại cứ muốn..." Thấy Phượng Chủ lại sắp nhấc tay, Long Tôn lập tức ngừng lời: "Được, Hoàng Thập Nương, coi như nàng tàn nhẫn!"

Khóe môi Phượng Chủ khẽ cong.

"Nói chuyện chính!" Long Tôn sắc mặt nghiêm nghị.

Ông biết Phượng Chủ không thể vô duyên vô cớ liên lạc với mình như vậy.

Biểu cảm của Phượng Chủ cũng trở nên ngưng trọng: "Hôm nay ta mới hay, ý chí kia đã mạnh hơn rồi!"

"Sao thế, có điềm báo gì ư?" Long Tôn biến sắc.

"Lần trước Tinh Uyên Chi Tử tranh phong khai mở, ngươi hẳn đã biết, tộc ta có một hậu bối chính là Tinh Uyên Chi Tử đời này." Phượng Chủ từ tốn nói.

Long Tôn nói: "Nàng từng nói với ta, lẽ nào chuyện này có liên quan đến nàng ta?"

"Không sai, hơn nữa Tinh Uyên Chi Tử đời này không chỉ có một!"

"Sao có thể?" Long Tôn vô cùng kinh ngạc, "Tinh Uyên Chi Tử các đời đều chỉ có một người sống sót, lần này sao lại ngoại lệ? Rốt cuộc là mấy người?"

"Hai người, ngoài hậu bối tộc ta, còn có một nam tử nhân tộc." Phượng Chủ giọng trầm ngưng, "Điểm mấu chốt không phải ở đây, mà là sau khi cuộc tranh phong kia kết thúc, hai người này chịu ảnh hưởng của Tinh Uyên Ý Chí, ý loạn tình mê, ý chí kia, muốn mượn hậu duệ của bọn họ để giáng sinh!"

Long Tôn nghe vậy, đồng tử co rụt.

Đây là chuyện trước nay chưa từng nghe thấy, khó trách Phượng Chủ nói ý chí kia mạnh hơn rồi, nó vậy mà đã có ý đồ muốn chân chính giáng sinh.

"Thất Đại Chủ bên kia..." Long Tôn muốn nói lại thôi.

Phượng Chủ từ từ lắc đầu: "Vẫn bặt vô âm tín, xem ra tình hình không mấy lạc quan."

"Ai." Long Tôn nặng nề thở dài, "Nếu ý chí kia mạnh hơn, vậy cảnh ngộ của tổ thượng chẳng phải càng thêm gian nan ư? Cứ theo tình hình này, e là chúng ta phải chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất rồi." Lược trầm ngâm, ông lại nói: "Ta muốn khuy một phen Thời Tự Chi Hà."

Phượng Chủ giật mình: "Có nắm chắc không?"

Long Tôn nói: "Có nắm chắc hay không cũng phải thử một phen, đợi chờ bao năm, bặt vô âm tín, hai tộc ngươi ta không thể cứ thế ngồi yên chờ chết, có lẽ trong Thời Tự Chi Hà sẽ có điều gì đó khai sáng, vừa hay Long Thành Đại Điển sắp đến, có thể dùng làm vật che đậy."

Ông muốn dò xét Thời Tự Chi Hà, tất sẽ có chút động tĩnh truyền ra. Long Thành Đại Điển khi đó náo nhiệt phi phàm, cường giả vân tập, vừa vặn có thể che đậy những động tĩnh ấy.

"Có gì ta có thể giúp không?" Phượng Chủ lo lắng hỏi.

Long Tôn nghiêm túc suy nghĩ: "Nàng bây giờ hãy đi tìm Bá Cừu, thừa lúc hắn thương thế chưa lành, một chưởng đánh chết hắn!"

"Cút!" Phượng Chủ vung tay, thân ảnh trước mặt lại lần nữa vỡ nát, quả thực là bị tên Long Tôn kia chọc tức.

Nói đến, Bá Cừu năm xưa tuy đã xông vào Long Thành rồi lại xông ra, nhưng thực tế không có ai chết, chỉ là Long Thành bị mất mặt mà thôi, Long Tôn tên nhỏ nhen này, ghi hận đến tận bây giờ.

Bất quá nàng kỳ thực cũng có thể hiểu Long Tôn, nếu Phượng Sào bị người khác làm vậy, nàng cũng phải ghi hận.

Thu hồi ánh mắt, sắc mặt u sầu, Long Thành Phượng Sào đợi chờ bao năm như vậy, thật sự có giá trị ư? Người trong câu nói mà tổ thượng từng lưu lại, khi nào mới hiện thân?

Phượng Sào của Tô Yên, trong khuê phòng, Lục Diệp khoanh chân ngồi, Tô Yên ngồi đối diện hắn, nhấc một ngón tay điểm lên trán hắn.

Sau khi Phượng Chủ rời đi, hắn tham ngộ Không Gian Đạo Chủng Chi Pháp một phen, lập tức quyết định bắt đầu tu hành.

Hiện giờ hắn thương thế đã lành, trạng thái cực tốt, tâm tình cũng sảng khoái, tự nhiên là thời cơ tốt nhất để tu hành.

Chóp mũi tràn ngập u hương, Lục Diệp hoàn toàn không hay biết, dưới sự dẫn dắt của Tô Yên, hắn đào sâu tìm kiếm dấu vết Phượng Hoàng Nguyên Huyết còn sót lại trong cơ thể mình.

Sau khi hắn niết bàn một lần trong tinh không, Phượng Hoàng Nguyên Huyết này kỳ thực đã tiêu hao hết, về sau đã không còn khả năng có cơ hội niết bàn trùng sinh nữa.

Đối với hắn mà nói, cơ hội này có và chỉ có một lần.

Nguyên huyết tuy tiêu hao, nhưng lại có dấu vết lưu lại.

Lục Diệp ngày thường tự mình không thể phát giác, nhưng dưới sự tương trợ của Tô Yên, liền cảm nhận được rất rõ ràng.

Từng tia dấu vết khắc sâu trong huyết nhục được dẫn dắt, hội tụ về nguyên linh khiếu ở đan điền, dựa theo pháp môn tu hành của bí pháp mà ngưng luyện.

Thời gian trôi qua.

Cho đến một khắc nào đó, khi trong cơ thể Lục Diệp không còn dấu vết tàn dư nào có thể đào sâu nữa, hắn rõ ràng cảm thấy trong nguyên linh khiếu của mình dường như có thêm một vật gì đó.