Nhưng điểm khó cũng nằm ở đây, trên đời này có mấy ai từng có được Phượng Hoàng Nguyên Huyết?

Bởi vậy bí thuật này, chỉ có ngoại lang các đời của Phượng tộc mới có tư cách tu hành.

Đạo Chủng mới thành hình, Lục Diệp có thể cảm nhận rõ ràng vật này vô cùng yếu ớt, hơn nữa hiện tại không phát huy được tác dụng gì lớn.

Duy chỉ có đạo lực của bản thân khi lưu chuyển qua Nguyên Linh Khiếu, sẽ khiến đạo lực có thêm chút đặc tính không linh.

Hơn nữa, theo sự ngưng luyện của Đạo Chủng này, Lục Diệp tự thân đối với Không Gian Đạo cũng cảm ngộ sâu sắc hơn rất nhiều, hắn có chút nóng lòng muốn thôi diễn lại Hư Không Đạo Văn của mình.

Trước đây khi hắn luyện hóa Hồn Tinh của Huyết Cữu Phân Hồn, đã có thu hoạch cực lớn trên Không Gian Đạo, nay thu hoạch lại tăng thêm, nếu thôi diễn lại, Hư Không Đạo Văn tất sẽ mạnh hơn rất nhiều.

Bất quá hiện tại không phải lúc, hắn từ từ mở mắt, thỉnh giáo: "Yên Nhi, Đạo Chủng này đã ngưng luyện thành công, sau này phải tu hành thế nào đây?"

Không giống như việc nâng cao cảnh giới tu vi, tích lũy đạo lực có một phương hướng rất rõ ràng.

Nhưng làm sao để tu hành Không Gian Đạo Chủng này, Lục Diệp lại hoàn toàn mơ hồ, hắn có thể cảm nhận được, nếu Đạo Chủng này không được tu hành, e rằng không bao lâu sẽ tự động tan vỡ.

Tô Yên mím môi, đứng dậy kéo tay hắn: "Đi theo ta!"

Lục Diệp ngoan ngoãn đi theo.

Chẳng mấy chốc Tô Yên đã dẫn hắn ra khỏi Phượng Sào, vừa ngẩng đầu liền thấy một thân ảnh khổng lồ chắn ngang bên ngoài Phượng Sào, đó là một con phượng hoàng đỏ rực như lửa, thân thể to lớn, vừa nhìn đã biết là loại đã trưởng thành.

Một đôi phượng mâu uy nghiêm đang nhìn chằm chằm Lục Diệp.

Lục Diệp ngẩn ra một chút, khoảnh khắc sau liền vui vẻ chào hỏi gã: "Tiểu cữu tử, lại gặp mặt rồi!"

Con phượng hoàng đỏ rực như lửa này chính là Tô Vân, Lục Diệp cảm nhận được khí tức của gã.

Tô Vân há miệng, khí tức nóng bỏng phun ra: "Nghe nói là ngươi đến, vậy mà thật sự đến! Đến hay lắm, trước tiên hãy cùng ta đánh một trận!"

Lần trước gã đã chịu thiệt dưới tay Lục Diệp, sau đó tuy hợp tác chân thành, cũng cướp được Minh Nguyệt Luân thuộc bảo giao cho hắn, nhưng trong lòng gã rốt cuộc vẫn có chút không phục.

Nghe nói Lục Diệp được Phượng Chủ dẫn đến, liền nóng lòng không chờ được chạy đến muốn rửa mối nhục trước.

"Đừng náo!"

Lục Diệp còn chưa nói gì, Tô Yên liền vươn tay chộp tới phía trước, rồi con phượng hoàng lửa khổng lồ liền như bị một lực lượng bóp chặt cổ, tùy ý bị hất văng đi, hóa thành một đạo hỏa quang.

"Tỷ tỷ..." Từ xa, tiếng Tô Vân truyền đến.

"Mặc kệ gã!" Tô Yên nói một tiếng, kéo Lục Diệp ra khỏi Phượng Sào của mình, bay thẳng về một hướng.

Không lâu sau, đến một vị trí nào đó của Thái Sơ Ngô Đồng.

Lục Diệp tức thì kinh ngạc không thôi, bởi vì nơi đây vậy mà có một cái thụ động đen sì, trông không giống tự nhiên sinh thành, cũng không giống do người tạo ra, vô cùng cổ quái.

Thái Sơ Ngô Đồng dù sao cũng là chí bảo, Lục Diệp không biết trên thân nó làm sao lại có một cái thụ động như vậy.

"Đây là một nơi lịch luyện của Phượng tộc chúng ta, sư huynh ngươi sau khi đi vào, Thụ gia gia sẽ giúp ngươi tôi luyện Đạo Chủng." Tô Yên giải thích: "Còn về nội dung lịch luyện, sư huynh ngươi vào trong sẽ rõ, nhưng sư huynh chớ nên cố sức, Thụ gia gia tuy có linh trí, nhưng phần lớn thời gian đều đang ngủ say, dù tỉnh táo cũng thường xuyên lẫn lộn, khó tránh khỏi có lúc không chu toàn, ngươi nếu sức lực không đủ, nhớ kịp thời lui ra."

"Hay là Yên Nhi đi cùng ta, cũng tiện có người chiếu cố?" Lục Diệp đề nghị.

Tô Yên lắc đầu: "Không gian bên trong này tầng tầng lớp lớp, bất kỳ ai đi vào cũng là một không gian độc lập, dù ta muốn cùng sư huynh cũng không được." Nàng chần chừ một chút, giọng nhỏ đi một chút: "Ta ở đây đợi ngươi."

"Được!" Lục Diệp cười, "Vậy ta vào đây."

Hắn lướt mình bay vào trong thụ động.

Có cảm giác không gian dịch chuyển truyền đến, đợi đến khi Lục Diệp hoàn hồn, người đã đến một nơi hư không.

Thần niệm quét qua, kinh ngạc phát hiện, phạm vi hư không này không lớn, ước chừng chỉ khoảng trăm dặm vuông, hơn nữa phía sau hắn có một cánh cửa, hẳn là có thể tùy thời lui ra.

Lục Diệp có chút không hiểu, nơi đây trống rỗng một mảnh, phải lịch luyện thế nào, lại phải làm sao mới tôi luyện Đạo Chủng được?

Ngay khi hắn đang suy nghĩ như vậy, chợt có một làn vi phong lướt qua thân thể.

Lục Diệp nhướng mày, tức thì có điều phát giác, đó không phải là vi phong gì, mà là một luồng Không Gian Chi Lực kỳ diệu, luồng Không Gian Chi Lực này tựa như gió nhẹ lướt qua mặt, lại như dòng nước bao bọc lấy bản thân.

Khi luồng Không Gian Chi Lực này xuất hiện, Không Gian Đạo Chủng trong Nguyên Linh Khiếu lập tức có chút phản ứng.

Lục Diệp vậy mà cảm nhận được nó sinh ra một tia khát vọng, hệt như bụng đói muốn ăn, khát muốn uống nước.

Hắn chợt hiểu ra phải tôi luyện Đạo Chủng của mình thế nào để nó trở nên mạnh mẽ.

Hắn tức thì chìm đắm tâm thần, kết nối với Đạo Chủng trong cơ thể, vận chuyển theo pháp môn tu hành của bí thuật.

Quả nhiên, khoảnh khắc sau, Lục Diệp liền cảm thấy trong cõi vô hình có một lực lượng nào đó bị Đạo Chủng hấp dẫn, ngưng luyện vào trong.

Luồng Không Gian Chi Lực như nước như gió kia vẫn bao bọc lấy thân thể hắn, hóa thành từng tia từng sợi, như thiêu thân lao vào lửa mà tuôn vào trong Đạo Chủng.

Lục Diệp cẩn trọng khống chế, Đạo Chủng lúc này vừa mới thành hình, còn vô cùng yếu ớt, nên không thể hấp thu quá nhiều Không Gian Chi Lực, nếu không sẽ có nguy cơ vỡ nát.

Nếu thật sự là vậy, sau này hắn đừng hòng tu hành bí thuật này nữa, bởi dấu vết Phượng Hoàng Nguyên Huyết còn sót lại trong cơ thể hắn đã hoàn toàn biến mất, cho dù có Tô Yên tương trợ, cũng không thể ngưng tụ ra Đạo Chủng thứ hai.