Chưa nói đến bên ngoài Phượng Sào, khe nứt không gian giăng khắp nơi, đó là một tấm bình phong tự nhiên tuyệt hảo, chỉ riêng Thái Sơ Ngô Đồng bản thân nó đã là một chí bảo, lại có ai dám cả gan đến công kích?

Trước đây khi mấy cường giả đỉnh phong của Lý Giới giao chiến, Tông Thần Lượng từng buông lời cuồng ngôn muốn san bằng Phượng Sào, đó cũng chỉ là nói suông mà thôi, thật sự muốn hắn làm vậy, hắn nào có cái gan đó.

Khi ánh sáng trên Hợp Đạo Châu khẽ lóe lên, một bóng dáng nhỏ nhắn bỗng nhiên xuất hiện, đây rõ ràng là một thiếu nữ tuổi cập kê, thân hình tuy không cao ráo nhưng lại lồi lõm có duyên, điều đặc biệt thu hút ánh nhìn là mái tóc trắng như tuyết, thuần khiết không vương bụi trần.

Mái tóc dài ngang eo, tùy ý buộc sau gáy, cả người toát lên vẻ linh động, hoạt bát đáng yêu.

Trưởng lão Phượng tộc tọa trấn nơi đây khẽ mở mắt, ngay sau đó nở nụ cười: "Là Nhân nhi à."

Chúc Nhân tiến lên, ngoan ngoãn hành lễ, giọng trong trẻo nói: "Bái kiến trưởng lão!"

Trưởng lão Phượng tộc trên dưới dò xét nàng một lượt, khẽ gật đầu: "Ta còn đang thắc mắc sao lâu như vậy không thấy ngươi, thì ra là đã Hợp Đạo rồi, không tệ, không tệ, ngươi quả thực nên bước ra một bước này rồi."

Chúc Nhân cười nói: "Tất cả là nhờ phúc của trưởng lão."

Trưởng lão Phượng tộc ha ha cười lớn: "Đâu phải nhờ phúc của ta, là nhờ các trưởng bối bên Long Thành chăm sóc ngươi đó." Bà vẫy vẫy tay: "Ngươi đi đi."

Chúc Nhân lại hành lễ: "Vậy đệ tử xin cáo lui."

Bước ra khỏi đại điện trung tâm, nàng bay thẳng xuống phía dưới.

Không lâu sau, Chúc Nhân bỗng nhiên mắt sáng rỡ, mừng rỡ reo lên: "Yên tỷ tỷ!" Thân hình nàng hóa thành một đạo bạch quang lao thẳng về phía trước.

Tô Yên đang chờ Lục Diệp bên kia quay đầu lại, bất ngờ bị nàng đâm sầm vào lòng.

"Nhân muội muội!" Tô Yên cũng mừng rỡ không thôi.

Thành viên Phượng tộc bên này thưa thớt, thành viên Long Thành tuy đông, nhưng Long tộc thuần huyết chân chính cũng không nhiều, điều này dẫn đến việc ở cùng một độ tuổi, bất kể là Long tộc hay Phượng tộc, đều rất ít có bạn đồng hành.

Tô Yên và Chúc Nhân được sinh ra cùng một năm, điều này ở trong hai Hợp Đạo Thành đều là chuyện cực kỳ hiếm thấy. Hai cô gái có thể nói là lớn lên cùng nhau từ nhỏ, quan hệ tự nhiên thân thiết, có thể nói, các nàng tuy không phải tỷ muội ruột thịt, nhưng tình cảm còn hơn cả ruột thịt.

Tô Yên thiên tư cực cao, Chúc Nhân cũng không hề kém cạnh, thiên tư của nàng cao đến mức ngay cả Long Tôn cũng phải khen ngợi không ngớt. Bên trong Long Thành và Phượng Sào đều biết, Long Tôn có ý muốn bồi dưỡng Chúc Nhân thành Long Tôn đời kế tiếp, có thể thấy sự kỳ vọng của Long Thành đối với nàng.

"Tỷ tỷ xuất quan từ khi nào vậy? Mấy lần trước ta đến, tỷ đều đang bế quan tu hành, ta liền không quấy rầy. Không ngờ hôm nay lại gặp được tỷ tỷ, a, tỷ tỷ cũng Hợp Đạo rồi sao?" Chúc Nhân cứ như một con chim sẻ, líu lo không ngừng.

Hai cô gái đã lâu không gặp, tự nhiên có rất nhiều chuyện muốn nói.

Nhưng tương đối mà nói, tính cách Tô Yên trầm ổn hơn nhiều, cho nên cơ bản đều là Chúc Nhân nói, nàng thỉnh thoảng đáp lại vài câu.

"Tỷ tỷ đang làm gì ở đây vậy?" Chúc Nhân bỗng nhiên lại hỏi.

"Đợi một người." Tô Yên đáp.

"Đợi người? Đợi ai thế?" Chúc Nhân không hiểu.

Tô Yên bỗng nhiên không biết nên giải thích thế nào, nàng chớp chớp mắt, lảng sang chuyện khác: "Muội đến đây là để tu hành phải không? Muội cứ đi tu hành trước đi, ta ở đây đợi muội."

Chúc Nhân vui mừng khôn xiết: "Thì ra tỷ tỷ đang đợi ta."

"Phải đó!" Tô Yên đưa tay véo nhẹ mũi nàng: "Mau đi đi."

Chúc Nhân nói: "Nhìn thấy tỷ tỷ, ta bỗng nhiên không muốn tu hành nữa. Chúng ta đã lâu không gặp, hay chúng ta trò chuyện thêm một lát nhé."

"Được!" Tô Yên cưng chiều nhìn nàng.

Lại nói chuyện thêm hơn nửa ngày, Chúc Nhân lúc này mới lưu luyến không rời đi về phía hốc cây trước mặt, một bước ba lần ngoảnh lại, cứ như thể sợ Tô Yên sẽ đột nhiên biến mất vậy, còn không quên dặn dò: "Vậy tỷ tỷ ở đây đợi ta nhé."

"Được!" Tô Yên gật đầu.

Bóng dáng Chúc Nhân biến mất, khi xuất hiện trở lại, vị trí của nàng cũng không khác mấy so với nơi Lục Diệp đã ở trước đó, đều là một mảnh hư không, chỉ là quy mô lại lớn hơn nhiều.

Hơn nữa, những gì Chúc Nhân gặp phải cũng không giống Lục Diệp. Lục Diệp gặp phải là sức mạnh không gian như gió như nước, âm thầm thấm đẫm vạn vật, còn nàng bên này vừa mới xuất hiện, liền có một đạo lưỡi dao không gian khổng lồ chém thẳng về phía mình, đó là do sức mạnh không gian thuần túy ngưng tụ thành, uy thế cực mạnh.

Chúc Nhân thần sắc ngưng trọng, nhưng lại không né tránh, cứng rắn chịu đựng một kích này.