Chuyện này cực kỳ quái lạ, Long Thành và Phượng Sào đến nay vẫn chưa làm rõ nguyên nhân, chỉ mơ hồ đoán rằng có liên quan đến tổ tiên của hai tộc. Thế nhân đều cho rằng hai tộc này là hai chủng tộc, nhưng chỉ có các cao tầng của hai tộc mới biết, nếu huyết mạch của họ truy nguyên nguồn gốc, kỳ thực có chung một vị tổ tiên.

Vị tiên tổ kia bất kể là thời gian đạo hay không gian đạo đều có tạo nghệ cực cao, hẳn là huyết mạch truyền thừa đến đời Chúc Nhân này, đã được thể hiện phần nào trên người nàng, cho nên Chúc Nhân mới có thể mang thân Long tộc, lại sở hữu tư chất tu hành không gian đạo.

Nàng có thể tự do ra vào Phượng Sào chính là vì lẽ đó, từ khi còn rất nhỏ, nàng đã tu hành ở Phượng Sào này, nơi đây hoàn toàn có thể nói là ngôi nhà thứ hai của nàng.

Vào lúc này, trong một mảnh hư không khác.

Lục Diệp bỗng nhiên lộ vẻ mừng rỡ.

Bởi vì trải qua thời gian dài không ngừng ngưng luyện, không gian đạo chủng trong Nguyên Linh Khiếu của hắn cuối cùng đã không còn yếu ớt như trước.

Trong cảm nhận, cường độ của không gian đạo chủng rõ ràng đã tăng lên đáng kể, sẽ không còn mang lại cảm giác chạm vào là vỡ nát nữa.

Đã đến lúc nghiệm chứng suy nghĩ của bản thân.

Hắn lập tức thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, rễ cây vô hình lan tỏa ra, dò vào trong không gian chi lực đang bao bọc lấy hắn, nhẹ nhàng khoan thai hấp thụ.

Sở dĩ có hành động này, chủ yếu là Lục Diệp phát hiện việc tu hành không gian đạo chủng, không có khác biệt bản chất nào so với việc tích lũy đạo lực của bản thân.

Tích lũy đạo lực là luyện hóa đạo lực từ khí tức Tinh Uyên hoặc Đạo Ngư vào trong cơ thể, hiện tại rèn luyện không gian đạo chủng lại là luyện hóa không gian chi lực đang bao bọc quanh thân vào trong cơ thể.

Nếu đã như vậy, Thiên Phú Thụ hẳn có thể phát huy tác dụng.

Trước đây không dám làm vậy là vì đạo chủng quá yếu ớt, trong thời gian ngắn không thể chịu đựng quá nhiều không gian chi lực ngưng tụ.

Hiện tại đạo chủng đã trở nên kiên cố, liền có tư cách này.

Vừa thử nghiệm, Lục Diệp vô cùng mừng rỡ.

Sự thật chứng minh suy nghĩ của hắn không sai, không gian chi lực bao bọc lấy hắn cũng giống như đạo lực phiêu du trong hư không, có thể bị Thiên Phú Thụ luyện hóa thôn phệ.

Cứ như vậy, hiệu suất rèn luyện đạo chủng liền tăng lên đáng kể.

Hắn thậm chí còn phải cẩn thận khống chế tốc độ thôn phệ luyện hóa của Thiên Phú Thụ, dù sao hiện tại đạo chủng tuy rằng kiên cố hơn trước một chút, nhưng suy cho cùng vẫn đang trong giai đoạn sơ sinh, vẫn nên cẩn thận thì hơn.

Mà trong quá trình này, những cảm ngộ về không gian đạo trong đầu hắn càng tầng tầng lớp lớp, lần lượt ứng nghiệm với vô số diệu dụng khi Huyết Cữu từng điều khiển nhục thân hắn.

Hắn vốn còn muốn nhanh chóng suy diễn lại hư không đạo văn của mình, nhưng trong tình cảnh này, liền không cần vội vàng.

Bởi vì cùng với sự lý giải và nhận thức của hắn về không gian đạo không ngừng tăng cường, việc suy diễn cũng sẽ hiệu quả hơn, thành quả suy diễn cũng sẽ mạnh mẽ hơn.

Thời gian trôi qua, đạo chủng càng thêm kiên cố, cũng càng thêm trong suốt lấp lánh, hình dạng vẫn là hình dạng đó, nhưng nếu nói đạo chủng ban đầu giống như một bông tuyết có thể tan chảy bất cứ lúc nào, thì đạo chủng hiện tại đã biến thành băng hoa.

Đạo chủng càng kiên cố, tốc độ thôn phệ luyện hóa của Thiên Phú Thụ cũng đang từ từ tăng lên, điều này hình thành một vòng tuần hoàn vô cùng tốt đẹp.

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Diệp bỗng nhiên nhận ra không gian chi lực như nước như gió bao bọc quanh thân đã biến mất sạch sẽ.

Hắn không khỏi ngạc nhiên, lộ ra vẻ mặt khó hiểu.

Cứ như thể khi đang đói khát ăn uống no say, món ăn trên bàn bỗng nhiên bị người ta dọn đi, lập tức hắn liền sinh ra một loại cảm giác trống rỗng.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, hư không liền phát sinh biến hóa.

Bằng mắt thường cũng có thể thấy, một vật tựa như sợi tơ nhanh chóng thành hình, cắt thẳng về phía vị trí hắn đang ở.

Lục Diệp nhướng mày, lòng như gương sáng, đại khái đã biết chuyện gì đang xảy ra.

Không gian đạo chủng là pháp môn tu hành độc quyền của các ngoại lang Phượng tộc, việc tu hành bí thuật này cần phải tuần tự tiến lên, ý chí của Thái Sơ Ngô Đồng đang hỗ trợ tu hành, nó là chí bảo, cho dù rơi vào giấc ngủ say, vẫn có một tia linh trí duy trì.

Hư không bên này phát sinh biến hóa, không nghi ngờ gì là Lục Diệp đã vượt qua cửa ải đầu tiên của tu hành đạo chủng, cho nên cường độ tu hành tiếp theo đã mạnh hơn.

Chỉ từ những sợi tơ cắt tới kia là có thể nhìn ra, những sợi tơ này hoàn toàn do không gian chi lực ngưng tụ thành, nơi chúng đi qua, hư không đều bị cắt mở.

Lục Diệp hơi ngưng thần, không hề chống cự, mà mặc cho sợi tơ cắt vào thân thể, huyết nhục lập tức đau nhói, bị sợi tơ kia rạch ra một vết máu.

Nhưng hắn lại không kinh hãi mà mừng rỡ, bởi vì cùng với sự tiêu tan của sợi tơ, lại có không gian chi lực nồng đậm tinh thuần hơn lúc nãy thấm vào huyết nhục của hắn.

Dưới sự thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, trong nháy mắt liền được luyện hóa thành tư bản cho đạo chủng trưởng thành.

Lại một sợi tơ từ hư không sinh ra, y hệt như vừa rồi, chém về phía hắn.

Từng đạo nối tiếp nhau, ban đầu, tốc độ xuất hiện của những sợi tơ không gian này vẫn chưa quá nhanh, nhưng cùng với việc Lục Diệp không ngừng luyện hóa, tốc độ của chúng đã tăng lên rõ rệt.

Nửa canh giờ sau, những sợi tơ xuất hiện liên miên không dứt, thường thì sợi này còn chưa biến mất, sợi khác đã hiện ra.

Chưa từng có ngoại lang Phượng tộc nào tu hành không gian đạo chủng theo cách này, bởi vì họ cần luyện hóa không gian chi lực tại vết thương, phải hao phí lượng lớn thời gian và tinh lực.

Về phần Lục Diệp, hắn có Thiên Phú Thụ hộ thân, căn bản không cần hao phí chút thời gian nào, không gian chi lực vừa nhập thể đã bị luyện hóa sạch trong nháy mắt.