Tình trạng này cứ thế tiếp diễn không ngừng.

Trong nguyên linh khiếu, đạo chủng không gian ngày càng kiên cố. Có thể nói, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, Lục Diệp đã đi qua con đường mà các ngoại lang Phượng tộc khác phải mất rất nhiều năm mới có thể hoàn thành.

Một ngày, hai ngày, ba ngày…

Vô số sợi tơ không gian kia bỗng nhiên biến mất toàn bộ.

Lục Diệp nhướng mày, đoán rằng mình đã vượt qua cửa ải thứ hai. Hắn có chút mong chờ cửa ải thứ ba sẽ ra sao.

Từ sự so sánh trước đó có thể thấy rõ, tu luyện đạo chủng không gian ở đây, lực lượng không gian giáng xuống thân thể sẽ ngày càng mạnh. Một khi tốc độ luyện hóa không theo kịp, tất yếu sẽ không thể tiếp tục.

Lục Diệp cảm thấy bên mình không có vấn đề gì, tốc độ luyện hóa của thiên phú thụ rất nhanh, cửa ải thứ hai này đã có chút không thể thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Vài hơi thở sau, một lưỡi dao trong suốt bỗng nhiên xuất hiện giữa hư không. Nó giống như một con dao găm ngắn không có chuôi, dài chừng một ngón tay, trong suốt. Vừa xuất hiện đã nhanh chóng lao tới Lục Diệp!

Lưỡi dao không gian!

Lục Diệp đứng yên tại chỗ không hề nhúc nhích, chịu đựng đòn tấn công này.

Khi máu tươi bắn tung tóe, huyết nhục cuồn cuộn, thân thể Lục Diệp khẽ chấn động. Đòn tấn công này uy năng cuồng bạo hơn nhiều so với sợi tơ không gian ở cửa ải thứ hai. Hơn nữa, cảm nhận kỹ càng, lực lượng không gian thấm vào vết thương cũng nồng đậm và tinh thuần hơn rất nhiều.

Xem ra, lưỡi dao không gian này chính là nội dung của cửa ải thứ ba.

Hắn vẫn như cũ thúc giục uy năng của thiên phú thụ, nhanh chóng luyện hóa lực lượng không gian còn sót lại trong huyết nhục, củng cố đạo chủng của bản thân.

…

Tại một nơi vô danh, một bàn tay khổng lồ từ từ vươn ra, gieo xuống một hạt giống. Hạt giống ấy lập tức nảy mầm non, trong chớp mắt đã hóa thành một cây non. Cây non nhanh chóng trưởng thành, rất nhanh đã biến thành một cây đại thụ chọc trời.

Cây đại thụ kia chính là Thái Sơ Ngô Đồng, chỉ là so với hiện tại, quy mô của Thái Sơ Ngô Đồng này kém xa Phượng Sào.

Linh trí theo đó mà sinh ra, Thái Sơ Ngô Đồng mơ hồ cảm nhận được trước mặt mình có vài bóng người đứng sừng sững, một nam tử khí vũ hiên ngang, bên cạnh là vô số nữ tử yểu điệu thướt tha.

“Hãy chờ đợi ở đây, đem huyết mạch Phượng tộc truyền thừa tại vũ trụ này.” Một giọng nói vang lên, Thái Sơ Ngô Đồng cảm thấy trong cơ thể mình được rót vào từng đạo bản nguyên phượng hoàng.

“Vũ trụ này đã biến dạng, có một ngày, sẽ có một người xuất hiện, chấn chỉnh loạn lạc. Người đó cũng sẽ đến trước mặt ngươi, ngươi phải dốc hết sức mình giúp hắn một tay.”

“Lực lượng xâm thực sẽ rất mạnh, ngươi cần phải trầm miên mới có thể chống lại sự xâm thực đó, duy trì bản ngã, chớ để bị lực lượng kia nô dịch.”

“Sẽ có ngày đó!”

Giọng nói kia rất quen thuộc, nhưng lại rất mơ hồ, niên đại quá đỗi xa xưa, xa xưa đến mức nó đã không còn nhớ rõ. Nó ghi nhớ lời dặn dò năm xưa của giọng nói kia, vẫn luôn dùng trầm miên để chống lại sự xâm thực của lực lượng đó.

Hiệu quả thì có, nhưng những năm gần đây, nó chống đỡ ngày càng vất vả, bởi vì lực lượng xâm thực kia ngày càng mạnh, mà ý thức của nó cũng ngày càng mơ hồ.

Trong mộng du, vô số lần kinh hồn.

Nó không biết phải đợi đến bao giờ, càng không biết rốt cuộc mình phải đợi ai, cũng không biết người đó có đến trước mặt mình hay không.

Nó chỉ biết, mình không thể kiên trì được quá lâu nữa, có lẽ một vạn năm, có lẽ hai vạn năm, nó cuối cùng sẽ bị lực lượng kia xâm thực, rồi bị nô dịch.

Mộng du lại ập đến, nó liều mạng phản kháng, nhưng vô ích.

Bên cạnh Thái Sơ Ngô Đồng, hư không chấn động không ngừng, từng bóng người Phượng tộc từ trong Phượng Sào của mình bay ra, sắc mặt nghiêm nghị.

Phượng Chủ nhìn Thái Sơ Ngô Đồng đang điên cuồng lay động, như muốn thoát khỏi cảnh khốn cùng nào đó, vội vàng giơ tay niệm pháp quyết, trong miệng khẽ quát: “Thụ Lão, tỉnh lại!”

Ai cũng chỉ biết Phượng Sào chiếm giữ Thái Sơ Ngô Đồng, chí bảo này, chiếm hết lợi thế địa lý, tuyệt đối sẽ không có nguy cơ bị diệt vong. Nhưng nỗi khổ của Phượng tộc thì chỉ có bản thân họ mới biết.

Từ rất nhiều vạn năm trước, Thái Sơ Ngô Đồng dường như đã có điều bất thường. Trong lúc trầm miên, nó lại thỉnh thoảng sinh ra những cơn ác mộng, rồi phản ứng lại trong hiện thực.

Cứ như lúc này, nó vừa động đậy thì tất cả Phượng Sào đều sẽ bị ảnh hưởng.

“Lần gần nhất là tám trăm năm trước phải không?” Một vị trưởng lão lo lắng hỏi.