Nhưng hiện tại thì không còn được nữa.

Phượng Chủ liên tục gọi mấy lần, Thái Sơ Ngô Đồng vẫn không có động tĩnh.

Ánh mắt nàng chợt liếc qua, nhìn về phía Tô Yên ở đằng kia, sắc mặt biến đổi: “Hỏng rồi!”

Trong Phượng Sào lúc này không chỉ có Phượng tộc, mà còn có một ngoại lang và Long tộc!

Trước hốc cây, Tô Yên lúc này cũng đầy vẻ lo lắng, nàng không ngờ Thụ lão lại xảy ra biến cố vào lúc này, bởi vậy nàng rất lo cho Lục Diệp đang ở trong hốc cây, vì nhiều Phượng Sào đã bị ảnh hưởng, thì hốc cây này chắc chắn cũng sẽ bị liên lụy, Lục Diệp không biết có thể ứng phó được không.

Trớ trêu thay, dù nàng muốn vào đưa Lục Diệp ra cũng không làm được, bởi vì bất cứ ai thông qua hốc cây này đi vào đều sẽ ở trong một không gian độc lập.

Đúng lúc này, Lục Diệp thần sắc nghiêm nghị, bởi vì hắn phát hiện những lưỡi dao không gian xung quanh đột nhiên trở nên cuồng bạo hơn nhiều, nếu nói thử thách trước đó là tuần tự tiến lên, thì từ khoảnh khắc vừa rồi, độ khó của thử thách đã đột ngột tăng vọt.

May mà đạo chủng của hắn hiện giờ đã kiên cố, uy năng của Thiên phú thụ cũng mạnh mẽ, nếu không e rằng hắn đã không ứng phó kịp.

Tuy nhiên, dù vậy, hắn ứng phó cũng có chút chật vật.

Hơn nữa, hắn còn đối mặt với một vấn đề, đó là sự tích lũy cảm ngộ trên không gian đạo đã sắp vượt quá giới hạn của bản thân.

Hắn vốn định đợi thêm một lát nữa sẽ rút lui, từ từ tiêu hóa những cảm ngộ đã tích lũy, rồi lại đi vào tiếp tục tôi luyện đạo chủng.

Nhưng hiện tại thì phải làm sớm hơn.

Nghĩ vậy, hắn liền muốn rút lui.

Thế nhưng khi hắn chuẩn bị làm vậy, lại kinh ngạc phát hiện, cánh cửa vẫn sừng sững phía sau mình, không biết từ lúc nào đã biến mất.

Hắn kinh ngạc không thôi, vừa rồi vẫn luôn tôi luyện đạo chủng, vậy mà không hề nhận ra cánh cửa này biến mất từ khi nào.

Vấn đề nảy sinh… cánh cửa không thấy đâu, ta làm sao ra ngoài đây?

Tô Yên cũng chưa từng nói với ta chuyện này.

Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, Thái Sơ Ngô Đồng e rằng đã xảy ra biến cố gì đó, nếu không sẽ không đến mức như vậy.

Hắn vừa hết sức ứng phó với những lưỡi dao không gian đang ập đến từ xung quanh, vừa nhanh chóng suy nghĩ đối sách, việc cấp bách lúc này vẫn là phải mau chóng rời khỏi đây.

Đối sách còn chưa nghĩ ra, biến cố lại phát sinh.

Hư không nơi hắn đang ở nhanh chóng vặn vẹo, rồi vỡ nát, lực lượng không gian cực kỳ nồng đậm cuồn cuộn trào ra, Lục Diệp kinh hãi, toàn lực thúc giục uy năng của Thiên phú thụ, luyện hóa lực lượng không gian tinh thuần kia, nhưng dù vậy vẫn có chút không kịp.

Cảm giác này, giống như có người banh miệng hắn ra, ra sức nhồi nhét thứ gì đó vào bụng, tốc độ luyện hóa của Thiên phú thụ đã không theo kịp.

Đúng lúc này, hắn xác định Thái Sơ Ngô Đồng đã xảy ra biến cố.

Cũng chính vào lúc này, hắn đột nhiên phát hiện hư không nơi mình đang ở xuất hiện nhiều sự chồng chéo, tựa như nhiều hư không tương tự chồng chất lên nhau.

Ngay sau đó, hắn nhìn thấy một thân ảnh trần trụi đột ngột xuất hiện không xa trước mặt mình.

Lục Diệp chớp chớp mắt, có chút khó tin.

Chủ yếu là thân ảnh này rõ ràng là một nữ tử, trắng muốt đến lóa mắt, thậm chí mái tóc dài cũng như tuyết như thác.

Khi Lục Diệp phát hiện nàng, nàng cũng nhìn thấy Lục Diệp.

Bốn mắt nhìn nhau, cả hai trong lòng đều sinh ra cùng một ý nghĩ: Đây là vị Phượng tộc nào sao?

Hẳn là đều đang tu luyện, kết quả Thái Sơ Ngô Đồng bên này không biết vì sao, lại chồng chéo hư không nơi họ đang ở lại với nhau, bởi vậy mới đột nhiên chạm mặt.

Ngay sau đó cả hai đều biến sắc, đồng loạt vận chuyển lực lượng khí huyết, che chắn thân thể.

Lục Diệp suýt chút nữa quên mất, mình cũng như đối phương, đều trần trụi, y phục của hắn đã nát vụn trong quá trình tu luyện trước đó.

Điều này có chút khó xử, hy vọng đối phương không phải là trưởng bối của Tô Yên…

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, mô thức truyền thừa của Phượng tộc bên này, dường như cũng không có sự phân chia trưởng bối vãn bối theo huyết mạch.

Trong lòng nghĩ vậy, toàn bộ hư không đều vặn vẹo, Lục Diệp càng đột nhiên sinh ra cảm giác mất trọng lực, cả người như đang rơi xuống vực sâu không đáy.

Phản ứng đầu tiên của hắn là hướng về phía nữ tử tóc trắng kia mà xích lại gần.

Bất kể tình hình bên này rốt cuộc ra sao, nữ tử tóc trắng thân là Phượng tộc chắc chắn biết một hai điều, bởi vậy hợp sức với nàng tuyệt đối không sai.

Điều khiến hắn cảm thấy may mắn là, đối phương rõ ràng cũng có ý nghĩ này.

Hai luồng huyết sắc nhanh chóng tiếp cận nhau, nhưng lực lượng không gian xung quanh cũng vặn vẹo theo hư không, sự tiếp cận này trở nên cực kỳ không chân thực.

Lục Diệp hiện tại so với trước kia, trình độ trên không gian đạo đã được nâng cao rất nhiều, bởi vậy hắn lập tức phán đoán ra, cứ thế này thì không thể thực sự tiếp cận được, gang tấc chính là chân trời, nhìn qua thì có vẻ rất gần nhau, nhưng trên thực tế lại ở vị trí rất xa.

Thần sắc hắn chợt nghiêm, lực lượng từ đạo chủng tuôn trào, sự can nhiễu của không gian xung quanh liền suy yếu đi nhiều.

Mà ở phía bên kia, nữ tử tóc trắng hiển nhiên cũng tinh thông diệu pháp không gian, chẳng biết đã dùng thủ đoạn gì, cũng phá vỡ được một tia can nhiễu không gian.

Hai khối huyết sắc cuối cùng cũng tụ lại một chỗ, Lục Diệp liếc nhìn, trong mông lung, ánh mắt chạm phải đối phương, thân hình liền bị quăng đi, hoàn toàn không thể khống chế, liên tục rơi xuống vực sâu không đáy.

Hắn vội vươn một tay, chộp lấy nàng.