Trong quá trình đó, cả người bị lực lượng cuồng bạo không ngừng quăng quật, xoay tròn, lật úp, thân hình không thể khống chế.

Hai thân thể không ngừng va chạm vào nhau, mấy lần suýt nữa đã tách rời.

Lục Diệp khẽ nhíu mày, dứt khoát hạ quyết tâm, dùng sức kéo đối phương lại, ôm vào lòng.

Thân hình nhỏ nhắn khẽ giãy giụa một chút, cuối cùng vẫn từ bỏ phản kháng.

Cho đến một khắc nào đó, tất cả hỗn loạn xung quanh bỗng nhiên biến mất, hệt như sự tĩnh lặng tột cùng sau cơn cuồng phong bão táp. Lục Diệp quay đầu nhìn quanh, phát hiện mình đã không còn ở hư không ban đầu, mà không biết đã đến một nơi nào đó.

Chưa kịp quan sát kỹ, bụng chợt đau, Lục Diệp khẽ rên một tiếng, hơi khom lưng, ngay sau đó cảm thấy người trong lòng như cá trườn ra khỏi.

Nữ tử Phượng tộc này… sức lực thật lớn!

Đối phương tuyệt đối chỉ là tiện tay một đòn, nhưng lực lượng cuồng bạo đó lại khiến hắn thầm kinh hãi.

Đối phương lại thúc giục khí huyết chi lực, bao bọc bản thân trong một đoàn huyết sắc, bên trong truyền ra tiếng sột soạt.

Lục Diệp cũng vội vàng từ trữ vật giới của mình lấy ra một bộ y phục nhanh chóng mặc vào.

Chốc lát sau, khí huyết của mỗi người tản đi, nhìn nhau một cái.

Ánh mắt nữ tử đối diện có chút lảng tránh, nàng hơi dời mắt đi, mặt thoáng ửng hồng vì ngượng ngùng. Tuy rằng vừa rồi là tình thế cấp bách, nhưng rốt cuộc vẫn là một trải nghiệm khó xử.

Lục Diệp sờ sờ mũi, cảm thấy tình cảnh hiện giờ e rằng phải nhờ vả đối phương, đành phải mở lời trước, ôm quyền nói: “Nhân tộc Lục Diệp, bái kiến đạo hữu!”

Hắn cũng không biết nên xưng hô với đối phương thế nào, đây đã là người của Phượng tộc, vậy gọi một tiếng đạo hữu chắc chắn không sai.

Nữ tử mím môi, đáp lễ: “Chúc Nhân.”

Lục Diệp chớp chớp mắt, họ Chúc?

Phượng tộc có họ Chúc sao?

Hắn trước đây từng nghe nói, Phượng tộc nam lấy Phượng làm họ, nữ lấy Hoàng làm họ, cũng có người họ Tô, ví như Tô Yên, Tô Vân, nhưng thật sự không biết có họ Chúc hay không.

Nói cho cùng, hiểu biết của hắn về Phượng tộc thật ra không nhiều.

Tuy nhiên, có thể giao lưu là chuyện tốt, nhìn thần thái đối phương, rõ ràng không có ý trách tội chuyện vừa rồi, là một người hiểu chuyện.

“Đạo hữu có biết, đây là nơi nào không?” Lục Diệp thỉnh giáo, trong thần niệm của hắn, nơi đây là một mảnh hỗn loạn.

Chúc Nhân nhìn quanh bốn phía, trong lòng đã có suy đoán, thần sắc trở nên ngưng trọng.

Cùng lúc đó.

Trước hốc cây, rất nhiều trưởng lão Phượng tộc đều đang chờ đợi.

Thái Sơ Ngô Đồng đã vượt qua mộng yểm, lực lượng chí bảo đã bình ổn, nhưng nó vẫn còn trong giấc ngủ say, chưa tỉnh lại, nên Phượng tộc muốn giao lưu với nó cũng không làm được.

Phượng chủ chỉ có thể đích thân tiến vào hốc cây tra xét.

Bóng người lóe lên, Phượng chủ từ trong đó bước ra.

“Tộc trưởng…” Tô Yên căng thẳng nhìn Phượng chủ.

“Bên trong tình hình thế nào?” Một trưởng lão hỏi.

Phượng chủ nhìn Tô Yên một cái, lúc này mới mở lời nói: “Tất cả không gian của nơi tu luyện này đều đã vỡ nát, ta theo dấu vết của họ tra xét, họ hẳn là đã rơi vào Không Gian Hồi Lang rồi.”

Tất cả lực lượng không gian trong nơi tu luyện này, bản thân chính là do Thái Sơ Ngô Đồng ngưng luyện từ Không Gian Hồi Lang mà ra, nên về nguyên tắc, hai nơi này thông với nhau. Chẳng qua Thái Sơ Ngô Đồng khi không có gì bất thường có thể cung cấp cho người tu luyện một môi trường tu luyện rất tốt.

Hiện giờ xảy ra biến cố, Lục Diệp và Chúc Nhân đang ở trong đó liền bị cuốn vào Không Gian Hồi Lang.

Tô Yên nghe vậy, lập tức sắc mặt tái nhợt.

Hiểm nguy trong Không Gian Hồi Lang, nàng đã sớm nghe nói. Ngay cả một người mới tấn thăng Hợp Đạo như nàng cũng không có tư cách tiến vào trong đó tu luyện. Chỉ có những vị trong tộc đã tấn thăng Hợp Đạo nhiều năm mới dám đặt chân vào đó.

Lục Diệp chỉ là một Dung Đạo mà tiến vào đó, nào có cơ may sống sót.

“Phải nhanh chóng tìm họ về mới được!” Giọng Phượng Thê Ngô trầm xuống, một ngoại lang thì cũng thôi đi, mấu chốt là tiểu oa nhi kia của Long tộc, đó chính là nhân tuyển Long Tôn đời kế tiếp. Nếu ở Phượng tộc xảy ra chuyện ngoài ý muốn, thì không cách nào ăn nói với Long Thành được.

“Sao lại đúng vào lúc này chứ.” Một trưởng lão vẻ mặt ưu sầu.

Thời gian mộng yểm của Thái Sơ Ngô Đồng thật ra rất ngắn, hơn nữa khoảng cách giữa các lần rất dài, lần trước là chuyện của tám trăm năm trước, ai ngờ lần này lại trùng hợp như vậy.

“Đừng nói nhảm nữa, nhanh chóng vào trong tìm người là quan trọng.” Phượng chủ mở lời.

“Ta cũng đi!” Tô Yên xin ra trận.

Phượng chủ nhìn nàng, lắc đầu nói: “Yên nhi, ngươi ở lại bên ngoài, bên trong Không Gian Hồi Lang phức tạp trùng điệp, nhiều hiểm nguy, ngươi tấn thăng chưa lâu, chưa chắc đã ứng phó được, hãy ở lại bên ngoài để làm tiếp ứng.” Dừng một chút lại nói: “Không Gian Hồi Lang là một nơi dựa vào vận khí, nếu vận khí tốt, ngoại lang của ngươi nói không chừng sẽ nhanh chóng thoát khốn, ngươi ở lại bên ngoài cũng có thể biết được tình hình của hắn ngay lập tức.”