Chỉ là không biết hắn rốt cuộc là ngoại lang của Phượng tộc nào.

Nhưng nói chung, các ngoại lang dù có tu hành không gian đạo, tạo nghệ cũng sẽ không quá cao, nay đã cùng gặp nạn, Chúc Nhân đương nhiên muốn đưa người ta ra ngoài an toàn, nên mới có lời dặn dò này.

“Ta cũng có ý này.” Lục Diệp thầm nghĩ vị Phượng tộc này quả nhiên rất biết điều, vừa nói, hắn liền bước về phía nàng.

Nhưng chỉ mới đi được hai bước, hắn liền nhíu mày đứng yên tại chỗ.

Bởi vì sau khi bước ra hai bước này, Chúc Nhân lại xuất hiện ngay trên đỉnh đầu hắn.

Rõ ràng vừa rồi hắn đang đi về phía Chúc Nhân!

Mà giờ khắc này, trạng thái của hai người lại là đầu đối đầu, mỗi người đứng yên tại chỗ, giống như Chúc Nhân đang treo ngược trên mái nhà, và từ phía Chúc Nhân nhìn lại, có lẽ hắn cũng ở trong trạng thái này.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn Chúc Nhân: “Đây là sao vậy?”

Chúc Nhân đau đầu nói: “Trong Không Gian Hồi Lang, không gian chi lực hỗn loạn, tất cả thị giác, tri giác đều sẽ bị nhiễu loạn cực lớn, chỉ có không gian chi lực của bản thân mới có thể chống lại sự nhiễu loạn này. Ngươi đứng yên đó đừng động, ta qua chỗ ngươi!”

Lục Diệp liền yên lặng đứng tại chỗ, khẽ thôi động đạo chủng chi lực của bản thân, phát hiện quả nhiên như Chúc Nhân đã nói, vừa thôi động, sự nhiễu loạn xung quanh lập tức suy yếu đi rất nhiều.

Rồi hắn liền thấy thân hình Chúc Nhân theo từng bước chân mà khoảng cách với hắn lúc xa lúc gần, rõ ràng cả hai gần trong gang tấc, nhưng Chúc Nhân vẫn mất hơn mười mấy hơi thở mới đi đến được bên cạnh hắn.

“Chúng ta dường như không thể cách nhau quá xa.” Lục Diệp nhìn nàng nói.

Chúc Nhân suy nghĩ một chút: “Đặt tay lên vai ta.” Đây là biện pháp duy nhất để hai người không tách rời, vừa nói, nàng lại không khỏi nhớ đến chuyện vừa rồi, trên mặt khẽ hiện lên một tia không tự nhiên.

Lục Diệp đưa tay đặt lên vai nàng, cảm nhận xương bả vai mảnh khảnh, trong lòng thầm cảm khái, thân hình nữ tử này nhỏ nhắn như vậy, sao lại có sức lực lớn đến thế?

“Đừng suy nghĩ lung tung!” Chúc Nhân khẽ quát.

“Ta đâu có…” Lục Diệp hít hít mũi.

Hai bóng người, một trước một sau, chậm rãi bước về phía trước.

Có người dẫn đường, Lục Diệp không cần lo lắng, dù sao đi theo Chúc Nhân chắc chắn có thể thoát ra, hắn dứt khoát tĩnh tâm lại, tổng hợp những gì đã thu được từ việc tu hành trước đó.

Trong mảnh hư không kia, đạo chủng của hắn đã luyện hóa lượng lớn không gian chi lực, nhờ vậy mà đạo chủng trưởng thành vượt bậc, điều này khiến hắn liên tục có nhiều cảm ngộ về không gian đạo, trong đầu có vô số ý niệm va chạm.

Trước đây không có thời gian để tổng hợp, nay vừa vặn có thể tranh thủ tham ngộ.

Trong khoảnh khắc, các loại linh quang chợt lóe, khiến hắn nhất thời chìm đắm vào đó, có chút không thể tự thoát ra được.

Khi phân hồn của Huyết Cữu điều khiển nhục thân hắn, cũng từng vận dụng không gian đạo, lúc đó hắn chỉ cảm thấy tên Huyết Cữu này có tạo nghệ trên không gian đạo thật cao, không phải thứ nửa vời như mình có thể sánh bằng.

Nhưng giờ nhìn lại, cách Huyết Cữu vận dụng không gian chi lực quả thực thô thiển vô cùng.

Điều này không nghi ngờ gì nữa có nghĩa là, tạo nghệ trên không gian đạo hiện giờ của hắn đã vượt qua Huyết Cữu.

Không gian đạo của Huyết Cữu, nói cho cùng là đoạt lấy huyết mạch Phượng tộc mà có, không thể xem là chính thống. Phía hắn tuy cũng không phải chính thống, nhưng việc ngưng luyện đạo chủng lại là phương pháp tu hành đàng hoàng, đã được không biết bao nhiêu đời ngoại lang Phượng tộc nghiệm chứng, bản thân Phượng tộc cũng có góp sức vào đó, tạm thời có thể xem là một nhánh phụ, Huyết Cữu tuyệt đối không thể sánh bằng.

Hơn nữa, việc luyện hóa hồn tinh của phân hồn Huyết Cữu cũng đã góp phần củng cố cho nền tảng không gian đạo của Lục Diệp.

Nhưng suy cho cùng, vẫn là do uy năng của cây thiên phú quá mạnh mẽ.

Nếu không có cây thiên phú, Lục Diệp cũng phải như các đời ngoại lang khác, từng bước từng chút tu hành. Nhưng việc cây thiên phú thôn phệ luyện hóa đã giúp hắn rút ngắn quá trình này rất nhiều, tốc độ trưởng thành của đạo chủng có thể nói là khủng khiếp.

Bởi vậy hắn phải nhanh chóng tổng hợp lại những gì mình đã thu được, bằng không sẽ giống như lúc ở trong ván cờ, có một thân sức mạnh mà không thể thi triển. Chỉ khi thật sự tham ngộ thấu triệt, mới có thể phát huy được sức mạnh đạo chủng của bản thân.

“Cẩn thận!” Lục Diệp đang chìm đắm suy tư chợt nghe thấy một tiếng quát khẽ, ngẩng đầu lên, hắn kinh ngạc thấy một đoàn đen kịt đang lao về phía này.

Đoàn đen kịt kia vặn vẹo nhúc nhích, không có hình dáng nhất định, mà trong lúc nhúc nhích, thỉnh thoảng lại hiện ra một vài thứ giống như ngũ quan, rồi lại nhanh chóng biến mất.

Lục Diệp nhìn mà kinh ngạc, hoàn toàn không biết đây là thứ quái gì.

Hơn nữa khi cảm nhận, vật này lại có một chút sinh cơ kỳ lạ, nhưng lại có chút khác biệt với loại sinh cơ mà hắn từng biết.

Không Gian Hồi Lang này... lại còn có sinh vật sống?

Nó hiển nhiên nhắm vào hắn và Chúc Nhân, thân hình phiêu hốt như quỷ mị, chẳng mấy chốc đã lao đến gần.

Chúc Nhân cùng Lục Diệp đồng thời ra tay!

Nắm đấm nhỏ của Chúc Nhân đánh tới, Bàn Sơn Đao trong tay Lục Diệp cũng theo đó chém xuống.

Ngay sau đó, Lục Diệp lộ vẻ kinh ngạc, bởi vì nhát đao của hắn dường như chém vào hư không, không gặp chút trở ngại nào mà xuyên qua bóng đen kia.

Ngược lại, một quyền của Chúc Nhân lại khiến bóng đen kia lảo đảo.

Lục Diệp giật giật khoé mắt, sức lực của nữ tử này quả nhiên khủng bố, đây là sức mạnh nhục thân thuần túy. Thành thật mà nói, từ trước đến nay Lục Diệp chưa từng thấy ai có thể sánh bằng Chúc Nhân về sức mạnh nhục thân.