Lục Diệp cuối cùng cũng hiểu vì sao một đao vừa rồi của mình lại không có kết quả, thì ra là do bản thân hắc ảnh này cổ quái.

Đại danh của Hư Không Thú hắn tự nhiên đã từng nghe qua, từ khi còn ở Tinh Không, hắn còn từng nhận được một nội hạch của Hư Không Thú ở chỗ Luân Hồi Thụ.

Nhưng Hư Không Thú mà hắn biết dường như không phải là cùng một loại với con trước mắt này.

Chúc Nhân không thể nghi ngờ là một Hợp Đạo, nếu ở bên ngoài thì thực lực hẳn là không tệ, chỉ có điều nơi này cũng giống như Phượng Sào, không có bất kỳ khí tức Tinh Uyên nào, cũng không có đạo lực tự do, điều này khiến Chúc Nhân không thể mượn lực, chỉ có thể dựa vào nội lực của bản thân để đối đầu với Hư Không Thú kia, trận chiến vô cùng kịch liệt.

Chúc Nhân dường như không có đạo binh của riêng mình, bởi từ đầu đến cuối, nàng đều dùng đôi quyền để nghênh địch, điều này không khỏi khiến Lục Diệp có chút nghi hoặc.

Lại là một lần giao phong kịch liệt, Hư Không Thú kia bị Chúc Nhân đánh bay ra ngoài, bản thân Chúc Nhân thân hình cũng chấn động, ngay sau đó sắc mặt nàng biến đổi, thấp giọng quát: "Mau tránh ra!"

Chỉ vì Hư Không Thú kia vậy mà lại đổi hướng lao về phía Lục Diệp.

Sắc mặt Chúc Nhân cuồng biến, một tiếng kêu cao vút mơ hồ truyền ra từ trong cơ thể nàng, thân hình hóa thành một đạo bạch quang lướt về phía Lục Diệp, hiển nhiên là muốn cứu viện, nhưng căn bản không kịp.

Nàng trơ mắt nhìn Hư Không Thú lao tới trước mặt Lục Diệp, trong hắc ảnh mọc ra mấy cái xúc tu sắc bén, đâm thẳng vào người hắn.

Nàng gần như không nỡ nhìn tiếp, ngoại lang này không biết là do Phượng tộc nào mang về Phượng Sào, lại không ngờ hôm nay phải chết ở đây.

Rồi nàng nhìn thấy trường đao trong tay Lục Diệp chém qua, chuẩn xác vô cùng chặn đứng đòn tấn công điên cuồng của mấy cái xúc tu kia, thậm chí còn làm Hư Không Thú bị thương.

Mắt Chúc Nhân sáng lên, nhanh chóng lao tới, gia nhập chiến đoàn.

Khi nàng đơn độc một mình, cùng Hư Không Thú này tạm xem như ngang sức, giờ đây có Lục Diệp hiệp lực, cục diện lập tức sáng tỏ.

Với thế hai chọi một, trước sau chỉ mấy chục hơi thở, Hư Không Thú này liền bị Chúc Nhân một quyền đánh nổ tung.

Một vật thể hình bông tuyết trong suốt lấp lánh rơi xuống.

Lục Diệp nhìn mà ngẩn người, bởi vì vật hình bông tuyết này trông y hệt đạo chủng trong cơ thể hắn, đây quả thực có thể nói là đạo chủng của Hư Không Thú.

Dường như nhìn ra được nghi hoặc trong lòng hắn, Chúc Nhân giải thích: "Phương pháp ngưng tụ đạo chủng của các ngoại lang các ngươi, ban đầu chính là mô phỏng từ Hư Không Thú mà ra, cho nên không cần kinh ngạc."

Lục Diệp chợt hiểu ra, thì ra là vì nguyên nhân này.

Chúc Nhân lại nói: "Thì ra tạo nghệ của ngươi trên không gian chi đạo không thấp..." Thế mà trước đây nàng còn tưởng Lục Diệp không rành về đạo này, luôn tìm cách che chở, giờ xem ra, tạo nghệ của ngoại lang này trên đạo ấy tuy không bằng nàng, nhưng cũng xem như không tệ.

Điều này khiến áp lực trong lòng nàng vơi đi không ít, bởi vì đã có người có thể gánh vác cùng.

Lục Diệp không đáp lời, chỉ lặng lẽ cảm nhận.

Vừa rồi giao chiến với Hư Không Thú, hắn căn bản không thể phát huy toàn bộ lực lượng đạo chủng của mình, nhiều nhất cũng chỉ được năm sáu thành.

Bởi vì vô số cảm ngộ về đạo này trong đầu hắn vẫn chưa được lĩnh hội thấu triệt, nhưng hắn cũng phát hiện ra một điều, đó là so với việc khổ tâm tìm hiểu, việc kiểm chứng trong thực chiến thế này lại có hiệu quả tốt hơn nhiều.

Hắn không khỏi có chút mong chờ được gặp những Hư Không Thú khác.

"Đạo chủng này ẩn chứa không gian chi lực tinh thuần, cả ngươi và ta đều có thể luyện hóa. Viên này ta lấy trước, nếu có thu hoạch thêm, sẽ thuộc về ngươi, thế nào?" Chúc Nhân hỏi.

Vừa rồi chém giết Hư Không Thú, nàng góp sức nhiều hơn, cách phân chia này đương nhiên không có vấn đề gì.

"Được." Lục Diệp gật đầu, hiện tại dù hắn có lấy đạo chủng này cũng không có tác dụng lớn, bởi vì luyện hóa thứ này chỉ làm tăng lực lượng đạo chủng của bản thân, hắn không phát huy ra được, lực lượng có tăng thêm bao nhiêu cũng là vô ích.

"Vậy ta luyện hóa trước, phiền ngươi hộ pháp cho ta." Chúc Nhân nói rồi liền khoanh chân ngồi xuống. Ở trong không gian hành lang này, lực lượng càng mạnh thêm một phần thì càng an toàn, nàng đương nhiên phải nhanh chóng nâng cao tạo nghệ của bản thân trên không gian chi đạo.

Suy nghĩ một chút, nàng lại mở miệng nói: "Hiện tại Phượng tộc bên kia hẳn đã vào tìm chúng ta rồi, cho nên không cần quá lo lắng."

Lục Diệp thầm nghĩ mình cũng không tỏ ra quá lo lắng, nhưng rất nhanh đã phản ứng lại, hẳn là do hắn vẫn luôn tham ngộ sự huyền diệu của không gian, biểu hiện ra dáng vẻ lơ đãng, khiến Chúc Nhân hiểu lầm.