Thời gian trôi qua, Chúc Nhân phải mất trọn mấy ngày mới luyện hóa xong đạo chủng này, đạo chủng dán trên mi tâm nàng mới biến mất không thấy.

Nhân lúc này, Lục Diệp cũng thu hoạch được rất nhiều, nếu nói mấy ngày trước hắn chỉ có thể phát huy năm sáu thành lực lượng đạo chủng của bản thân, thì giờ đây hắn cảm thấy ít nhất có thể phát huy được tám thành.

Chỉ cần tiếp tục tham ngộ, liền có cơ hội phát huy toàn bộ.

Hai người tiếp tục tiến về phía trước, xuyên qua không gian hành lang, nhờ không gian chi đạo của bản thân không ngừng tăng tiến, Lục Diệp cũng dần dần nhìn rõ bản chất của không gian hành lang này.

Hóa ra đây chính là một con đường quanh co khúc khuỷu, trong đó có vô số ngã rẽ, lại thêm hiệu quả của mê chướng không gian, bất cứ ai tiến vào cũng đều sẽ choáng váng mất phương hướng.

Trên đường thỉnh thoảng gặp phải Hư Không Thú, đều bị Lục Diệp và Chúc Nhân liên thủ tiêu diệt.

Cùng với việc hắn dần dần phát huy lực lượng đạo chủng của bản thân, trong đại chiến, hắn có thể góp sức nhiều hơn, việc chém giết Hư Không Thú cũng dần trở nên nhẹ nhàng.

Chúc Nhân vô cùng nghi hoặc, bởi vì nếu Lục Diệp trước đây không cố ý giấu tài, thì tốc độ tăng tiến tạo nghệ trên không gian chi đạo của hắn quả thực quá nhanh, nhanh đến mức vượt ngoài nhận thức của nàng.

Bản thân nàng vì huyết mạch phản tổ, mới có thể lấy thân rồng tu hành không gian chi đạo, hơn nữa thiên tư không hề thua kém bất kỳ thành viên Phượng tộc thuần chính nào. Một ngoại lang nhân tộc như Lục Diệp, cớ gì thiên tư lại cao hơn cả nàng?

Đạo chủng thu được từ việc tiêu diệt Hư Không Thú, hai người chia đều, mỗi lần Chúc Nhân đều phải mất mấy ngày để luyện hóa, còn Lục Diệp thì chỉ cần thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, chẳng mấy chốc đã luyện hóa xong.

Phải nói rằng, không gian chi lực ẩn chứa trong đạo chủng này phong phú nồng đậm hơn nhiều so với việc tu hành trong hư không trước đây, chẳng trách không gian hành lang này có thể trở thành nơi tu hành của các Hợp Đạo Phượng tộc.

Nếu nói hư không trước đây là nơi vui đùa của đám trẻ Phượng tộc, thì nơi đây mới thuộc về những người trưởng thành.

Cũng vì lẽ đó, Lục Diệp cho đến bây giờ vẫn chưa thể phát huy toàn bộ uy năng của đạo chủng.

Trong thông đạo, hai người sánh vai tiến bước.

Từ khi nhận thấy tạo nghệ của Lục Diệp trên không gian chi đạo tuyệt đối không thấp hơn mình, Chúc Nhân liền không còn để hắn khoác vai đi tới nữa, hiện tại hai người chỉ cần không cách quá xa, đều có thể dễ dàng hội hợp mà không bị không gian quấy nhiễu, tự nhiên không còn lo lắng như trước.

"Có động tĩnh gì?" Lục Diệp đột nhiên chau mày, nhìn về phía trước.

Phía trước mơ hồ có chút dị thường truyền đến.

Chúc Nhân chậm một nhịp mới phát hiện ra, điều này không nghi ngờ gì đã chứng tỏ trên phương diện tạo nghệ không gian chi đạo, nàng đã không bằng Lục Diệp.

Nhưng nàng đối với vô số tình báo của Phượng tộc bên này hiển nhiên hiểu biết nhiều hơn Lục Diệp, cho nên chỉ vừa cảm nhận một chút liền sắc mặt đại biến, một tay tóm lấy cánh tay Lục Diệp: "Chạy mau, là Hư Không Loạn Lưu!"

Lục Diệp không kịp phòng bị, bị một cỗ đại lực kéo đi, cả người nghiêng ngả, chao đảo mấy cái mới đứng vững thân hình.

Hắn từng ở khe hở hư không của Tinh Không mà chứng kiến Hư Không Loạn Lưu, biết sự khủng bố của thứ này, nhưng đó chỉ là ở Tinh Không.

Hư Không Loạn Lưu ở trong nội giới hiển nhiên càng nguy hiểm hơn.

Chỉ nhìn biểu cảm như lâm đại địch của Chúc Nhân lúc này liền biết, đây là nguy hiểm mà ngay cả nàng cũng không muốn dễ dàng đối mặt.

Dị thường phía sau càng ngày càng rõ ràng, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đoàn vật thể như dòng nước đang cuồn cuộn lao về phía này.

Lục Diệp cũng biến sắc, chỉ vì đoàn Hư Không Loạn Lưu này tràn ngập toàn bộ thông đạo, trong loạn lưu tràn đầy lực lượng cực kỳ hỗn loạn, cho dù cảm nhận từ xa, Lục Diệp cũng biết một khi bị cuốn vào trong đó tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt đẹp. Trong loạn lưu thậm chí có không ít Hư Không Thú bị cuốn theo, vặn vẹo nhúc nhích, không thể thoát thân.

Mấu chốt là loạn lưu như vậy ập đến, căn bản không có bất kỳ nơi nào có thể tránh né.

"Phía trước có một ngã rẽ!" Lục Diệp cao giọng hô.

Hắn nhớ trên đường đến đây, phía trước không xa có một con đường rẽ.

Chúc Nhân không nói, chỉ dốc sức liều mạng bỏ chạy. Chốc lát sau, sắc mặt nàng trở nên khó coi: "Ngã rẽ kia biến mất rồi."

Ngã rẽ trong không gian hành lang không phải là bất biến, mà là có thể thay đổi bất cứ lúc nào, có lẽ khoảnh khắc trước một vị trí nào đó có một ngã rẽ, khoảnh khắc sau liền tiêu tan vô hình.

Đây cũng là một trong những hiểm nguy của không gian hành lang.

Hai người thân hình không ngừng, tiếp tục tiến về phía trước, chỉ có thể kỳ vọng phía trước sẽ có ngã rẽ mới xuất hiện.

Ấy thế mà càng mong chờ điều gì, lại càng không được như ý, suốt chặng đường lao đi, căn bản không có bất kỳ phát hiện nào.

"Không kịp nữa rồi!" Lục Diệp trầm giọng nói.

Tốc độ của Hư Không Loạn Lưu phía sau rất nhanh, hai người chạy một lúc như vậy, nó đã sắp đuổi kịp.

Khoảnh khắc này, Lục Diệp đột nhiên lật tay nắm lấy cánh tay Chúc Nhân, thân hình đột ngột dừng lại.

"Sao vậy?" Chúc Nhân khó hiểu.

"Chạy không thoát, liều một phen!" Lục Diệp xoay người, nhìn Hư Không Loạn Lưu đang nhanh chóng ập đến, thần sắc kiên định.

"Ngươi muốn làm gì?" Chúc Nhân kinh hãi hỏi, Lục Diệp làm ra tư thế này, trông như muốn quyết một trận sống mái với Hư Không Loạn Lưu, nhưng thứ này há phải là thứ mà hai người có thể chống lại được sao?

"Đừng vận dụng bất kỳ lực lượng nào!" Lục Diệp hét trầm, ngay sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc đến ngây người của Chúc Nhân, hắn không lùi mà tiến, lại còn nghênh đón Hư Không Loạn Lưu kia mà bước tới một bước.

Không gian chi lực quanh thân hắn điên cuồng cuộn trào, lực lượng đạo chủng trong khoảnh khắc này bị thúc giục đến cực điểm.

Khi bước chân này bước ra, Chúc Nhân chỉ cảm thấy vạn vật xung quanh đều trở nên mơ hồ vặn vẹo, bản thân nàng càng giống như hóa thành một dòng nước xuyên qua không gian, vô ảnh vô hình, vô lượng vô chất.