Tâm niệm vừa động, hắn chợt mở mắt, trong tầm mắt phản chiếu thân ảnh Giảo đang khí thế hung hăng truy sát tới.

Hắn dường như đã thấy được hy vọng hạ gục Lục Diệp, nên trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn. Bị tâm tình của hắn ảnh hưởng, đoàn bóng đen khổng lồ phía sau hắn cũng vặn vẹo càng thêm dữ dội, tựa hồ thật sự có thứ gì đó muốn phá ra từ bên trong.

Khoảng cách giữa đôi bên nhanh chóng rút ngắn.

Lục Diệp bỗng nhiên giơ tay, trong tay xuất hiện một vật.

Đó rõ ràng là một chiếc thiên bình nhỏ bé.

Giảo vốn dĩ đang sát khí đằng đằng nhìn chằm chằm Lục Diệp, nhưng khoảnh khắc tiếp theo đã bị chiếc thiên bình này hấp dẫn ánh mắt. Hắn theo bản năng cảm thấy vật này có chút quen mắt, chỉ là giờ phút này bị vô số oán niệm hồn thể trong thần hải ảnh hưởng, khó mà tập trung tinh thần.

May mà hắn rất nhanh nhớ ra, sắc mặt không khỏi biến đổi: "Hỗn Độn Thiên Bình?"

Hắn quả thực đã từng thấy vật này, là thấy trong Tinh Uyên Bảo Khố, hơn nữa giá đổi cực kỳ đắt đỏ, có thể nói là một trong số ít thuộc bảo đắt giá nhất trong Tinh Uyên Bảo Khố.

Như Đảo Điên Âm Dương Kính và Đấu Chiến Đài mà hắn dùng để đối phó Lục Diệp lần này, nếu xét về giá cả, đều không bằng hai thành của Hỗn Độn Thiên Bình này.

Nên hắn chưa từng nghĩ đến việc đổi bảo vật này, bởi vì Tinh Uyên tệ không dễ có được. Cứ như trong trận tranh đoạt kỳ cục này, hắn đã giết rất nhiều kẻ địch, cho đến nay cũng chỉ thu được chưa đến ba Tinh Uyên tệ mà thôi, quan trọng là bảo vật này khi dùng còn có nhiều ràng buộc.

Lại không ngờ Lục Diệp lại có được.

Hắn chợt sững sờ, lúc này mới nhớ ra đầu óc mình không đủ dùng. Lục Diệp đã là Tinh Uyên Chi Tử, đương nhiên cũng có tư cách đổi bảo vật này từ Tinh Uyên Bảo Khố.

Chẳng qua... tên này giàu thật, sao lại có nhiều Tinh Uyên tệ để phung phí như vậy? Lại có thể đổi được bảo vật này.

Sau khi cảm thán, lông mày hắn nhíu lại, bảo vật này đã xuất hiện, vậy thì mọi chuyện có chút phiền phức rồi.

Đúng lúc này, Lục Diệp vẻ mặt xót của tế ra Hỗn Độn Thiên Bình, chiếc thiên bình nhỏ bé kia nhanh chóng bành trướng, trong nháy mắt hóa thành một vật khổng lồ.

Lục Diệp và Giảo vốn dĩ đã rất gần, nhưng theo sau khi hắn tế ra thuộc bảo này, tầm mắt của hai người đều một trận đảo điên lộn ngược, khi lấy lại tinh thần, đã đứng ở hai đầu thiên bình.

Cùng lúc đó, trong cõi u minh, có một ý chí hùng vĩ, cách không gian không biết bao nhiêu ức vạn dặm mà giáng lâm nơi đây.

"Đây là..."

Hai bên bàn cờ, khi ý chí này bỗng nhiên giáng lâm, Nguyên Hề và Hắc Huyết đều giật mình.

"Ý chí của chí bảo!" Nguyên Hề lập tức có phán đoán, ánh mắt nhìn về phía đoàn sương mù xám xịt kia, trong lòng thực sự hiếu kỳ, Lục Diệp và Giảo rốt cuộc đã làm gì bên trong, lại có thể dẫn động ý chí của một chí bảo khác chiếu rọi tới, đây lại là thủ bút của ai?

"Thú vị!" Hắc Huyết bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, "Một trận tranh phong, lay động cả sức mạnh của ba đại chí bảo, quả thực là hiếm thấy trên đời!"

Tinh Không Kỳ Bàn dẫn đầu nổi lên mặt nước, chủ đạo ván cờ này.

Sau đó Giảo tế ra Đấu Chiến Đài, tuy nói bảo vật này không kéo theo chí bảo, nhưng bất luận Nguyên Hề hay Hắc Huyết đều biết, quân cờ dưới trướng mình đang tử chiến trong không gian nội bộ của chí bảo.

Hiện tại càng không thể tin được, lại dẫn động lực lượng của một kiện chí bảo, trận thế này thật sự càng lúc càng lớn.

"Các hạ, có thể phán đoán đây là lực lượng của kiện chí bảo nào không?" Hắc Huyết ngẩng đầu nhìn Nguyên Hề.

Nguyên Hề bĩu môi: "Ta phán đoán không ra, lẽ nào ngươi lại phán đoán ra được?" Tên này rõ ràng là muốn moi lời từ miệng nàng, nàng há lại mắc lừa?

Nhưng nàng thật sự không thể phán đoán, rốt cuộc là kiện chí bảo nào bị kéo theo.

Quan trọng là ai đã dẫn động!

Nguyên Hề mơ hồ cảm thấy, hẳn là thủ bút của đại đô thống nhà mình, trận chiến này Lục Diệp giết địch rất nhiều, cũng không biết đã thu được bao nhiêu Tinh Uyên tệ, đổi một kiện thuộc bảo từ Tinh Uyên Bảo Khố vẫn là chuyện dễ như trở bàn tay, có vài thuộc bảo có thể tự mình phát huy tác dụng, nhưng có vài thuộc bảo lại liên kết chặt chẽ với chí bảo đã thai nghén ra nó, cái mà nó vận dụng chính là lực lượng được chí bảo tách ra.

Cứ như Đấu Chiến Đài được coi là loại này, nói đúng ra, thuộc bảo Đấu Chiến Đài kỳ thực chỉ có thể coi là một chiếc chìa khóa, một chiếc chìa khóa cho phép hai bên đấu chiến tiến vào không gian nội bộ của chí bảo để công bằng một trận, ngoài ra, không có tác dụng nào khác, nên giá nó đổi từ Tinh Uyên Bảo Khố không đắt.

Hỗn Độn Thiên Bình cũng là loại thuộc bảo này, cái mà nó mượn dùng chính là lực lượng của chí bảo.

Đúng lúc này, Lục Diệp và Giảo mỗi người chiếm giữ một bên thiên bình, chỉ là vị trí thiên bình mà Lục Diệp đứng rất cao, còn bên Giảo lại bị đè rất thấp.

Hỗn Độn Thiên Bình, cân đo vạn vật thế gian, bên Giảo bị đè thấp, chứng tỏ phân lượng của hắn nặng hơn!

Lục Diệp lần này muốn cân đo, chính là thực lực của đôi bên!

Trong Tinh Uyên Bảo Khố có thuộc bảo gì, có công dụng gì, hắn cơ bản đều đã tra xét qua, nên hắn biết rõ hôm nay muốn đạt được mục đích, chỉ có Hỗn Độn Thiên Bình này mới làm được, ngoài ra, thuộc bảo khác hoặc có khả năng tự vệ, nhưng không thể đạt được mục đích.

Chỉ là giá này quá đắt đỏ, may mà hiện tại số Tinh Uyên tệ hắn tích lũy không ít, nếu không căn bản không đổi nổi.

Vị trí chính giữa thiên bình, còn có một chiếc đồng hồ cát, cát chảy trong đồng hồ cát giờ phút này đang nhanh chóng chảy xuống, nhìn dáng vẻ đó, không quá hai mươi hơi thở là sẽ chảy hết.

Lục Diệp lòng đã tỏ tường, Hỗn Độn Thiên Bình sau khi được tế ra chỉ có thể duy trì trong hai mươi hơi thở. Pháp bảo này vận dụng sức mạnh của chí bảo, sau hai mươi hơi thở, Thiên Bình sẽ biến mất!

Hắn nào dám lãng phí thời gian, vội vàng lấy ra vô số chiến lợi phẩm trên người ném xuống chân.

Trong ván cờ tranh đoạt, hắn đã giết rất nhiều kẻ địch, chiến lợi phẩm thu được đương nhiên cũng nhiều, nhiều nhất là trữ vật giới, trước đây tất cả đều được cất giữ trong Tiểu Hoa Giới, nay trút hết ra.

Khi những chiến lợi phẩm này bị ném xuống chân, vị trí của hắn cũng nhanh chóng hạ xuống!

.

Ngày cuối cùng, cầu một vé tháng.

Sau đó tự quảng cáo một chút, trong lời của tác giả.