Nào ngờ Lục Diệp lại thi triển được, hơn nữa còn mang theo cả nàng.

Nhờ bí thuật này, cả hai đã tránh được sự phong tỏa của luồng hỗn loạn không gian kia, mới được yên ổn.

Từ đó có thể thấy, trên con đường tu hành này, Lục Diệp đã vượt xa nàng rất nhiều.

Nàng nào hay, Lục Diệp lúc này thầm thấy may mắn, bởi vì na di thuật này, năm xưa hắn từng cùng Tô Yên nỗ lực tu luyện, chỉ là khi đó thành tựu trên không gian đạo chưa đủ, tu luyện chưa đến nơi đến chốn, không thể tùy ý thi triển.

Giờ đây thân mang đạo chủng, đương nhiên không thể so với ngày trước, hắn đã có tư cách thi triển thuật này.

Hơn nữa, khi Huyết Cữu phân hồn đại chiến với Vân Sư Vọng cũng từng thi triển thuật này, khiến hắn nhìn ra được một tia huyền diệu, vừa thử một lần, lại thật sự thành công!

Mà giờ đây hắn thi triển, so với Huyết Cữu khi đó còn tinh diệu hơn.

Song Lục Diệp lúc này lại không dám vọng động, ngược lại thần sắc ngưng trọng.

Bởi vì trong tầm mắt, hiện ra từng đoàn bóng đen, tựa như bám vào một vật khổng lồ.

Vị trí hiện tại khác hẳn trước đó, trước đây hắn và Chúc Nhân vẫn luôn đi trong hành lang hình ống, giờ đây lại như một hang động khổng lồ.

Có thể xác định, đây đã không còn là gần vị trí bọn họ vừa ở, một lần na di, Lục Diệp cũng không rõ rốt cuộc hắn đã đến nơi nào.

Rõ ràng vừa rồi hắn chỉ muốn na di đến phía sau luồng hỗn loạn không gian kia, sở dĩ xuất hiện ở đây, hẳn là khi na di đã bị luồng hỗn loạn không gian kia quấy nhiễu, dẫn đến vị trí có sai lệch lớn.

Chúc Nhân cũng nhận ra điều bất thường, lập tức nín thở ngưng thần.

Hai người lặng lẽ nhìn nhau, rồi không hẹn mà cùng rón rén, khom lưng lùi về phía sau, tựa như kẻ trộm.

Bỗng một điểm đỏ rực trong một đoàn bóng đen sáng lên, tựa như một con mắt, nhìn chằm chằm vào thân hình bọn họ.

Rồi hai điểm, ba điểm... một mảng đỏ rực rộng lớn như bầu trời đêm, sao sáng lấp lánh.

Hai người đang rón rén không thể nén mình được nữa, thân hình nhanh chóng lùi gấp về sau.

Vô số bóng đen như quỷ mị phiêu hốt xuất hiện, truy kích đến như đuổi sao bắt trăng.

"Giết!" Chúc Nhân, một cô nương trông có vẻ văn tĩnh, giờ đây sát khí lại ngưng thành thực chất, khi quát lớn, một quyền hung mãnh đánh ra phía trước, quyền cương cuồn cuộn gần như hội tụ thành một lớp phòng hộ không thể phá vỡ trước mặt.

Nhưng cũng chỉ ngăn cản được vài đoàn bóng đen xông lên phía trước nhất một chút.

Ngay sau quyền cương là đao quang lóe lên trong tay Lục Diệp, uy năng của không gian đạo chủng trong người hắn được thúc đẩy đến cực hạn, một đao chém xuống, liền phá một đoàn bóng đen thành hai nửa, hai nửa bóng đen kia lại vẫn chưa chết, khi bị chém ra liền hướng về giữa tụ lại.

Bàn Sơn Đao thuận thế khều lên, liền hất bay đạo chủng trong cơ thể hư không thú này ra ngoài.

Bóng đen cuối cùng không thể tụ lại, liền tan rã.

Nhờ kinh nghiệm đại chiến với từng con hư không thú trước đó, Lục Diệp giờ đây cũng đã đúc kết ra một bộ phương pháp tốc sát hư không thú, đó chính là nhằm vào đạo chủng của chúng mà ra tay, sẽ dễ dàng chém giết chúng hơn.

Khi hắn ra tay thành công, Chúc Nhân cũng đã đánh nát thân thể một con hư không thú, nắm một đạo chủng trong tay.

Trong thời gian ngắn ngủi, hai con hư không thú đã bỏ mạng.

So với sự chật vật khi vừa tiến vào hành lang không gian này gặp hư không thú, biểu hiện của hai người giờ đây không biết tốt hơn bao nhiêu, điều này đương nhiên là bởi thành tựu của hai người trên không gian đạo đã tăng lên đáng kể.

Hành lang không gian này căn bản không phải nơi bọn họ nên đến lịch luyện, nhưng tương ứng, nguy cơ to lớn, thu hoạch cũng to lớn không kém.

Song căn bản vô dụng, hư không thú lao tới không đến trăm con thì cũng phải đến mấy chục con, chỉ giải quyết vỏn vẹn hai con hư không thú căn bản không thể hóa giải nguy cơ.

Đao quang càn quét, quyền cương tung hoành, vừa chiến vừa lui.

Sau khi lại diệt sát vài con hư không thú, tình thế dần trở nên nguy cấp, Lục Diệp thầm thấy lo lắng, những hư không thú này chỉ có thể dùng không gian chi lực chém giết, thật sự rất phiền phức, hắn thậm chí đã phân tâm thúc đẩy uy năng của cây thiên phú để thôn phệ chiến lợi phẩm, chỉ để tăng cường sức mạnh đạo chủng của bản thân.

Giờ phút này, hắn dù có ý muốn thi triển na di thuật để trốn đi cũng không có thời gian, chỉ có thể dệt trường đao trong tay thành một thác đao, ngăn cản sự quấy nhiễu của vô số hư không thú.

Máu tươi văng tung tóe, trong đại chiến, hắn và Chúc Nhân đều bị thương, những hư không thú này trông như một đoàn bóng đen vặn vẹo, lại có thể từ trong thân thể diễn hóa ra công thế sắc bén, khó lòng ngăn cản.