Một vận luật kỳ diệu lan tỏa, bên cạnh Chúc Nhân tựa hồ xuất hiện một trường lực vô hình.

Những hư không thú đang hung hãn lao tới, khi lọt vào trường lực này, tốc độ vốn nhanh nhẹn của chúng liền giảm mạnh, như thể sa vào vũng lầy.

Lục Diệp sững sờ.

Hắn vẫn luôn cho rằng Chúc Nhân thuộc Phượng tộc, mãi đến giờ khắc này mới hay, nàng vốn không phải Phượng tộc mà lại là Long tộc!

Long hồn hiển hiện chính là minh chứng rõ ràng nhất.

Khi trường lực vô hình kỳ dị kia lan tỏa, hắn rõ ràng cảm nhận được một loại sức mạnh vừa khó hiểu lại vừa vô cùng huyền diệu, đó là một loại sức mạnh hắn chưa từng tiếp xúc.

Đó là thời tự chi lực!

Phượng chưởng không gian, Long chủ thời tự, nếu Chúc Nhân là Long tộc thì thời tự đạo mới là sức mạnh căn bản của nàng.

Lục Diệp cuối cùng đã hiểu vì sao một người nhỏ bé như Chúc Nhân lại có thể phách cường hãn và sức mạnh cuồng bạo đến vậy.

Bởi sự nhỏ bé này chỉ là hình người của nàng, chân thân của nàng là một cự long!

Thế nhưng… Long tộc tại sao lại có thể tu hành không gian đạo?

Vô số ý niệm nhanh chóng lướt qua trong đầu, nhưng không hề ảnh hưởng đến việc Lục Diệp xuất đao. Rơi vào trường lực thời tự, tốc độ của vô số hư không thú giảm mạnh, đây không nghi ngờ gì là Chúc Nhân đã làm chậm dòng chảy thời gian trên người chúng.

Đao quang lóe lên, từng con hư không thú bỏ mạng. Lục Diệp giờ phút này cũng chẳng màng đến giao ước trước đó với Chúc Nhân, mỗi khi giết một hư không thú, hắn liền nhanh chóng thu lấy đạo chủng của chúng để luyện hóa. Cùng với việc vận dụng không gian chi lực, sức mạnh tích lũy trong đạo chủng cũng không ngừng được phát huy.

Điều này khiến tốc độ giết địch của Lục Diệp ngày càng nhanh.

Nhưng Chúc Nhân lại sắp không trụ được nữa.

Tu vi của nàng trên thời tự đạo tuy không thấp, nhưng việc ảnh hưởng trên quy mô lớn đến dòng chảy thời gian của nhiều kẻ địch như vậy cũng là một thử thách không nhỏ đối với nàng.

Phía Lục Diệp vừa giết hơn hai mươi hư không thú thì trường lực thời tự kia liền bắt đầu trở nên bất ổn, tựa hồ có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Lục Diệp không dám chậm trễ, càng thêm hung mãnh chém giết, chỉ mong có thể giải quyết thêm nhiều kẻ địch trước khi Chúc Nhân không còn sức chống đỡ, như vậy mới tiện cho việc tẩu thoát sau đó.

Một lát sau, Chúc Nhân gian nan nói: “Lục sư huynh…”

Lục Diệp vừa nhìn là biết chuyện gì đang xảy ra, nàng sắp không trụ được nữa rồi. Hắn lập tức nắm lấy cánh tay nàng, một tay vung đao chặn lại hư không thú đang lao tới, đồng thời không gian chi lực quanh thân dao động, điên cuồng tháo chạy về phía sau.

Trong lúc vừa chạy vừa đánh, thương thế trên người Lục Diệp dần trở nên trầm trọng, tuy thỉnh thoảng có chém giết được vài tên nhưng khó lòng giải quyết nguy cơ.

Mãi đến khi chạy thoát một quãng rất xa, những hư không thú kia mới dừng truy kích, dần dần biến mất.

Lục Diệp có chút nghi hoặc nhìn về phía sau, khí huyết trên người cuồn cuộn.

Chúc Nhân đứng bên cạnh hắn, sắc mặt hơi tái nhợt, vừa rồi nàng tuy không tham gia giết địch nhưng sức lực tiêu hao thực chất còn nhiều hơn cả Lục Diệp.

Hai người nhìn nhau, Lục Diệp nói: “Sư muội có thấy cảnh tượng bên trong đó không?”

Vừa rồi tuy chỉ là thoáng nhìn qua nhưng Lục Diệp vẫn thấy được vài thứ, ngay tại nơi vô số hư không thú tụ tập.

Chúc Nhân gật đầu: “Nếu không nhìn lầm thì đó là một bộ hài cốt Phượng tộc!”

Hư không thú bình thường sẽ không tụ tập lại với nhau, chúng không có tư duy, được sinh ra từ hành lang không gian này, hấp thụ không gian chi lực nơi đây để trưởng thành, cho nên cơ bản sẽ không tụ tập thành bầy. Như những con mà hai người gặp trước đó, cơ bản đều là hư không thú đơn độc.

Nhưng vừa rồi, hai người lại như xông vào một sào huyệt của hư không thú, vô số hư không thú tụ tập.

Điều này rõ ràng không bình thường.

Tình huống như vậy xuất hiện, tuyệt đối là vì bộ hài cốt kia.

Đó là một bộ hài cốt khổng lồ, không có huyết nhục, chỉ còn khung xương, nhưng vẫn có thể nhận ra, đó là hài cốt còn sót lại của một Phượng tộc.

“Hành lang không gian rất nguy hiểm, ta quả thật từng nghe nói có Phượng tộc lạc lối ở đây, bặt vô âm tín, lại không ngờ thật sự nhìn thấy một bộ hài cốt.” Vẻ mặt Chúc Nhân có chút bi thương, nghe nói chỉ là nghe nói, không thể chắc chắn, nhưng tận mắt nhìn thấy lại là một chuyện khác. “Hang động kia hẳn là do sức mạnh của vị Phượng tộc đã chết đó khai phá mà thành.”

Bằng không, trong hành lang không gian sẽ không tồn tại một nơi kỳ lạ như vậy.

“Nếu nói như vậy, những hư không thú kia đều là vì thi thể Phượng tộc mà tụ tập sao?” Lục Diệp đoán.

Chúc Nhân trầm ngâm một lát rồi nói: “Ta thiên về giả thuyết những hư không thú kia đều là do sức mạnh của Phượng tộc sau khi chết, trong hoàn cảnh đặc thù này mà được thai nghén sinh ra, bằng không chúng sẽ không từ bỏ việc truy sát chúng ta.”

Chính vì chúng đều do sức mạnh của Phượng tộc sau khi chết dưỡng dục mà thành, nên sẽ không rời khỏi động quật kia quá xa. Khi đạt đến một khoảng cách giới hạn, chúng sẽ theo bản năng quay về, đối với chúng, nơi có hài cốt mới là nơi chốn quay về.

Lục Diệp cảm thấy Chúc Nhân nói rất có lý, về sự hiểu biết đối với Phượng tộc, hắn rốt cuộc vẫn không bằng Chúc Nhân.

Chúc Nhân nhìn hắn, nói: “Lục sư huynh, ta muốn thu thập hài cốt của vị tiền bối Phượng tộc kia!”

Chẳng hay là vị tiền bối nào, nếu không gặp thì thôi, nhưng đã gặp, tự nhiên không thể làm ngơ.