“Trước tiên nghỉ ngơi một lát.” Lục Diệp lên tiếng.

Sau trận chiến này, cả hai đều bị thương không nhẹ, may mà thể phách của cả hai đều cường đại, hồi phục không phiền phức, còn về lực lượng không gian sót lại trên vết thương cũng chẳng phải là chuyện gì to tát đối với hai người, bản thân đã tinh thông đạo này, hóa giải tự nhiên là chuyện đơn giản.

Hơn nữa Lục Diệp còn cần thời gian để tham ngộ những huyền diệu không gian mới tích lũy được, để phát huy tốt hơn sức mạnh đạo chủng của bản thân.

“Hai đạo chủng này sư muội luyện hóa đi.” Lục Diệp đưa hai đạo chủng cho Chúc Nhân.

Chỉ còn lại hai đạo chủng, hơn nữa là do chém giết hai hư không thú cuối cùng mà có được, còn những thu hoạch trước đó đều đã bị Lục Diệp nhanh chóng luyện hóa, điều này khiến cho huyền diệu không gian mà hắn tích lũy được lúc này rất nồng đậm.

Chúc Nhân gật đầu.

Hai người liền ngồi xuống, liệu thương hồi phục.

Thời gian trôi qua.

Từng bóng người lướt qua trong Hồi Lang Không Gian, chính là các cường giả Phượng tộc vào đây tìm kiếm tung tích của hai người, nhưng các cường giả đã tìm kiếm nhiều ngày mà vẫn không có thu hoạch gì.

Bên trong Hồi Lang Không Gian này rối rắm phức tạp, lại biến ảo khôn lường, cho nên căn bản không có cái gọi là bản đồ địa hình, có tìm được Lục Diệp và Chúc Nhân hay không, trong lòng Phượng tộc cũng không chắc, chỉ có thể trông chờ vào vận may.

Mấy ngày sau, trong đường hầm, Lục Diệp thân hình phi nhanh, trên người linh động khí tức lưu chuyển, trông có vẻ rất hoảng loạn, nhưng thực tế biểu cảm lại khí định thần nhàn.

Mấy ngày qua, hắn đối với việc phát huy sức mạnh đạo chủng không gian của mình lại tiến thêm một bậc.

Phía sau, nhiều hư không thú bị kinh động, đuổi theo không ngớt, số lượng tuy không bằng mấy ngày trước, nhưng tuyệt đối không phải hắn hiện tại có thể một mình đối phó.

Phía trước xuất hiện một thân ảnh nhỏ nhắn, chính là Chúc Nhân đang chờ ở đó.

Hai người nhìn nhau, khi Lục Diệp lướt đến bên cạnh nàng, đã cầm đao trong tay.

Mắt thấy nhiều hư không thú ập tới tấn công, tiếng rồng ngâm cao vút bỗng vang lên, như trước kia, thân ảnh cự long trắng xóa hiện ra, cuộn mình trên người Chúc Nhân, Thời Tự Lực Trường lan tỏa, khiến những hư không thú rơi vào đó thân hình ngưng trệ.

Sát phạt bắt đầu!

Đã có một lần phối hợp trước đó, lần thứ hai này hai người hợp tác càng thêm thuần thục.

Sau một trận chiến, lại chém giết thêm mấy chục hư không thú, đợi đến khi Chúc Nhân không còn sức chống đỡ, hai người nhanh chóng độn tẩu về phía sau.

Một lát sau, những hư không thú phía sau quả nhiên như lần trước, tan tác như chim muông.

Sau đó Lục Diệp liền cùng Chúc Nhân ngồi xuống chia chiến lợi phẩm.

Hắn vốn muốn chia đều với nàng, nhưng không ngờ Chúc Nhân chỉ lấy ba đạo chủng trong số đó: “Lục sư huynh dường như có thủ đoạn luyện hóa đạo chủng nhanh chóng, vậy những thứ này đều cho huynh.”

Nàng không rõ thủ đoạn của Lục Diệp rốt cuộc là gì, nhưng ở chung lâu như vậy, sao có thể không phát hiện ra điều gì? Trước đây Lục Diệp thường vừa có đạo chủng là rất nhanh đã luyện hóa xong.

Lục Diệp nói: “Như vậy không ổn, hai chúng ta cùng nhau góp sức, đương nhiên phải chia đều.”

Chúc Nhân từ từ lắc đầu: “Đạo chủng của hư không thú không thể lưu giữ quá lâu, trong khoảng thời gian này ta chỉ có thể luyện hóa ba đạo chủng, nhiều hơn nữa cũng vô dụng, chỉ uổng công biến mất.”

“Còn có chuyện này sao?” Lục Diệp kinh ngạc, hắn thật sự không biết.

“Ta đương nhiên không lừa gạt sư huynh.” Chúc Nhân mỉm cười, “Nói thật, những tiền bối Phượng tộc kia vào đây lịch luyện, e rằng cũng không thu hoạch được nhiều như chúng ta, số lượng hư không thú trong Hồi Lang Không Gian tuy không ít, nhưng đều cực kỳ phân tán, muốn gặp được kỳ thực cũng phải xem vận may.”

Lục Diệp gật đầu, chỉ từ kinh nghiệm trước đây của họ là có thể thấy rõ điều này, nếu không phải vô tình xông vào một ổ hư không thú, cả hai cũng không thể có thu hoạch lớn đến vậy.

Hiện tại những thu hoạch này hắn chiếm phần lớn tuyệt đối, phần chia cho Chúc Nhân chỉ là một phần nhỏ mà thôi.

“Vậy ta không khách khí nữa, đa tạ sư muội.” Lục Diệp cất lời cảm tạ.

Hiện tại nội tình đạo chủng của hắn đã rất hùng hậu, nếu luyện hóa thêm nữa, chắc chắn sẽ có sự trưởng thành vượt bậc, Lục Diệp giờ đây chỉ phiền não vì bản thân tham ngộ chưa đủ, sức mạnh đạo chủng vẫn không thể phát huy toàn bộ.

Lại mấy ngày luyện hóa tu hành sau, Lục Diệp nghênh ngang mò tới trước hang động kia, lần trước hắn cũng đến như vậy, người vừa xuất hiện, nhiều hư không thú kia liền đuổi theo ra ngoài.

Mà sau hai lần sát phạt, số lượng hư không thú còn lại đã không đủ một nửa so với trước.