Lục Diệp nhíu mày nói: “Chúng không ra nữa!”

Hắn vừa mới thử, cho dù hắn xông vào hang động kia, những hư không thú rải rác trong bộ xương khổng lồ vẫn không hề có động tĩnh, nhưng khi hắn thử ra tay, hư không thú lại bắt đầu phản kích, đợi hắn lui khỏi hang động, chúng cũng rút về.

“Sao lại thế?” Chúc Nhân kinh ngạc.

Lục Diệp thần sắc ngưng trọng nói: “Ta nghi ngờ trong số những hư không thú kia có con đã sinh ra linh trí chăng?”

Nếu không sao lại không dụ ra được, từ tình hình hai lần trước xem ra, những hư không thú này chỉ hành động theo bản năng, lần này đáng lẽ phải rất dễ dụ ra mới đúng.

Thế mà chúng lại cố thủ trong hang động đó.

“Chắc không đến mức đó đâu…” Chúc Nhân nhíu mày, “Chưa từng nghe nói hư không thú có linh trí.”

Lục Diệp nói: “Nếu những hư không thú này thật sự là do thi cốt của Phượng tộc thai nghén mà sinh ra, vậy thì chưa chắc đã không có khả năng.”

“Sư huynh muốn làm thế nào?” Chúc Nhân hỏi.

“Chúng không ra, vậy chỉ đành chúng ta xông vào, nhưng phải cẩn thận một chút, nếu thật sự có con đã sinh ra linh trí, tuyệt đối không dễ đối phó.”

Chúc Nhân nghe vậy liền gật đầu.

Một lát sau, trước hang động, Lục Diệp và Chúc Nhân sánh vai đứng.

Bàn Sơn Đao từ từ ra khỏi vỏ, Lục Diệp cầm đao trong tay, bước một bước ra, Chúc Nhân theo sát phía sau.

Theo một đao mang hung mãnh chém ra, đại chiến lập tức bùng nổ.

Những hư không thú vốn rải rác trên bộ xương khổng lồ hóa thành từng đạo bóng đen lao đến, Lục Diệp và Chúc Nhân bèn trấn thủ ở cửa hang, mỗi người đều dốc sức tấn công.

Chúc Nhân không thôi động lực lượng long hồn của mình, bởi vì sau khoảng thời gian chém giết này, tạo nghệ của Lục Diệp trên không gian đạo đã không thể so với lúc mới tiến vào.

Lực lượng không gian càng mạnh, khiến hắn tiêu diệt hư không thú càng thêm dễ dàng, thường chỉ một đao chém xuống là có thể gây ra thương tổn cực lớn cho hư không thú.

Thân hình hắn lướt đi, thoắt ẩn thoắt hiện, phiêu dật quỷ mị đến cực điểm.

Khoảng thời gian tu hành tham ngộ này khiến trong lòng hắn có vô số ý tưởng muốn thực hành kiểm chứng, Túng Lược Thuật này chính là một trong số đó.

Vốn dĩ thuật này là pháp môn có một không hai để lấy một địch nhiều, nhưng trước kia dù thân hình hắn có nhanh nhẹn đến đâu, động tác có mau lẹ đến mấy, chung quy vẫn có dấu vết có thể nắm bắt được.

Nếu có kẻ địch nhãn lực đủ tốt, thủ đoạn đủ sắc bén, là có thể phá giải thuật này.

Nhưng giờ đây khi Lục Diệp dung nhập lực lượng không gian vào trong thuật này, nó đã thật sự hoàn toàn không còn dấu vết nào có thể nắm bắt được nữa, thân hình hắn biến mất ở chỗ này, khoảnh khắc sau đã xuất hiện ở một nơi khác, một cái chớp mắt sau lại hiện thân ở vị trí thứ ba.

Đây đã không thể gọi là Túng Lược Thuật đơn thuần được nữa, Lục Diệp đặt cho nó cái tên Hư Không Túng Lược Thuật.

Nếu là hắn của hiện tại, gặp lại dòng chảy hư không hỗn loạn trước kia, hoàn toàn có thể dễ dàng mang theo Chúc Nhân tránh đi, hơn nữa còn không bị lực lượng của dòng chảy hư không hỗn loạn quấy nhiễu.

Đã có thủ đoạn giết địch như vậy, vậy thì không cần phối hợp với Chúc Nhân nữa, bí thuật của nàng gây hao tổn quá lớn, không thể duy trì quá lâu, nàng chỉ cần tự lo cho mình là được.

Từng con hư không thú đều thành vong hồn dưới đao, từng viên đạo chủng được thu thập lại.

Mà theo sự thôi động lực lượng không gian của bản thân, Lục Diệp thi triển Hư Không Túng Lược Thuật càng lúc càng thuần thục, thực chiến thế này quả nhiên là phương pháp tuyệt vời để nâng cao tạo nghệ không gian của mình, hiệu quả hơn xa so với tham ngộ khổ tu.

Ngay khi thân hình Lục Diệp lại một lần nữa lóe lên, hắn bỗng quay đầu nhìn về phía Chúc Nhân, ngay sau đó thân hình lại biến mất khỏi vị trí cũ.

Đao quang lóe lên, một tiếng choang vang dội truyền ra, thân hình Lục Diệp chấn động, lộ vẻ kinh ngạc.

Chúc Nhân cũng lập tức nghiêng đầu nhìn sang, giờ phút này, Lục Diệp đang chắn bên cạnh nàng, trường đao trong tay đỡ lấy một mũi gai nhọn không biết từ lúc nào đã đâm tới.

Mũi gai nhọn này đến từ một con hư không thú trông không có gì đặc biệt, trong một mảnh hỗn loạn, nó lặng lẽ mò đến bên cạnh Chúc Nhân, ngang nhiên phát động một đòn.

Chúc Nhân thầm kinh hãi, vừa rồi nếu không phải Lục Diệp kịp thời đến đỡ lấy một đòn này, nàng vốn không thể né tránh, một đòn này chắc chắn sẽ khiến nàng trọng thương.

“Lục sư huynh…” Chúc Nhân kinh hô.

“Chính là nó!” Lục Diệp ánh mắt sáng rực, vừa rồi hắn đã đoán, trong số những hư không thú này có phải có một con hoặc nhiều hơn đã sinh ra linh trí hay không.

Hiện tại xem ra, thật sự có!

Con hư không thú này ẩn nấp rất kỹ, trước khi nó đột ngột ra tay, hắn hoàn toàn không hề phát giác, thậm chí, nếu hắn không diễn hóa Túng Lược Thuật của mình thành Hư Không Túng Lược Thuật, thì dù có kịp thời phát giác cũng không có cách nào cứu viện.

Nhưng đối phương đã bại lộ hành tung, vậy thì không cần lo lắng quá nhiều.

Khoảnh khắc va chạm vừa rồi khiến Lục Diệp tự tin có thể hạ được nó, lực lượng của con hư không thú này vượt xa những hư không thú khác, nhưng vẫn chưa đến mức khiến hắn không thể chống lại.

Ngay khi Lục Diệp vừa dứt lời, một cảnh tượng khiến người ta kinh ngạc xuất hiện.

Trong cơ thể con hư không thú kia bỗng truyền ra một tiếng kêu quái dị, thoạt nghe như tiếng phượng hót, nhưng lại trầm đục hơn nhiều, mà theo tiếng kêu này vang lên, những hư không thú kia dường như bị thứ gì đó dẫn dắt, ào ào tụ hội về phía này.

Sắc mặt Lục Diệp biến đổi, hắn quát khẽ: “Chặn chúng lại!”

Chúc Nhân cũng nhận ra tình hình không ổn, long hồn chi lực dâng trào, long ảnh hiện ra, Thời Tự Lực Trường lan tỏa.

Lục Diệp dốc sức lao về phía con hư không thú kia, nhưng đối phương lại không chịu nhiều ảnh hưởng từ Thời Tự Lực Trường, nhanh chóng lùi lại. Trong lúc đó, nó đâm sầm vào một con hư không thú khác.

Chớp mắt, cả hai đã hợp nhất làm một