“Lục sư huynh…” Sắc mặt Chúc Nhân biến đổi.

Lục Diệp há lại không biết tình hình chẳng lành, thân hình vút đi truy kích phía sau con Hư Không Thú này, trường đao không ngừng chém xuống. Nhưng con Hư Không Thú đặc biệt này lại không chịu quá nhiều ảnh hưởng từ Thời Tự Lực Trường, thân hình cực kỳ nhanh nhẹn, Lục Diệp nhất thời không thể đuổi kịp.

Trong cuộc truy sát như vậy, từng con Hư Không Thú bị dung hợp.

Lục Diệp chỉ cảm thấy đại sự không ổn, lập tức thay đổi sách lược, lao về phía những con Hư Không Thú chưa bị dung hợp. Những con Hư Không Thú này bị Thời Tự Lực Trường kéo chậm tốc độ, tự nhiên không thể tránh khỏi sự chém giết của hắn.

Chốc lát sau, cảnh tượng trở nên quang đãng, vô số bóng dáng Hư Không Thú biến mất, chỉ còn lại một khối đen kịt vặn vẹo, dính nhớp cuối cùng.

So với trạng thái ban đầu, con Hư Không Thú cuối cùng này chỉ lớn hơn một vòng, nhưng trong sự vặn vẹo nhúc nhích đó, nó lại từ từ hóa thành hình thái một con chim.

Tuy rằng không quá sống động như thật, nhưng bất kể là Lục Diệp hay Chúc Nhân đều nhận ra ngay, hình thái mà con Hư Không Thú này hóa thành chính là Phượng Hoàng!

Một đôi mắt đỏ như máu lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Diệp cùng Chúc Nhân, lệ khí tràn ngập khắp thân nó kinh người đến cực điểm.

Ngay trong khoảnh khắc này, Lục Diệp bước một bước ra, hư không quanh thân vặn vẹo, thân hình nhanh chóng mờ nhạt.

Khi xuất hiện trở lại, người đã ở phía sau con Hư Không Thú này, Bàn Sơn Đao bao bọc không gian chi lực nồng đậm, hung hăng chém về phía cổ nó.

Mà gần như cùng lúc hắn ra tay, Chúc Nhân cũng hóa thành một đạo bạch quang, xông đến trước mặt Hư Không Thú, khi nắm tay nhỏ bé bạo oanh ra, hư không đều sụp đổ.

Đao quang tràn ngập, quyền ảnh tung hoành.

Ngay sau đó, đồng tử của Lục Diệp cùng Chúc Nhân đều co rút lại như đầu kim, chỉ vì đối mặt với công kích trước sau của hai người, con Hư Không Thú này lại không hề nhúc nhích, cứng rắn chịu đựng cuồng oanh lạm tạc. Nhưng công thế cuồng bạo của hai người giáng xuống thân nó lại không có hiệu quả quá lớn, bất kể là chém kích của Lục Diệp hay quyền phong của Chúc Nhân, đều bị màu đen nhảy múa trên bề mặt cơ thể nó cản lại!

Lục Diệp nhanh chóng thu đao, một bước bước ra, người đã ở bên cạnh Chúc Nhân, nàng cũng đồng thời xoay người, hai người cấp tốc độn ra ngoài.

Không phải đối thủ!

Con Hư Không Thú này đã dung hợp hơn hai mươi con đồng bạn, một thân không gian chi lực mạnh đến kinh người. So với đó, lực lượng của hai người hoàn toàn không thể phá vỡ phòng ngự của nó, kẻ địch như vậy nghiễm nhiên không phải hai người có thể đối kháng.

Có lẽ chỉ có các trưởng lão Phượng tộc, mới có năng lực giải quyết nó.

Lục Diệp cùng Chúc Nhân đều là những kẻ tâm tính quả đoán, đã biết không phải đối thủ, lại há chịu dây dưa.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp liền sinh ra cảm giác rợn tóc gáy, sát cơ vô cùng sắc bén phía sau nhanh chóng ập tới, lại khiến toàn thân hắn đau nhức.

Mặc cho hắn cuồng bôn thế nào, lại cũng không thể thoát khỏi sát cơ đó.

Hắn đột nhiên xoay người, trong tầm mắt, mấy đạo gai nhọn đen kịt xuyên phá hư không tập kích tới. Trên những gai nhọn sắc bén đó, không gian chi lực chập chờn tràn ngập, khiến hắn không khỏi sinh ra một cảm giác dù có trốn tránh thế nào cũng không thể tránh khỏi.

Điều càng khiến hắn cảm thấy nặng nề là, tốc độ của những công thế này cực nhanh, khi hắn vừa nhìn thấy, mấy đạo gai nhọn kia đã đến gần!

Không thể tránh, e rằng cũng không thể đỡ. Khoảnh khắc này, khí tức tử vong quanh quẩn trong lòng, nỗi kinh hoàng lớn giữa sinh tử, Lục Diệp bản năng vung ra một đao.

Trong Nguyên Linh Khiếu, lực lượng Đạo Chủng vào khoảnh khắc này bị thôi phát đến cực hạn.

Dưới một đao, không gian bị kéo giãn, mấy đạo gai nhọn sắc bén đã tập kích đến gần tuy vẫn đâm về phía hai người, nhưng vì không gian bị kéo giãn đã không còn cấu thành uy hiếp trí mạng.

Lục Diệp căn bản không kịp hồi vị cảm giác của một đao vừa rồi, trường đao trong tay nhanh chóng dệt thành một thác đao. Cùng lúc đó, Chúc Nhân cũng quay người oanh kích.

Trong một loạt tiếng vang lớn, máu tươi văng tung tóe, Lục Diệp cùng Chúc Nhân đều bạo lui mấy chục trượng mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Dựa vào một đao thần lai chi bút kia, hai người xem như đã thoát khỏi nguy cơ tử vong, nhưng vẫn không tránh khỏi bị thương.

Chúc Nhân ánh mắt kỳ dị nhìn Lục Diệp một cái, nàng biết vị ngoại lang Phượng tộc này trên không gian đạo đã vượt qua mình, nhưng không ngờ lại vượt qua nhiều đến vậy.

Bởi vì một đao vừa rồi, rõ ràng có dấu vết của Phượng tộc bí thuật Chỉ Xích Thiên Nhai, đó là tầng thứ mà nàng hiện tại không thể chạm tới.

Dường như chưa từng có ngoại lang Phượng tộc nào tu luyện không gian chi lực đạt đến trình độ này, ngay cả vị tiền bối năm xưa sáng tạo Đạo Chủng chi pháp cũng không được.