Hơn nữa, hiện tại hai người miễn cưỡng có thể chống đỡ thế công của Hư Không Thú, Thời Tự Lực Trường của Chúc Nhân cũng phát huy tác dụng cực kỳ quan trọng. Lực trường này ảnh hưởng đến kẻ địch thực ra không lớn, nhưng chính chút ảnh hưởng nhỏ bé đó mới khiến hai người không đến mức vừa chạm đã tan vỡ.

“Sư huynh, giết nó!” Chúc Nhân khẽ quát, trên người nàng đột nhiên hiện ra từng mảnh long lân, khiến cả người nàng trông như khoác lên mình một bộ giáp vảy rồng, hiên ngang không sợ hãi mà xông thẳng về phía Hư Không Thú.

Cứ bị động chịu đòn mãi thế này, nàng và Lục Diệp tuyệt không có đường sống, cho nên muốn sống sót, chỉ có thể liều mạng!

Nàng xông lên phía trước, vô số đòn tấn công ập tới, ngay cả long lân kiên cố cũng không chống đỡ nổi, chỉ trong chốc lát, cả người Chúc Nhân đã máu tươi đầm đìa, bị đâm thủng ngàn lỗ. May mắn thay, thể phách của long tộc cường đại, những vết thương thủng lỗ đó trông tuy đáng sợ nhưng đang nhanh chóng khôi phục và lành lại.

Chúc Nhân lại một lần nữa xông tới trước mặt Hư Không Thú, lại một mũi gai nhọn đâm thẳng vào trán nàng. Có thể đoán trước, nếu một kích này đánh trúng, Chúc Nhân chắc chắn phải chết.

Nàng lại dường như không hề hay biết, chỉ thần sắc ngưng trọng, tung một quyền ra.

Từ bên cạnh, một thanh trường đao chém tới, đánh trúng mũi gai đen kịt chí mạng kia. Một kích này tuy không chém đứt mũi gai, nhưng cũng khiến nó lệch hướng, sượt qua thái dương Chúc Nhân, xé đi một mảnh huyết nhục và một lọn tóc trắng như tuyết.

Nắm đấm nhỏ bé giáng lên thân Hư Không Thú, khiến nó toàn thân chấn động.

Lục Diệp vô cùng kinh ngạc, bởi vì lúc đầu hắn và Chúc Nhân liên thủ, căn bản không thể phá vỡ lớp phòng ngự của con Hư Không Thú này, tại sao một quyền này của Chúc Nhân lại có hiệu quả?

Khi Chúc Nhân tung ra quyền thứ hai, hắn cuối cùng cũng nhìn rõ nguyên do, tinh thần lập tức phấn chấn.

Sau khi chịu hai đòn của Chúc Nhân, con Hư Không Thú kia dường như cũng ý thức được sự uy hiếp từ nàng, vô số đòn tấn công đồng loạt đánh về phía nàng.

Chúc Nhân thấy tình thế không ổn, lập tức lùi lại.

Nhân cơ hội này, Lục Diệp vung đao chém mạnh.

Một đao đầy khí thế này chém lên mình Hư Không Thú, bề mặt màu đen đang cuộn trào của nó không nổi lên chút gợn sóng nào, nhưng thân hình nó lại hơi khựng lại. Bị ảnh hưởng bởi đòn này, vô số gai nhọn đang đâm về phía Chúc Nhân cũng mất đi uy thế, cuối cùng giúp nàng thoát khỏi nguy hiểm.

Lục Diệp đã chém xuống nhát đao thứ hai, tình huống cũng giống như vừa rồi, nhát đao này cũng không gây ra bất kỳ gợn sóng nào, nhưng lại thực sự gây ra một số tổn thương cho Hư Không Thú.

Đả Ngưu Bí Thuật!

Năm xưa khi tranh tài ở Tinh Uyên Chi Tử, hắn từng cùng Tô Yên tu luyện thuật này, nhưng không tinh thông, chỉ học được chút da lông, căn bản không thể dùng trong chiến đấu.

Giờ đây đã khác, tạo nghệ trên không gian đạo của hắn đã không còn như trước, bí thuật này thi triển ra cực kỳ thuận buồm xuôi gió.

Nhưng vẫn là nhờ có Chúc Nhân, bởi vì nếu không phải nàng vừa rồi thi triển, Lục Diệp căn bản không nhớ ra mình còn tu luyện qua bí thuật này.

Chúc Nhân không nghi ngờ gì cũng từng tu luyện thuật này.

Và thuật này không nghi ngờ gì chính là thủ đoạn tốt nhất để đối phó với con Hư Không Thú này.

Hai người nhìn nhau, trong nháy mắt đã có được sự tự tin, lập tức vực dậy tinh thần, cùng con Hư Không Thú này triền đấu.

Không ngừng bị thương, đừng nói là Chúc Nhân, sau khi khoác long lân, trừ phi yếu hại bị tấn công, nàng hoàn toàn không thèm để ý đến thế công của Hư Không Thú, một bộ dạng muốn lấy thương đổi thương.

Thân là long tộc có thể phách cường đại, nàng có đủ tư cách để làm vậy.

Bên Lục Diệp tuy không cuồng bạo như Chúc Nhân, nhưng cũng là một bộ dạng liều mạng.

Tình huống hiện tại, không phải địch chết, thì chính là hắn và Chúc Nhân vong mạng tại đây, không có con đường thứ hai để chọn.

Kịch chiến một lát, thần sắc Lục Diệp trở nên ngưng trọng.

Không đủ, còn xa mới đủ! Hắn và Chúc Nhân tuy có thể dùng Đả Ngưu Bí Thuật để gây ra một số quấy nhiễu và tổn thương cho Hư Không Thú, nhưng muốn chém giết nó, con đường vẫn còn rất dài.

Mấu chốt là sắc mặt Chúc Nhân dần dần tái nhợt.

Đây là gánh nặng khi thôi động Thời Tự Lực Trường, lực trường này duy trì không ngừng nghỉ, tiêu hao đối với Chúc Nhân là rất lớn. Sau hai trận đại chiến trước đó, Chúc Nhân đều cần tốn một ít thời gian mới có thể khôi phục.

Hiện tại nàng e rằng cũng sắp đến cực hạn rồi.

Ngay khi Lục Diệp đang nghĩ như vậy, Chúc Nhân đột nhiên kiều hừ một tiếng, từ trong miệng phun ra một viên châu tròn trịa, toàn thân trắng như ngọc, ôn nhuận không tì vết.

Trong viên châu đó, ẩn hiện một bóng rồng màu trắng đang bơi lội.

Long châu!

Long tộc đều có long châu, không giống với tu sĩ các chủng tộc khác, long tộc không cần bất kỳ đạo binh nào, bởi vì long châu chính là đạo binh của họ. Họ tu hành tấn thăng, đều lấy đây làm căn cơ. Long Tôn mạnh nhất thế gian hiện nay, phẩm chất long châu của hắn có thể sánh ngang chí bảo, cho nên hắn mới có thực lực cường đại như vậy.

Khi một thành viên long tộc tế xuất long châu của mình, đó không nghi ngờ gì chính là lúc cùng đường mạt lộ chuẩn bị liều mạng.

Lục Diệp biết Chúc Nhân vì sao lại tế xuất long châu, bởi vì nàng sắp không duy trì nổi Thời Tự Lực Trường nữa. Vốn dĩ chiến đấu đã gian nan, một khi không còn Thời Tự Lực Trường, tất cả nỗ lực của hai người vừa rồi đều sẽ đổ sông đổ biển, cục diện e rằng sẽ xoay chuyển xấu đi.

Vì thế, bất luận thế nào nàng cũng phải duy trì Thời Tự Lực Trường.

Khi nàng tế ra Long Châu, Thời Tự Lực Trường bao trùm bốn phía rõ ràng mạnh lên một bậc, công thế của Hư Không Thú vì vậy mà bị ảnh hưởng, chậm hơn một tia so với lúc trước.

Một tia này tuy không nhiều, nhưng trong trận chiến thế này lại vô cùng quan trọng.

.

Nhà mất mạng, chương này đăng bằng điện thoại, không biết có sai sót gì không.