Nàng thậm chí còn chu đáo dặn Lục Diệp nhắn Long Tôn một lời, sợ rằng cái chết của mình sẽ khiến Lục Diệp bị Long Thành truy cứu.

Lục Diệp há nào không biết suy nghĩ của nàng, nhưng vẫn vờ như không nghe thấy.

Nếu hắn muốn một mình bỏ trốn, đã sớm cao chạy xa bay rồi, đâu cần đợi đến bây giờ, đã cùng hoạn nạn, đương nhiên phải cùng tiến cùng lùi, nếu hôm nay hắn bỏ rơi Chúc Nhân, chính bản thân hắn cũng không thể vượt qua cửa ải lương tâm.

Quan trọng nhất là, khi Chúc Nhân tế ra Long Châu của mình, Thời Tự Lực Trường tăng cường, Lục Diệp đã phát hiện ra một điều kỳ lạ.

Bản chất của Thời Tự Lực Trường là sự thể hiện của Thời Tự Chi Lực. Ban nãy Lục Diệp chưa thể nhận ra điều gì, nhưng sau khi Thời Tự Chi Lực của Chúc Nhân tăng cường, hắn lại cảm thấy luồng lực lượng kỳ lạ này cực kỳ tương hợp với Không Gian Lực đang quấn quanh Bàn Sơn Đao của mình.

Hai loại lực lượng này dường như có thể dung hợp thành một thể!

Tại sao lại như vậy?

Trong đầu hắn ý niệm xoay chuyển, thử điều động lực lượng trong Thời Tự Lực Trường.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp phát hiện mình không thể dung hợp, bởi vì hai loại lực lượng này không thuộc về cùng một người, nên sự dung hợp này không thể thực sự hoàn thành.

Khi hắn thử nghiệm, Chúc Nhân không khỏi lộ vẻ kinh ngạc, Thời Tự Chi Lực là của nàng, bất kỳ biến hóa nào nàng cũng cảm nhận rõ ràng.

Nàng vừa rồi lại cảm thấy Lục Diệp muốn điều động lực lượng trong Thời Tự Lực Trường của nàng, ý nghĩ này quả thực quá viển vông.

Tuy nhiên, nàng mơ hồ nhận ra ý đồ của Lục Diệp, liền cất lời: “Sư huynh, thời không vốn là một thể, không có không gian làm vật chứa, thời gian sẽ không có bất kỳ ý nghĩa nào. Tương tự, không có sự trôi chảy của thời gian, không gian cũng chỉ là một vũng nước tù. Hai loại lực lượng này quả thực có thể dung hợp, nhưng ngươi và ta không có năng lực đó.”

Tương truyền tổ tiên của Long Phượng hai tộc đã từng nắm giữ loại lực lượng chí cao vô thượng kỳ lạ này. Nàng thân là Phượng tộc, chấp chưởng Thời Tự Chi Lực, huyết mạch phản tổ có tư cách tu hành Không Gian Lực, đối với chuyện này tự nhiên hiểu biết rất nhiều.

Thực tế, nếu tạo nghệ trên không gian đạo của nàng cao thâm hơn nhiều, nàng đã có cơ hội dung hợp hai loại lực lượng của bản thân, diễn hóa thành một loại lực lượng mới.

Chỉ tiếc bấy nhiêu năm qua, tạo nghệ trên không gian đạo của nàng tiến triển rất khó khăn, vẫn chưa đạt được yêu cầu.

Tình hình hiện tại là tạo nghệ thời tự của nàng đã thỏa mãn yêu cầu, tạo nghệ không gian của Lục Diệp cũng có tư cách, nhưng làm sao hai người có thể dung hợp lực lượng?

Ngay cả huynh đệ tỷ muội ruột thịt cũng không làm được chuyện này, huống hồ là hai người mới quen biết chưa lâu.

“Thì ra là vậy!” Lục Diệp lộ vẻ bừng tỉnh, trường đao trong tay chém ngang, Chỉ Xích Thiên Nhai thi triển, hư không kéo giãn.

So với lần đầu tiên thi triển bí thuật này, hiện tại hắn đã thành thục hơn nhiều. Có những thứ chỉ thiếu một chút cơ duyên, Lục Diệp vừa rồi vô tình thi triển được thuật này, tự nhiên có thể thi triển lần thứ hai, hơn nữa còn tốt hơn.

Mượn cơ hội ngắn ngủi do thuật này tạo ra, hắn lướt đến bên cạnh Chúc Nhân, đạo lực toàn thân cuộn trào, một vòng phù văn kỳ dị như hoa sen nở rộ từng lớp từng lớp trải rộng ra.

Đồng Khí Liên Chi!

Chúc Nhân lập tức lộ vẻ kinh ngạc, bởi vì khi đạo văn này bao phủ lấy nàng, nàng phát hiện khí cơ của mình và Lục Diệp lại dung hợp tức thì, không hề có bất kỳ điều gì không ổn, cứ như khí cơ của hai người vốn là một thể.

“Lên!” Lục Diệp trầm giọng quát một tiếng, một tay nắm lấy cánh tay Chúc Nhân, thân hình lướt đi, hai bóng người đồng thời biến mất tại chỗ.

Gần như ngay khoảnh khắc tiếp theo, vô số công kích đã đánh nát tàn ảnh của hai người lưu lại tại chỗ cũ.

Phía sau Hư Không Thú, Lục Diệp mang theo Chúc Nhân cùng hiện thân, đạo văn Đồng Khí Liên Chi vẫn duy trì, Bàn Sơn Đao chém xuống.

Trên thân đao đó, Không Gian Lực quấn quanh, đồng thời Lục Diệp đã kích hoạt lực lượng trong Thời Tự Lực Trường của Chúc Nhân.

Hai loại lực lượng vốn dĩ không thể dung hợp, trong khoảnh khắc này lại kỳ lạ dung hợp vào một chỗ, diễn hóa thành một loại huyền diệu chi lực mới.

Đó chính là Thời Không Chi Lực chí cao vô thượng!

Đao phong chém xuống, trên thân Hư Không Thú vẫn không nổi lên chút gợn sóng nào.

Nhưng theo Đả Ngưu Bí Thuật được thi triển, luồng lực lượng kỳ dị trong đao phong lại thuận thế chém vào bên trong cơ thể Hư Không Thú, trực tiếp chạm đến Đạo Chủng!

Một thoáng cứng đờ, vô số gai nhọn sắc bén đang múa may trên bề mặt Hư Không Thú đều ngừng lại, sau đó thân thể nó run rẩy dữ dội, nó thậm chí còn phát ra tiếng kêu trầm đục tương tự Phượng Minh như trước.