Khi nhát đao này chém xuống, dù là Lục Diệp hay Chúc Nhân, trong đầu đều nảy sinh vô vàn lĩnh ngộ, dường như có thể nhìn thấu bản chất của loại sức mạnh này một cách triệt để hơn.

Lục Diệp đã chém xuống nhát đao thứ hai.

Nếu không phải Thời Tự Chi Lực kia không phải của mình, cần một chút thời gian để vận dụng, thì Lục Diệp thậm chí đã muốn thôi động Chấn Đao Bí Thuật.

Tuy nhiên, việc hắn vận dụng sức mạnh của Chúc Nhân rồi dung hợp với sức mạnh của bản thân cuối cùng vẫn cần một quá trình, nên căn bản không có cách nào vung đao quá nhiều trong thời gian ngắn.

Khi nhát đao này chém xuống, thương tổn gây ra cho Hư Không Thú dường như càng lớn hơn, thân thể nó run rẩy dữ dội, vô số gai nhọn đen kịt điên cuồng múa lượn, đan thành sát cơ vô tận, công kích về phía Lục Diệp và Chúc Nhân.

Lục Diệp mang theo Chúc Nhân di chuyển né tránh, thoát khỏi từng đợt công kích, đợi đến khi đứng vững thân hình, hắn đột nhiên phát hiện con Hư Không Thú kia lại đang di chuyển nhanh chóng.

Mắt Lục Diệp sáng lên, gã này từ khi dung hợp vô số đồng bạn vẫn luôn đứng yên tại chỗ, với dáng vẻ vững như bàn thạch, bây giờ ăn quả đắng, cuối cùng cũng biết sợ rồi.

Điều này không nghi ngờ gì đã cho thấy hai đòn vừa rồi đã gây ra thương tổn cực lớn cho nó, nó đã cảm nhận được nguy cơ.

Trong lúc lao đi, thế công của Hư Không Thú không hề dừng lại, ngược lại càng thêm cuồng bạo, từng đạo gai nhọn đen kịt hóa thành vô vàn tàn ảnh, đánh cho hư không bốn phía rung chuyển bất ổn.

Lục Diệp dẫn theo Chúc Nhân vừa né tránh vừa truy sát, nhưng hiệu quả không đáng kể.

Tốc độ của gã này quá nhanh, lại cực kỳ nhanh nhẹn, nếu trường đao của Lục Diệp chém không trúng thì sức mạnh có lớn đến đâu cũng không thể phát huy.

Điều khiến hắn lo lắng hơn là trạng thái của Chúc Nhân dần dần có chút không trụ nổi, bản thân nàng vì duy trì Thời Tự Lực Trường trong thời gian dài đã chịu gánh nặng cực lớn, sau đó lại tế ra Long Châu của mình, cứ như vậy nàng không thể kéo dài được bao lâu.

Nếu không thể chém giết con Hư Không Thú này trước khi Chúc Nhân kiệt sức thì hai người sẽ lành ít dữ nhiều.

Lục Diệp sao có thể cam lòng.

Trong một ý niệm, hắn dứt khoát dừng lại tại chỗ, ánh mắt nhìn chằm chằm con Hư Không Thú đang lướt đi nhanh chóng, Bàn Sơn Đao giơ cao, trên trường đao lượn lờ Thời Không Chi Lực.

Hung hãn chém xuống!

Chỉ Xích Thiên Nhai.

Bí thuật này không chỉ có thể kéo giãn không gian mà còn có thể san bằng khoảng cách không gian.

Nhưng Lục Diệp rất nhanh đã phát hiện, khi nhát đao này chém xuống, nó đã gặp phải một lực cản rất lớn.

Con Hư Không Thú kia hiển nhiên đã nhận ra sự lợi hại của nhát đao này, nên cũng điên cuồng thôi thúc sức mạnh Đạo Chủng, dùng Không Gian Lực của bản thân để can nhiễu việc thi triển bí thuật Chỉ Xích Thiên Nhai.

Đây là cuộc đối kháng trên không gian chi đạo của mỗi bên.

Trường đao từ từ ép xuống, không gian giữa hai người và Hư Không Thú vỡ nát như gương, tầng tầng lớp lớp, quái dị đến cực điểm.

Chúc Nhân cũng nhận ra điểm mấu chốt, nàng cũng thôi thúc Không Gian Lực của bản thân, tham gia vào cuộc đối kháng.

Trình độ của nàng trên đạo này không bằng Lục Diệp hiện tại, so với Hư Không Thú lại càng có khoảng cách không nhỏ, nhưng trong cuộc đối kháng như vậy, việc nàng đột nhiên phát lực lại đóng một vai trò vô cùng quan trọng.

Lục Diệp cảm nhận rõ ràng, lực cản trên lưỡi đao đột nhiên giảm đi.

Trường đao cuối cùng cũng chém xuống.

Một tiếng "rắc" khẽ vang lên, con Hư Không Thú đang lao đi như bị sét đánh, Đạo Chủng trong cơ thể nứt ra vô số khe hở.

Đạo Chủng này vốn là do dung hợp Đạo Chủng của vô số Hư Không Thú mà thành, nếu không có ngoại lực can thiệp, vẫn có thể duy trì một sự cân bằng, nhưng những đợt công kích liên tục của Lục Diệp và Chúc Nhân đã sớm phá vỡ sự cân bằng này, đặc biệt là nhát đao cuối cùng này, đã trở thành đòn quyết định.

Đạo Chủng vỡ tan, hóa thành từng mảnh vụn, trong cơ thể con Hư Không Thú kia, những đồng bạn trước đó bị dung hợp đều lần lượt phân tách ra, mỗi con đều mang theo Đạo Chủng của riêng mình.

Lục Diệp thấy vậy, bước một bước tới, trường đao đâm thẳng ra.

Một tiếng "keng" khẽ vang, mũi đao rõ ràng đã chạm vào thứ gì đó, một Đạo Chủng bị đâm xuyên, con Hư Không Thú kia cứng đờ tại chỗ, run rẩy kịch liệt một cái rồi tan biến vào hư không.

Đối thủ khó nhằn nhất đã bị tiêu diệt, nhưng trận chiến vẫn chưa kết thúc.

Vô số Hư Không Thú trước đó bị dung hợp giờ đây thoát khốn, từ bốn phương tám hướng phát động thế công, nhưng những Hư Không Thú bình thường này đã không còn là mối uy hiếp quá lớn đối với Lục Diệp và Chúc Nhân nữa.

Dù sao trước đó hai người đã hợp lực giết rất nhiều Hư Không Thú như vậy.

Đao quang rực rỡ, từng con Hư Không Thú bị tiêu diệt.

Một lát sau, đại chiến lắng xuống, Lục Diệp thu lại đạo văn, Chúc Nhân thu hồi Long Châu, trực tiếp mềm nhũn ngã xuống đất.

Trận chiến này nàng tuy chỉ phụ trợ, nhưng tiêu hao lại lớn hơn Lục Diệp rất nhiều, gánh nặng kép từ Thời Tự Lực Trường và việc tế ra Long Châu khiến cả người nàng lúc này trông như một con búp bê sứ vỡ nát, da thịt trên người nàng chi chít vết rạn.

Lục Diệp vội vàng từ nhẫn trữ vật lấy ra linh đan hồi phục cho nàng uống, lúc này mới có thời gian thu dọn chiến lợi phẩm.

Đạo Chủng thu được từ việc chém giết vô số Hư Không Thú kia tự nhiên không cần phải nói, Đạo Chủng của con Hư Không Thú đặc biệt kia lại càng ngưng luyện, nếu luyện hóa, nhất định sẽ có thu hoạch không nhỏ.

Điều khiến Lục Diệp để tâm là, sau khi con Hư Không Thú đặc biệt kia chết đi, lại để lại một chiếc Phượng Vũ.

Chiếc lông vũ này không dài, ước chừng chỉ bằng một chiếc đũa, cũng không có màu sắc gì, bên trong cũng chẳng còn sót lại chút lực lượng nào.

Song, đây hẳn chính là nguyên nhân khiến con Hư Không Thú đặc biệt kia có thể ra đời.

Long tộc có Long Châu, Phượng tộc có Phượng Vũ, mỗi một thành viên Phượng tộc đều sở hữu một chiếc Phượng Vũ độc nhất của riêng mình. Ý nghĩa của chiếc Phượng Vũ này đối với Phượng tộc cũng giống như Long Châu đối với Long tộc. Có điều, khác với Long tộc, Phượng tộc rất ít khi xem Phượng Vũ là đạo binh của mình.