Bởi vì hắn cảm nhận được khí tức của một vị Phượng tộc từ trong đoàn hỏa quang đó!

Điều này không còn nghi ngờ gì nữa, cho thấy có người của Phượng tộc đã dùng cách này để tìm ra tung tích của hắn và Chúc Nhân.

Chắc hẳn là dư ba của trận đại chiến vừa rồi đã thu hút người tới.

Quả nhiên, trong đoàn hỏa quang nhanh chóng truyền đến một giọng nói có phần mơ hồ: “Ở yên tại đây, chớ có đi lại lung tung.” Dứt lời, hỏa quang liền tan biến.

Chân thân của đối phương chưa đến, nhưng đã dùng cách này để tìm tới thì chắc cũng sẽ sớm đến đây thôi.

Lục Diệp thầm thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng được cứu rồi.

Tuy nói với trình độ Không Gian Đạo hiện tại của hắn, chỉ cần có đủ thời gian, chưa chắc đã không tìm được lối ra, nhưng suy cho cùng đây vẫn là chuyện không chắc chắn.

Ngay cả Phượng tộc chân chính cũng có thể bỏ mạng trong Không Gian Hành Lang này, có thể thấy sự hung hiểm nơi đây tuyệt đối không chỉ có những gì hắn đã gặp, nhất định còn có những nơi hung hiểm hơn nhiều.

Tranh thủ thời gian này, Lục Diệp cũng nghỉ ngơi đôi chút, trận chiến này Chúc Nhân tiêu hao cực lớn, bị thương không nhẹ, bản thân hắn cũng chẳng hề nguyên vẹn.

Khoảng một chén trà sau, một bóng người bỗng lướt vào trong động quật này.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện người đến là một nữ tử mặc y phục màu đỏ rực, ngay cả mái tóc cũng rực cháy như lửa. Nàng có chiếc cổ trắng ngần thon dài, mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa cao, y phục ôm sát thân thể, toát lên một cảm giác vô cùng nhanh nhẹn, tháo vát.

Nàng vừa xuất hiện, ánh mắt đã nhìn chằm chằm vào bộ hài cốt khổng lồ, trong đôi mắt lộ rõ vẻ bi thương.

Từng có tộc nhân mắc kẹt trong Không Gian Hành Lang, điều này không phải là bí mật gì trong Phượng tộc. Phượng tộc cũng từng nhiều lần phái người tìm kiếm, nhưng vẫn luôn không có kết quả.

Không ngờ hôm nay lại tình cờ gặp được.

Thể chất của Chúc Nhân vốn mạnh mẽ, sau khi nghỉ ngơi một lát, vẻ ngoài trông đã không còn gì đáng ngại, chỉ là sắc mặt vẫn hơi tái nhợt, nàng từ từ đứng dậy hành lễ: “Tham kiến Cửu Âm trưởng lão.”

Lục Diệp không quen biết vị này, vội vàng hành lễ theo.

Hoàng Cửu Âm thu lại ánh mắt từ bộ xương khổng lồ, trước tiên nhìn Chúc Nhân một cái, trong mắt tràn đầy sự quan tâm: “Nhân Nhi không sao chứ?”

Chúc Nhân lắc đầu: “Không có gì đáng ngại.”

Hoàng Cửu Âm khẽ gật đầu, lúc này mới nhìn sang Lục Diệp, quét mắt từ trên xuống dưới một lượt, xác định Lục Diệp cũng không có vấn đề gì, liền thu lại ánh mắt.

Lục Diệp thần sắc như thường, chỉ cảm thấy sự đối xử khác biệt này có hơi lớn. Xem ra chuyện của hắn và Tô Yên, không chỉ Phượng Chủ không ưa, mà họ cũng chỉ không can thiệp mà thôi.

Không can thiệp, nhưng không có nghĩa là họ sẽ cho Lục Diệp sắc mặt tốt. Từ xưa đến nay, các ngoại lang của Phượng tộc gần như đều phải chịu cách đối xử này.

Hoàng Cửu Âm vung tay, không gian nơi bộ hài cốt khổng lồ dường như bị ngăn cách, sau đó nhanh chóng thu nhỏ lại, bị nàng thu vào tay.

“Tất cả theo ta, đừng chạy lung tung!” Nàng dặn dò một câu, rồi lập tức dẫn đường lướt về phía trước.

Lối đi trong Không Gian Hành Lang biến hóa khôn lường, nàng phải nhanh chóng quay về đường cũ, nếu không thời gian kéo dài, nàng cũng phải tìm lại lối ra.

Nàng dẫn đường phía trước, thành thạo rẽ qua từng khúc quanh, Lục Diệp và Chúc Nhân theo sát phía sau.

Không gian trong Không Gian Hành Lang này hỗn loạn chồng chất, nhưng Hoàng Cửu Âm lại đi lại nhẹ nhàng như quen đường.

Khoảng chừng hai canh giờ sau, Lục Diệp mới bỗng nhiên phát hiện phía trước truyền đến một vệt sáng, tinh thần hắn lập tức phấn chấn, biết rằng sắp rời khỏi Không Gian Hành Lang.

Quả nhiên không sai, theo Hoàng Cửu Âm xuyên qua vệt sáng này, tầm mắt thay đổi, đã rời khỏi nơi bị giam cầm nhiều ngày.

Hắn vừa nhìn đã thấy Tô Yên đang đợi ở bên ngoài, ngoài ra còn có hai vị trưởng lão của Phượng tộc.

“Yên tỷ tỷ.” Chúc Nhân từ phía sau hắn vọt ra, nhào vào lòng Tô Yên, trông như vừa trải qua một trận kinh hãi lớn.

Tô Yên nhẹ nhàng vỗ vai nàng, đưa mắt quan tâm nhìn Lục Diệp, Lục Diệp lắc đầu, ra hiệu mình không có gì đáng ngại, Tô Yên lúc này mới yên lòng.

Hoàng Cửu Âm và hai vị trưởng lão Phượng tộc kia đang dùng thần niệm truyền âm nói chuyện gì đó. Hiện tại vẫn còn các cường giả Phượng tộc khác đang tìm kiếm tung tích của Lục Diệp và Chúc Nhân trong Không Gian Hành Lang, nhưng vì không thể kịp thời truyền tin, nên họ vẫn chưa hay biết hai tiểu gia hỏa này đã thoát hiểm.