Chuyện lần này đã khiến Phượng tộc phải một phen kinh hãi, nếu Chúc Nhân xảy ra chuyện gì, họ thật sự không biết ăn nói sao với Long Thành. Tuy Long Thành không đến mức gây khó dễ vì chuyện này, cũng sẽ không ảnh hưởng đến quan hệ hai nhà, nhưng bản thân Phượng tộc lại cảm thấy áy náy.

Nói cho cùng, sự cố lần này hoàn toàn là do thái sơ ngô đồng gây ra.

"Vâng!" Tô Yên đáp một tiếng, dẫn Lục Diệp và Chúc Nhân trở về phượng sào của mình.

Một lát sau, trong phượng sào, Chúc Nhân nhìn Tô Yên, lại nhìn Lục Diệp, vẻ mặt trở nên có chút không tự nhiên.

Lại một lát sau, Chúc Nhân vội vã cáo biệt rời đi.

Tô Yên giữ lại không được, đành đích thân tiễn nàng.

Khi trở về, nàng nghi hoặc nhìn Lục Diệp: "Sư huynh, huynh và Nhân nhi có phải đã xảy ra hiểu lầm gì không?"

Hai người các nàng tuy không có huyết thống, thậm chí không cùng tộc, nhưng vì từ nhỏ đã cùng nhau lớn lên nên thân như tỷ muội.

Vốn đã lâu không gặp, lại thêm Chúc Nhân vừa thoát hiểm, lẽ ra phải có vô vàn lời muốn nói mới phải, nhưng Chúc Nhân lại có biểu hiện không đúng lắm.

Vốn dĩ không có chuyện này, cho đến khi nàng đưa Chúc Nhân và Lục Diệp cùng trở về...

"Ta và nàng thì có hiểu lầm gì chứ?" Lục Diệp đang tham ngộ sự ảo diệu của không gian, vô thức đáp lại một câu.

Nếu nói có hiểu lầm gì, thì chính là lúc mắc kẹt trong không gian hành lang, hai người trần trụi ôm lấy nhau, nhưng lúc đó là bất đắc dĩ, là kế sách tạm thời trong lúc nguy cấp.

Hắn sẽ không có suy nghĩ đặc biệt gì, Chúc Nhân càng không thể có khúc mắc trong lòng.

Nhưng nói xong hắn liền nhận ra, Chúc Nhân sở dĩ như vậy, chẳng qua là đã biết mối quan hệ giữa hắn và Tô Yên.

Nếu hắn là một ngoại lang khác của Phượng tộc, Chúc Nhân có lẽ chỉ coi chuyện đó như mây khói thoảng qua, nhưng trớ trêu thay hắn lại là ngoại lang của Tô Yên.

Tô Yên nhíu mày: "Nhân nhi thật kỳ lạ..."

Lục Diệp lấy ra một nắm không gian đạo chủng: "Yên nhi, chia cho nàng một nửa!"

Đây là số đạo chủng thu được sau khi chém giết những hư không thú cuối cùng, lúc đó bận rộn trị thương, cũng không có thời gian luyện hóa, vốn định sau khi ra ngoài sẽ chia vài viên cho Chúc Nhân, kết quả vị long nữ này đã chạy mất rồi.

Đã vậy, chia cho Tô Yên cũng như nhau.

"Sao lại nhiều thế này!" Tô Yên kinh ngạc.

Nàng mới hợp đạo không lâu, còn chưa từng vào không gian hành lang lịch luyện, nhưng chưa ăn thịt heo cũng đã thấy heo chạy, nàng biết trong không gian hành lang chém giết hư không thú có thể nhận được đạo chủng, các đời Phượng tộc đều lịch luyện trong đó như vậy, nhưng hình như chưa từng nghe nói Phượng tộc nào một lần thu được nhiều đạo chủng đến thế.

"Vận khí tốt thôi!" Lục Diệp mỉm cười, đem đạo chủng chia làm hai, đẩy một nửa đến trước mặt Tô Yên.

Tô Yên lại lắc đầu: "Đây là thành quả lịch luyện của sư huynh, ta không thể nhận. Nhưng nhiều đạo chủng như vậy, sư huynh hẳn là không kịp luyện hóa, chi bằng giao cho tộc trưởng xử lý, người sẽ cho huynh những lợi ích tương xứng."

"Ta có thể luyện hóa." Lục Diệp vừa nói, vừa cầm một viên đạo chủng trong tay, dưới sự thôi thúc của thiên phú thụ, viên đạo chủng trong suốt như pha lê kia nhanh chóng thu nhỏ, tan biến như tuyết dưới nắng gắt.

Tô Yên khẽ hé miệng nhỏ, ngay sau đó lộ vẻ lo lắng: "Sư huynh luyện hóa như vậy sẽ không có vấn đề gì chứ?"

Chớ nói Lục Diệp là một ngoại lang, ngay cả các trưởng lão Phượng tộc, luyện hóa đạo chủng cũng không thể thần tốc đến vậy, nàng không biết Lục Diệp rốt cuộc đã dùng thủ đoạn gì, nhưng điều này có chút vượt quá lẽ thường.

Lục Diệp khẽ nhíu mày, sờ sờ bụng mình: "Có cảm giác hơi bội thực."

Không phải bây giờ mới có cảm giác này, mà là lúc nào cũng có một chút.

Từ khi bắt đầu luyện hóa đạo chủng của hư không thú, hắn cứ như đang ăn uống vô độ, tuy vẫn luôn tiêu hóa, nhưng ăn càng lúc càng nhiều, việc tiêu hóa có chút không theo kịp.

Thấy Tô Yên lộ vẻ lo lắng, Lục Diệp cười nói: "Nhưng không sao đâu, ta tự có chừng mực."

Tô Yên bán tín bán nghi.

Lục Diệp lại đẩy nửa số đạo chủng kia đến trước mặt nàng: "Ta cũng chưa từng tặng nàng thứ gì, những thứ này nàng hãy cầm lấy."

Tô Yên bật cười: "Ta không luyện hóa được nhiều đến thế..."

Thấy không lay chuyển được Lục Diệp, cuối cùng nàng vẫn lấy ra vài viên, đẩy phần còn lại trả về, khẽ mím môi nói: "Đa tạ sư huynh."

Lục Diệp thấy vậy cũng không miễn cưỡng nữa, thôi động lực lượng thiên phú thụ, đem toàn bộ không gian đạo chủng còn lại nuốt chửng luyện hóa.

Tình trạng bội thực càng thêm nghiêm trọng.

Tô Yên bên này đang luyện hóa đạo chủng, thấy hắn vẻ mặt khó khăn, trên đỉnh đầu còn bốc hơi nóng nghi ngút, sao có thể không biết hắn đang gặp phải chuyện gì.

Do dự một lát, nàng nhẹ giọng hỏi: "Sư huynh có cần giúp đỡ không?"

Lục Diệp mở mắt: "Yên Nhi có diệu pháp giúp ta sao?" Nếu không phải vậy, Tô Yên không thể hỏi như thế.

Tô Yên đáp: "Vị tiền bối ngoại lang đã sáng tạo ra bí pháp Không Gian Đạo Chủng kia, còn sáng tạo ra một môn bí pháp khác, chuyên để Phượng tộc ta giúp ngoại lang tu hành Không Gian Đạo."

Lục Diệp không khỏi cảm khái: "Vị tiền bối này quả thật phi phàm. Đã có diệu pháp, vậy thì làm phiền Yên Nhi rồi."

Hắn thoáng cảm thấy kỳ lạ, không hiểu vì sao Tô Yên lại hơi đỏ mặt...

Hơn nữa mặt nàng càng lúc càng đỏ!

Ngay sau đó, hắn liền thấy Tô Yên giơ tay vung lên, toàn bộ không gian Phượng Sào đều bị phong tỏa.