Hắn hiểu rõ công dụng của Hỗn Độn Thiên Bình, Giảo há lại không biết?

Vì vậy, thấy Lục Diệp hành động như vậy, hắn lập tức sốt ruột, cũng như Lục Diệp, điên cuồng ném chiến lợi phẩm của mình ra ngoài, vừa ném vừa gào lên: "Bỉ ổi, ngươi đừng hòng được như ý!"

Hắn vạn lần không ngờ Lục Diệp lại lôi Hỗn Độn Thiên Bình ra đối phó mình. Vốn dĩ bên hắn không tiếc dùng Thần Thương Tá Pháp, đã sắp thành công, nhưng Hỗn Độn Thiên Bình vừa xuất hiện, lại sinh ra vô vàn biến số.

Bây giờ hắn phải đảm bảo, thiên bình của mình không bị Lục Diệp đè xuống, nếu không thì phiền phức của hắn sẽ lớn lắm.

Cảnh tượng bỗng trở nên khôi hài, hai người vừa rồi còn sinh tử chém giết, giờ đây lại như thi đấu, không ngừng lấy đủ thứ từ túi trữ vật của mình ném xuống chân, hệt như hai gian thương chuẩn bị bán đổ bán tháo.

Chiến lợi phẩm của Lục Diệp rất nhiều, bên Giảo cũng không ít, trong ván cờ này, số lượng địch mà hai người tiêu diệt đều rất lớn.

Bởi vậy, theo động tác của hai người, hai bên thiên bình lúc lên lúc xuống, căn bản không thể duy trì cân bằng.

Tuy nhiên, Giảo rốt cuộc đã sống nhiều hơn Lục Diệp không biết bao nhiêu năm, gia tài kếch xù, vì vậy bên Lục Diệp dù cố gắng thế nào, cũng chỉ có thể khiến vị trí của mình hạ xuống một chút, rồi rất nhanh lại bị đè lên trở lại.

Thấy thời gian nhanh chóng trôi đi, chiến lợi phẩm mình có được đã chẳng còn bao nhiêu, ngược lại, bên Giảo vẫn không ngừng tuôn ra. Lục Diệp cắn răng, lại từ Tinh Uyên Bảo Khố đổi ra một kiện thuộc bảo.

Giá của kiện thuộc bảo này đương nhiên không bằng Hỗn Độn Thiên Bình, nhưng cũng là cấp độ của Xuân Huy Kiếm.

Khi kiện thuộc bảo này được ném xuống chân, Lục Diệp chỉ cảm thấy vị trí của mình tụt hẳn xuống, có thể thấy rõ bằng mắt thường, Giảo đối diện bị nâng bổng lên, tựa như bập bênh.

"Ngươi..." Tròng mắt Giảo như muốn lồi cả ra, trước đó Lục Diệp đổi ra Hỗn Độn Thiên Bình, hắn đã đầy lòng bất mãn, không thể hiểu nổi cùng là Tinh Uyên chi tử, Lục Diệp sao có thể giàu có đến thế. Giờ đây mới biết, đó không phải là tất cả của đối phương, người ta còn có thể đổi ra thuộc bảo!

Giá trị của một kiện thuộc bảo lớn đến nhường nào, phần lượng cũng nặng đến lạ thường, trực tiếp đè bẹp tất cả những gì hắn đã bỏ ra trước đó.

Đồng hồ cát sắp chảy hết, nhiều nhất chỉ còn năm tức!

Sắc mặt Giảo biến đổi liên hồi, nhanh chóng lấy ra đủ loại bảo vật từ túi trữ vật của mình. Trước đó hắn không nỡ lấy ra, bởi những bảo vật này giá trị đều rất cao, cũng rất hữu dụng với hắn, giờ đây không dùng cũng không được.

Kẻ địch ngay cả thuộc bảo cũng đem ra cân đo, hắn căn bản không còn lựa chọn nào khác.

Theo động tác của hắn, thiên bình chênh lệch cao thấp dần dần cân bằng, Giảo vẫn dán mắt vào động tác của Lục Diệp, sợ hắn lại lôi ra một kiện thuộc bảo nữa.

Nếu thế, hôm nay hắn chắc chắn phải chết!

Nhưng hắn tuyệt đối không tin, Lục Diệp có thể giàu có đến mức này.

May mắn thay, cho đến khi cát trong đồng hồ cát chảy hết, Lục Diệp cũng không còn động tác nào nữa.

Nỗ lực của Giảo đã được đền đáp, phần lượng bên hắn vẫn nặng hơn Lục Diệp một chút, vị trí trên thiên bình cũng thấp hơn một chút. Chủ yếu là những bảo vật hắn lấy ra trong năm tức cuối cùng giá trị đều rất lớn, đã triệt tiêu ưu thế của kiện thuộc bảo kia của Lục Diệp.

Ngay khoảnh khắc cát trong đồng hồ cát biến mất, toàn bộ Hỗn Độn Thiên Bình cũng vỡ vụn ra, hóa thành hai đoàn huỳnh quang, chia nhau bay vào trong cơ thể Lục Diệp và Giảo.

Những chiến lợi phẩm, bảo vật thậm chí là thuộc bảo mà hai người ném dưới chân trước đó, cũng đồng thời biến mất.

Đây là tiền cược mà hai người bỏ ra để cân đo thực lực, cũng là cái giá phải trả khi mượn sức mạnh của chí bảo.

Theo huỳnh quang nhập thể, Lục Diệp chỉ cảm thấy khí tức của mình không ngừng tăng vọt, ngược lại, bên Giảo lại nhanh chóng suy yếu đi không ít.

Đây chính là công dụng của Hỗn Độn Thiên Bình, Lục Diệp mượn bảo vật này, đã tước đoạt một phần sức mạnh thuộc về Giảo!

Hơn nữa hắn còn không cần chịu đựng rủi ro khi Giảo thi triển Thần Thương Tá Pháp.

Phải nói rằng, Hỗn Độn Thiên Bình rất huyền diệu, nhưng cái giá phải trả cho mỗi lần sử dụng quá lớn, chỉ riêng thuộc bảo Lục Diệp đã tiêu hao hai kiện, huống hồ là vô số chiến lợi phẩm kia.

"Đến đây, đánh trận thứ hai!" Lục Diệp giờ đây toàn thân chật vật, nhưng ánh mắt lại sáng rực, lời vừa dứt, hắn liền lao thẳng tới Giảo.

"Cặn bã, ngươi nghĩ vậy là có thể sống sót sao? Hôm nay ngươi phải chết!" Giảo gầm lên lao tới. Thần Thương Tá Pháp, hắn cũng có áp lực, không thể duy trì mãi như vậy, hơn nữa, vừa rồi thiên bình đã cho thấy, thực lực của hắn vẫn mạnh hơn Lục Diệp một chút, bởi vậy, tất cả nỗ lực của kẻ địch chỉ là kéo dài hơi tàn.