Chẳng phải hắn muốn làm bậy, chỉ là một vài phản ứng theo bản năng mà thôi.

Hắn thầm nghĩ, vị ngoại lang tiền bối kia e rằng chẳng phải người đứng đắn gì, Đồng tham khế này vốn dĩ là một môn song tu chi thuật, người đứng đắn sao có thể sáng tạo ra loại bí pháp này được?

Hơn nữa, nghe ý trong lời Tô Yên thì đây không phải là song tu đơn giản, mà là loại hồn và xác cùng tu luyện.

"Yên Nhi, ngươi cứ nói!" Hắn lập tức thu liễm tâm thần, ra vẻ chăm chú lắng nghe.

Tô Yên định thần lại, lúc này mới kể rõ những điểm cốt yếu của môn Đồng tham khế này.

Một lát sau, trong hồn hải của Lục Diệp, hồn thể của Tô Yên phiêu dật bay tới, hai đạo hồn thể giao hòa vào nhau, dường như có dấu hiệu muốn dung hợp làm một.

Trong quá trình này, Lục Diệp quả thực đã phát hiện ra sự kỳ diệu của bí pháp. Hắn đã hấp thụ vô tội vạ bấy lâu nay, tiêu hóa vô cùng khó khăn, nhưng dưới sự tương trợ của Tô Yên, tình hình tiêu hóa rõ ràng đã được cải thiện rất nhiều.

Không chỉ vậy, trong quá trình tu hành Đồng tham khế, ngoài việc tiêu hóa những gì bản thân tích lũy, hắn còn có thể nhận được lợi ích từ phía Tô Yên.

Tương tự, Tô Yên cũng vậy.

Vì thế, Tô Yên kinh ngạc phát hiện ra, về trình độ trên không gian chi đạo, Lục Diệp lại có xu hướng không hề thua kém mình!

Điều này khiến nàng cảm thấy thật khó tin.

Lục Diệp rõ ràng chỉ mới ngưng tụ đạo chủng không gian của bản thân cách đây không lâu, có thể nói là vừa mới nhập môn đạo này mà thôi, làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy đuổi kịp một Phượng tộc thuần huyết như nàng?

Nhưng sự thật lại là như vậy, vốn dĩ nàng chỉ muốn giúp Lục Diệp sơ lý không gian chi lực trong cơ thể, không ngờ bản thân lại nhờ đó mà thu được nhiều lợi ích.

Cùng lúc đó, tại Long Thành.

Nhìn khắp Lý Giới, cường giả đệ nhất được công nhận là Bá Cừu, nhưng hợp đạo thành đệ nhất được công nhận lại không phải Nhất Phu Thành của hắn, mà là Thánh Long Thành.

Điều này không chỉ vì Long Thành cường giả như mây, mà còn vì quy mô của nó.

Mười đại hợp đạo thành của Lý Giới, ngoại trừ trường hợp đặc biệt như Nhất Phu Thành, quy mô đều không nhỏ, nhưng không có nơi nào có thể sánh được với Thánh Long Thành.

Toàn bộ Thánh Long Thành có quy mô khổng lồ, gần như tương đương với một tinh hệ trong tinh không.

Sở dĩ nó khổng lồ như vậy, chủ yếu là vì số lượng Long duệ quá đông.

Mà hạt nhân của Long Thành chính là Long Cung, cũng là nền tảng của Long Thành.

Toàn bộ Long Cung đâu đâu cũng toát lên một bầu không khí xa hoa, từng viên minh châu to bằng đầu người được điểm xuyết khắp nơi, mỗi viên đều vô giá, khiến cho cả Long Cung lúc nào cũng sáng như ban ngày.

Tại một nơi nào đó trong Long Cung, bên trong điện đường, Chúc Nhân vừa từ Phượng Sào trở về đang tu luyện.

Quanh thân nàng, thời tự chi lực dồi dào lượn lờ, lại có không gian chi lực xen lẫn trong đó. Nàng nhíu chặt mày, cố gắng dung hợp hai loại lực lượng này vào làm một.

Sau trận chiến liên thủ với Lục Diệp, Lục Diệp đã mượn thời tự lực trường của nàng để thi triển sự huyền diệu của thời không chi lực, khiến nàng nhìn thấy được một tia manh mối. Vì vậy, bây giờ nàng muốn thử xem chỉ dựa vào sức mình có thể làm được đến mức đó hay không.

Chỉ là đã cố gắng rất lâu mà vẫn không có kết quả, mặc dù đã nhìn thấy được một tia huyền diệu, nhưng cuối cùng vẫn như trước đây, vì trình độ không gian chi đạo của bản thân không đủ, hai loại lực lượng này căn bản không có dấu hiệu dung hợp.

Nàng cẩn thận hồi tưởng lại cảm giác lúc đó...

Chợt nhận ra, việc mình không thể dung hợp hai loại lực lượng này dường như không chỉ vì trình độ không gian chi đạo không đủ, mà còn có nguyên nhân từ huyết mạch!

Ngay lúc này, một bóng người vội vã lướt tới, trong nháy mắt đã đến gần, ngẩng đầu nhìn lên, đôi mày giãn ra.

Chúc Nhân cảm nhận được, khi mở mắt ra thì thấy một bóng người khí vũ hiên ngang đang đứng trước mặt, nhận ra đó là Long Tôn, liền vội vàng muốn hành lễ.

Long Tôn lại giơ tay khẽ ấn xuống, ra hiệu nàng cứ ngồi yên.

Chúc Nhân nói: "Long Tôn, sao ngài lại đến đây?"

Long Tôn nói: "Phượng Chủ nói với ta, ngươi không cẩn thận lạc vào không gian hành lang. Nàng ấy còn chưa ra mà ngươi đã trở về, ta đến xem ngươi có sao không."

Nếu là Long tộc khác, hắn sẽ không căng thẳng như vậy. Nhưng Chúc Nhân dù sao cũng là ứng cử viên cho ngôi vị Long Tôn kế nhiệm, hắn đương nhiên phải quan tâm hơn một chút.

Chúc Nhân lắc đầu nói: "Ta không sao, chuyến đi này tuy nguy hiểm nhưng không gặp nạn, cuối cùng là do Hoàng Cửu Âm trưởng lão đưa chúng ta ra ngoài."