"Quả thật không sao!"

"Vậy thì tốt." Long Tôn yên lòng, chuyển ý nói: "Ta thấy ngươi vừa rồi đang tu hành thời không chi lực? Có thu hoạch gì không?"

Chúc Nhân lắc đầu, vẻ mặt hơi ảm đạm: "Ta không có cách nào như vị Lục sư huynh kia, dung hợp hai loại lực lượng này lại với nhau, khiến Long Tôn thất vọng rồi."

Long Tôn cười lớn: "Không có chuyện thất vọng, tạo nghệ của ngươi trên không gian chi đạo..." Nói đến đây, hắn bỗng thần sắc nghiêm nghị: "Ngươi vừa rồi nói Lục sư huynh kia thế nào?"

Chúc Nhân chớp chớp mắt, lúc này mới nói: "Có một vị Lục sư huynh, hắn dùng một cách nào đó, đã dung hợp không gian chi lực của bản thân với thời tự chi lực của ta, diễn hóa thành thời không chi lực."

Long Tôn không khỏi nheo mắt: "Lục sư huynh... chẳng lẽ là ngoại lang của Phượng tộc mà ngươi vừa nhắc đến?"

"Chính là hắn, lần này có thể an toàn thoát khỏi không gian hành lang, đều nhờ Lục sư huynh."

"Hắn là ngoại lang của ai?"

"Của Tô Yên tỷ tỷ."

Long Tôn không để ý đến vẻ mặt có chút không tự nhiên của Chúc Nhân khi nói lời này, hắn càng quan tâm đến một chuyện khác: "Nhân Nhi, hãy nói kỹ cho ta nghe, hắn làm sao làm được việc này, và ngươi có chắc đó chính là thời không chi lực không?"

Chúc Nhân liền kể lại chuyện cuối cùng gặp phải hư không thú trong không gian hành lang, sau đó nàng phát hiện Long Tôn nghe cực kỳ nghiêm túc, thậm chí có thể nói, từ nhỏ đến lớn, nàng chưa từng thấy Long Tôn nghiêm túc đến vậy.

Điều này khiến nàng mơ hồ cảm thấy, Long Tôn cực kỳ coi trọng chuyện này.

Hồi tưởng kỹ, Long Tôn từ trước đến nay luôn rất coi trọng thời không chi lực, bởi vậy nàng mới cố gắng tu hành không gian chi đạo, bên Phượng tộc cũng vì thế mà tạo mọi điều kiện thuận lợi.

Sau gần nửa canh giờ, Long Tôn khích lệ Chúc Nhân vài câu, rồi lại vội vã rời đi.

Thái Sơ Ngô Đồng, trong Phượng Sào của Phượng Chủ, nàng khẽ thở dài, thần sắc dường như có chút không vui.

Chẳng qua là, nàng vừa từ không gian hành lang trở về, biết hai đứa nhỏ bị mắc kẹt đã thoát hiểm, liền muốn đến chỗ Tô Yên xem tình hình, kết quả lại phát hiện Tô Yên vậy mà đã phong bế Phượng Sào của mình!

Chuyện này từ trước đến nay chưa từng xảy ra.

Nàng thân là Phượng Chủ, tuy có khả năng cưỡng ép mở Phượng Sào xông vào, nhưng nàng không cần nghĩ cũng biết vì sao Tô Yên lại phong bế Phượng Sào của mình.

Không ngoài việc hai người trẻ tuổi đang ân ái mặn nồng trong Phượng Sào.

Chuyện như vậy nàng làm sao tiện quấy rầy?

Đành phải đợi, dù sao thì, chuyện lần này là biến cố do Thái Sơ Ngô Đồng gây ra, Lục Diệp đã là ngoại lang, cũng coi như nửa người Phượng tộc, nàng nói gì cũng phải bày tỏ sự quan tâm của mình.

Hơn nữa, di cốt của vị tiên bối kia cũng nhờ Lục Diệp và Chúc Nhân mới tìm về được, đây coi như một công lao, bên Phượng tộc phải có chút lòng thành.

Nhưng không hiểu vì sao, nàng vẫn có chút tức giận.

Đang lúc bực bội trong lòng, trước mặt một gợn sóng hiện lên, hư ảnh của Long Tôn từ đó bước ra.

Nàng khó chịu liếc một cái, chợt giật mình: "Sao thế?"

Long Tôn vậy mà lại mang vẻ mặt cực kỳ nghiêm trọng.

"Xảy ra đại sự rồi!" Giọng Long Tôn trầm ngưng.

Phượng Chủ không khỏi nheo mắt: "Ngươi tốt nhất đừng nói càn, nếu không ta bây giờ sẽ qua lật Long tháp của ngươi, đánh cho tất cả thê thiếp của ngươi một trận!"

Tên Long Tôn này, người ngoài đều cho hắn là cao nhân lánh đời, kỳ thực chỉ có Phượng Chủ mới biết, tính cách tên này cực kỳ tệ, thích trêu chọc người khác.

"Ngươi trước đó chẳng phải nói Nhân Nhi cùng ngoại lang của Phượng tộc các ngươi cùng mắc kẹt trong không gian hành lang sao?" Long Tôn mở lời.

Phượng Chủ sắc mặt lạnh đi: "Hắn có phải đã làm chuyện gì có lỗi với Nhân Nhi trong đó rồi không?"

Không trách nàng nghĩ vậy, chủ yếu là vẻ mặt Long Tôn quá nghiêm trọng, nàng vừa rồi mới bảo Long Tôn đi xem tình hình Chúc Nhân, Long Tôn quay lại liền tìm đến, điều này không nghi ngờ gì là Nhân Nhi đã chịu thiệt, hơn nữa là thiệt lớn!

Hèn chi Nhân Nhi không đợi nàng trở về đã vội vã rời đi, nghe nói lúc rời đi, sắc mặt Nhân Nhi còn không được tốt!

Lại còn tên tiểu tử họ Lục kia, vừa mới thoát hiểm trở về, đã nghĩ đến chuyện làm càn, chắc chắn là hắn xúi giục Yên Nhi phong bế Phượng Sào của mình.

Đáng thương Yên Nhi hẳn là hoàn toàn không hay biết gì về chuyện này.

"Ta bây giờ sẽ đi giết chết hắn!" Phượng Chủ nổi trận lôi đình, hạng bạc tình bạc nghĩa như vậy làm sao xứng với Tô Yên?

"Ngươi muốn giết chết ai?" Long Tôn ngây người, hoàn toàn không hiểu vì sao Phượng Chủ bỗng nhiên lại nổi giận lớn đến vậy, nhưng nói đi cũng phải nói lại, Phượng Chủ từ trước đến nay vẫn luôn có tính tình nóng nảy như thế.

"Ngươi nghĩ sai rồi, hắn không làm gì có lỗi với Nhân Nhi cả, chỉ là ta vừa rồi từ miệng Nhân Nhi biết được, ngoại lang của Phượng tộc các ngươi vậy mà lại có thể thi triển thời không chi lực!" Long Tôn vội vàng giải thích.

Phượng Chủ sửng sốt: "Thời không chi lực? Chỉ bằng hắn? Ngươi có nhầm không đấy?"

Rõ ràng mới mấy ngày trước nàng trao pháp môn ngưng tụ đạo chủng cho Lục Diệp, sao hắn đã có thể thi triển thời không chi lực rồi.

Nàng và Long Tôn đã hợp lực bao nhiêu năm qua mà cũng chẳng có mấy manh mối.

Bất luận là không gian chi lực hay thời tự chi lực đều là những sức mạnh vô cùng huyền diệu, Long Phượng nhị tộc vì huyết mạch nên trời sinh đã có thể tu hành một trong hai loại đó, nhưng cũng chính vì huyết mạch mà cho dù họ là thập đại cường giả của Lý Giới cũng không có cách nào dung hợp sức mạnh của nhau.

Sự ra đời của Chúc Nhân tuyệt đối là một ân huệ, Long Tôn đã từng cho rằng, một ngày nào đó Chúc Nhân sẽ làm được việc mà hắn và Phượng Chủ không thể.

Nhưng đến hôm nay hắn đã hiểu ra, Chúc Nhân cũng không làm được việc này, nàng có thể thi triển riêng một loại sức mạnh, nhưng lại không thể dung hợp hai loại sức mạnh đó lại với nhau.

Bởi vì nàng là Long tộc!

Đây là sự trói buộc của huyết mạch, không thể nào tránh được.