Phượng Chủ thất thần.

Long Tôn có thể dùng ngữ khí khẳng định như vậy nói chuyện với nàng, ắt hẳn đã dò hỏi rõ ràng từ phía Chúc Nhân.

Nhưng đó là thời không chi lực!

Một kẻ ngoại tộc làm sao có thể thi triển ra được? Lại còn trong thời gian ngắn như vậy.

“Ta đi hỏi cho rõ!” Phượng Chủ lập tức xoay người định đi tìm Lục Diệp, chuyện này quá đỗi trọng đại, không chỉ liên quan đến bí mật không ai hay biết của Long tộc, nói nghiêm trọng hơn còn liên quan đến sự sống còn của Long tộc, khiến nàng không thể không thận trọng.

Bởi vậy nàng nhất định phải tận mắt xem xét mới được!

“Khoan đã!” Long Tôn giơ tay ngăn lại, “Trước đừng kinh động tên ngoại tộc kia.”

Phượng Chủ quay đầu, khó hiểu nhìn Long Tôn, nhưng khoảnh khắc sau liền hiểu ra, khẽ gật đầu.

Dù nàng tin tưởng ánh mắt nhìn người của Tô Yên, hơn nữa xét theo tình hình hiện tại, tiểu tử tên Lục Diệp kia nhân phẩm tâm tính cũng coi như không tệ, nhưng rốt cuộc là biết người biết mặt không biết lòng, tính tình thật sự của kẻ ngoại tộc này ra sao, nàng không hề hay biết.

Thời không chi lực liên quan quá lớn, nếu để hắn biết tầm quan trọng của loại sức mạnh này, khó bảo đảm hắn sẽ không nảy sinh ý đồ khác.

Nếu thật sự như vậy, mọi chuyện sẽ khó vãn hồi, nói không chừng Long Phượng hai tộc đều sẽ bị kiềm chế.

“Trước hết, dù cho từ lời miêu tả của Nhân nhi mà xem, đó quả thật là thời không chi lực không nghi ngờ gì, nhưng ngươi và ta rốt cuộc vẫn phải tận mắt xác nhận một phen.” Long Tôn từ tốn nói.

Phượng Chủ hỏi: “Ngươi định xác nhận thế nào?”

“Nhân nhi đã kể với ta về tình cảnh họ gặp nguy hiểm lúc bấy giờ, vậy nên chỉ cần tái hiện lại cảnh tượng đó, liền có thể xác định.”

Phượng Chủ hiểu rõ: “Ta lát nữa sẽ vào không gian hành lang một chuyến, bắt mấy con hư không thú ra!”

Long Tôn lại nói: “Chuyện này còn không thể làm quá lộ liễu, nếu không đừng nói tên ngoại tộc kia sẽ sinh nghi, ngay cả Nhân nhi cũng sẽ cảm thấy kỳ lạ… Cứ đặt ở Long Thành đi, ít ngày nữa là Đại điển Long Thành rồi, vừa hay để Nhân nhi mời hắn đến xem, đến lúc đó ngươi và ta lại âm thầm sắp xếp.”

“Như vậy cũng tốt.” Phượng Chủ từ tốn gật đầu, Long Tôn khi nghiêm túc vẫn rất đáng tin cậy, sự khao khát thời không chi lực của ông còn mãnh liệt hơn cả nàng, nhưng dù vậy, sau khi biết tin vẫn kiềm chế được sự cấp bách đó, hẳn là đã tính toán mọi chuyện trong lòng.

Hai cường giả đỉnh cao chỉ trò chuyện đôi chút, liền định ra một kế hoạch.

Đối tượng bị mưu tính lúc này đang cùng Tô Yên tu luyện Đồng Tham Khế, tiêu hóa những gì bản thân thu được, sức mạnh đạo chủng không gian ngày càng mạnh mẽ và vững chắc.

Trong quá trình tu luyện này, Tô Yên cũng thu hoạch không nhỏ, hai đạo thân ảnh cứ thế dán chặt vào nhau, mãi hơn mười ngày sau mới tách ra.

Lục Diệp thần thanh khí sảng, Tô Yên mãn diện tô hồng.

Nửa ngày sau, bên ngoài căn nhà gỗ cạnh hồ, thân hình Lục Diệp tung hoành lướt đi.

Sau một trận tu luyện cùng Tô Yên, Hư Không Túng Lược Thuật này thi triển càng thêm viên mãn tự nhiên, nếu nói trước kia trong không gian hành lang còn nhiều sơ hở, thì giờ đây so với ngày đó không biết đã tốt hơn bao nhiêu.

Sự đề thăng này rất lớn, trong những trận chiến kịch liệt, bí thuật không thành thạo thường sẽ có sơ hở lớn, tạo cơ hội cho kẻ địch.

Có thể nói, sau này có Hư Không Túng Lược Thuật này, Lục Diệp chính là không còn e ngại bị vây công theo đúng nghĩa, trừ phi có người thi triển thủ đoạn can nhiễu không gian.

Đơn thuần túng lược thuật không thể đạt đến trình độ này, không có sức mạnh không gian làm chỗ dựa, việc thi triển túng lược thuật sẽ có nhiều dấu vết để nắm bắt.

Đương nhiên, môn bí thuật này không phải vô địch, khuyết điểm lớn nhất của nó là khoảng cách di chuyển không đủ xa, không thể so sánh với Hư Không Na Di Thuật.

Trong lúc lướt đi như vậy, trường đao trong tay Lục Diệp cũng khẽ múa, sức mạnh không gian lượn lờ trên thân đao, khiến nơi Lục Diệp đi qua, không gian vặn vẹo hỗn loạn.

Nhờ vào một đao chợt lóe linh quang mấy ngày trước, Lục Diệp đã nhìn thấu được ảo diệu của bí thuật Chỉ Xích Thiên Nhai của Phượng tộc.

Hiện tại điều hắn cần làm là biến một đao này thành hai thức đao bí thuật.

Một đao Chỉ Xích, một đao Thiên Nhai.

Điều này đòi hỏi hắn không ngừng vung đao, cảm nhận cảm giác không gian bị rút ngắn và kéo giãn, từ đó để bản năng ghi nhớ cảm giác đó, như vậy mới có thể tùy tâm sở dục thi triển trong đại chiến.

Còn có Đả Ngưu Bí Thuật kia.

Tóm lại, chuyến đi Phượng Sào này, trong thời gian ngắn ngủi, thu hoạch cực lớn.