Hắn thiếu một đối thủ có thể mài giũa bản thân!

Vốn dĩ hắn định vào không gian hành lang một chuyến nữa, dưới sự trợ giúp của Tô Yên, hắn đã tiêu hóa những gì bản thân thu được, đương nhiên khát vọng có thêm nhiều đạo chủng không gian để cường đại bản thân.

Ai ngờ Phượng Chủ bên kia lại nói Thái Sơ Ngô Đồng gần đây có dị biến, không gian hành lang đã bị phong tỏa.

Không còn cách nào khác, Lục Diệp đành phải tự mình tìm một đối thủ.

Hiện tại bên Phượng tộc, người thích hợp làm đối thủ của hắn, trừ Tô Yên ra thì chỉ còn Tô Vân.

Hắn tự nhiên sẽ không giao phong với Tô Yên, đành phải làm phiền Tô Vân.

Nghe Lục Diệp muốn động thủ với mình, Tô Vân vội vã chạy đến. Gã vẫn luôn ghi nhớ chuyện mình từng bị Lục Diệp đánh bại. Thân là Phượng tộc kiêu ngạo, đương nhiên muốn rửa mối hận xưa, bằng không, năm xưa cũng sẽ không vội vã tìm đến khi nghe Lục Diệp tới.

Lần đó bị Tô Yên ngăn lại.

Lần này cuối cùng cũng có thể toại nguyện.

Ai ngờ, dưới lần giao phong này, gã vẫn không phải đối thủ!

Điều càng khiến gã cảm thấy phiền lòng là, Lục Diệp cố ý vận dụng sức mạnh ngang bằng với gã, sự bại trận của gã, là ở sự chênh lệch trên không gian đạo!

Điều này còn khó chấp nhận hơn lần bại trận trước của gã.

Lần trước chỉ là thực lực đơn thuần không bằng người, lần này lại bị một người ngoài đánh bại ngay trên nền tảng của Phượng tộc.

Một Phượng tộc lại bại trận trước một người ngoài trong giao phong trên không gian đạo, chuyện này nếu không tự mình trải qua, căn bản không thể tin nổi.

“Không đánh nữa!” Tô Vân thân hình bạo lui, gầm lên một tiếng.

Lục Diệp vẫn còn chưa thỏa mãn, dừng lại. Dù sao cũng là tiểu cữu tử, không tiện dồn vào đường cùng.

“Ngươi rốt cuộc là quái vật gì!” Tô Vân vẻ mặt bi phẫn nhìn hắn. Lục Diệp bên này mới tu luyện đạo chủng không lâu, chuyện này gã biết, làm sao có thể trên đạo này lại có thành tựu khủng khiếp đến vậy?

Lục Diệp không muốn bỏ lỡ đối thủ này, bèn lựa lời ngon ngọt nói: “Hay là ta chỉ vận dụng tám thành lực lượng?”

Biểu cảm của Tô Vân từ bi phẫn hóa thành khuất nhục.

“Bảy thành cũng được!” Lục Diệp lại lùi một bước.

Tô Vân xông thẳng lên trời, tiếng gầm giận dữ truyền đến: “Lục Diệp ta nhớ ngươi rồi, sớm muộn gì cũng có ngày ta sẽ đánh bại ngươi!”

“Đừng đi mà, sáu thành là được rồi chứ?” Lục Diệp cố gắng giữ lại, không thể thấp hơn nữa, thấp hơn nữa chắc chắn không phải đối thủ, Tô Vân dù sao cũng là một Phượng tộc thuần huyết.

Nào còn có hồi đáp gì, Tô Vân đã xông ra khỏi Phượng Sào, biến mất.

Lục Diệp quay đầu nhìn Tô Yên đang đứng xem kịch bên cạnh, nàng mím môi cười nói: “Để ta vậy.”

Lục Diệp đang định lắc đầu. Thành tựu trên không gian đạo của hắn hiện tại đã vượt qua Tô Yên, hắn có thể đả kích Tô Vân, làm sao có thể đả kích Tô Yên?

Chợt có cảm giác, lại ngước nhìn lên trời, cười nói: “Chẳng phải đã quay về rồi sao.”

Chắc chắn là Tô Vân không thể cưỡng lại lời dụ dỗ của mình vừa rồi, muốn tìm lại thể diện.

Nhưng khi bóng người hiện rõ trong tầm mắt Lục Diệp, hắn mới phát hiện, người đến không phải Tô Vân.

“Nhân nhi!” Tô Yên cũng có chút bất ngờ.

Chúc Nhân vẻ mặt khó hiểu: “Tô Vân đệ đệ làm sao vậy? Trông như chịu uất ức lớn lắm.”

Nàng vừa rồi khi đến, vừa gặp Tô Vân đang rời đi, phát hiện mắt đối phương đỏ hoe, nói chuyện với gã gã cũng không để ý, khiến Chúc Nhân vô cùng khó hiểu.

“Đừng để ý gã.” Tô Yên không tiện giải thích nhiều, không lẽ lại nói tộc đệ của mình đã chịu thiệt dưới tay Lục Diệp. “Nhân muội muội sao lại đến? Thương thế của muội đã lành chưa?”

Trước đó, khi Chúc Nhân và Lục Diệp từ không gian hành lang đi ra, nàng muốn cùng Chúc Nhân nói chuyện nhiều hơn, chỉ tiếc Chúc Nhân lúc đó có thương thế trong người, vội vã rời đi.

Nàng vốn định mấy ngày nữa đi Long Thành thăm hỏi một chút, lại không ngờ Chúc Nhân tự mình đến trước.

“Thương thế đã lành từ lâu rồi.” Chúc Nhân nói, liếc nhìn Lục Diệp bên cạnh một cái, cố gắng giữ vẻ mặt tự nhiên một chút.

Trước khi đến, nàng đã tự mình chuẩn bị tâm lý, chuyện nàng và Lục Diệp lần đó chỉ là ngoài ý muốn, hơn nữa hai người vốn dĩ cũng không làm gì đáng xấu hổ, cho nên không cần biểu hiện quá chột dạ.

Nghĩ đến chuyện đó Lục sư huynh cũng sẽ không tùy tiện loan truyền gì, cho nên chỉ cần nàng không nhắc đến, liền có thể tạm coi như chưa từng xảy ra.

“Tỷ tỷ chẳng lẽ đã quên, Đại điển Long Thành sắp bắt đầu rồi, ta phụng mệnh đến mời Phượng tộc đến tham gia đại điển.” Chúc Nhân giải thích, trong đầu không khỏi hiện lên bóng dáng Long Tôn.

Trong lòng đầy nghi hoặc.

Bởi vì chuyện Đại điển Long Thành, bên Phượng Sào đây chưa từng vắng mặt, nhưng chuyện này vẫn luôn do các trưởng bối Hợp Đạo hai tộc trao đổi, lại không ngờ hôm nay Long Tôn lại ủy thác nàng làm người mời, đến Phượng Sào một chuyến.

Nếu chỉ đơn thuần như vậy thì cũng thôi, nàng nay đã là Hợp Đạo, quả thực có tư cách này. Nhưng Long Tôn trước khi rời đi, lại như có ý hay vô tình bảo nàng mời luôn cả tiểu tỷ muội thân cận của mình.

Nàng ngoài Tô Yên ra, còn có tiểu tỷ muội thân cận nào khác đâu?

Hơn nữa, cho dù nàng không mở lời mời, Tô Yên chắc chắn cũng sẽ không vắng mặt, dẫu sao sự kiện trọng đại này rất nhiều năm mới có một lần.