Sớm đã quen với sự cô đơn này.

Nàng nhìn Lục Diệp là vì nghĩ không biết hắn có hứng thú với sự náo nhiệt này không, vả lại Chúc Nhân đã đích thân đến mời, nàng chắc chắn phải đi, đương nhiên phải hỏi ý kiến của Lục Diệp.

Nhìn sang, Lục Diệp đang chăm chú vung đao, trên thân đao, lực lượng không gian lượn lờ.

Chúc Nhân đưa mắt nhìn theo nàng, suy nghĩ một lát rồi lên tiếng: “Lục sư huynh có muốn đi cùng không?”

“Hửm?” Lục Diệp hoàn hồn, vừa rồi kịch chiến một trận với Tô Vân, hắn lại có thêm không ít cảm ngộ, lúc này đang đắm chìm trong đó, hơn nữa Chúc Nhân và Tô Yên hai tỷ muội đang nói chuyện, hắn tự thấy mình không nên xen vào, không ngờ lại đột nhiên hỏi đến mình.

Tô Yên nhìn hắn nói: “Long Thành Đại Điển sắp bắt đầu rồi, Nhân muội muội hỏi ngươi có muốn đi xem náo nhiệt không.” Rồi nàng kéo lấy bàn tay nhỏ của Chúc Nhân vỗ vỗ, sắc mặt hơi ửng hồng: “Cứ gọi là anh rể là được, không cần gọi sư huynh nghe xa cách như vậy.”

Chúc Nhân chớp chớp mắt, vẻ mặt có chút không tự nhiên: “Anh rể.”

Lục Diệp vui vẻ, đột nhiên lại có thêm một cô em vợ Long tộc, cũng khá thú vị, nhưng khi đối diện với đôi mắt của Chúc Nhân, trong đầu hắn lại không tự chủ mà nhớ lại xúc cảm tinh tế kia.

Cả hai đều lập tức dời mắt đi.

Lục Diệp đưa tay gãi cằm: “Long Thành Đại Điển à, vậy thì đi xem thử.”

Chúc Nhân vội vàng gật đầu: “Vậy quyết định thế nhé, muội còn có việc, Yên tỷ tỷ, khi nào tỷ với… anh rể qua đó thì gọi muội là được.”

“Đi ngay sao?” Tô Yên ngạc nhiên, hiếm khi Chúc Nhân ghé qua đây, nàng còn muốn nói chuyện thêm với muội ấy một lát.

Chúc Nhân ra vẻ vội vã: “Muội còn phải đi mời người khác.” Lần đầu tiên nói dối trước mặt Tô Yên, mặt nàng đỏ như máu, tim đập thình thịch.

Vốn cũng chẳng có chuyện gì, chỉ là không hiểu sao lại có chút chột dạ, như thể mình đã làm chuyện gì có lỗi với Yên tỷ tỷ, chỉ muốn mau chóng rời khỏi đây.

“Đi cẩn thận.” Tô Yên nhìn bóng dáng Chúc Nhân bay vút lên trời, quan tâm gọi với theo.

Đợi đến khi Chúc Nhân mất dạng, Tô Yên mới nhíu mày: “Nha đầu này hôm nay sao lại có chút kỳ lạ.”

Không chỉ hôm nay, lần trước cũng vậy.

“Yên nhi, Long Thành Đại Điển là để làm gì vậy?” Lục Diệp vội vàng chuyển sự chú ý của nàng.

“Sư huynh chưa từng nghe qua sao?” Tô Yên ngạc nhiên.

Lục Diệp lắc đầu, hắn thật sự chưa từng nghe qua, nói đi cũng phải nói lại, thời gian hắn đến Lý Giới không dài, người và việc tiếp xúc cũng không nhiều, những gì hắn biết, về cơ bản đều là những thông tin sơ đẳng mà ai cũng rõ.

Long Thành Đại Điển quả thật chưa từng nghe nói.

Tô Yên suy nghĩ một lát rồi nói: “Vậy sư huynh chắc chắn cũng không biết Tháp Thời Quang rồi?”

“Tháp Thời Quang!” Lục Diệp nhướng mày, cái tên này nghe có vẻ không tầm thường, “có liên quan đến Long Thành Đại Điển sao?”

Tô Yên nói: “Đương nhiên là có liên quan, sở dĩ có Long Thành Đại Điển, chính là vì Tháp Thời Quang, theo điển tịch ghi lại, chuyện này e rằng phải lần ngược về thời khắc vũ trụ này mới hình thành…”

Lục Diệp thần sắc khẽ động: “Nói tóm lại, là chuyện dài dòng?”

Tô Yên nhất thời không phản ứng kịp, một hơi thở sau mới mím môi cười nói: “Phải, là chuyện dài dòng rồi.”

“Vậy Yên nhi, ngươi cứ từ từ nói, trước hết hãy đóng Phượng Sào lại.”

Tô Yên ngạc nhiên nhìn Lục Diệp nắm tay nàng, thân thể theo hắn đi vào trong nhà: “Sư huynh, ngươi làm gì vậy?”

Lục Diệp nghiêm mặt nói: “Vừa rồi một trận chiến, ta có rất nhiều cảm ngộ, cần ngươi giúp ta sắp xếp lại một chút.”

Sắc mặt Tô Yên vốn bình thường bỗng chốc đỏ bừng lên, ánh mắt cũng trở nên mơ màng.

Một lát sau.

Lục Diệp vừa cảm ngộ bản thân, vừa phân ra một chút tâm thần lắng nghe Tô Yên kể lại.

“Phượng tộc chúng ta và Long tộc kỳ thực có chung một vị tổ tiên…”

Trong đầu Lục Diệp không khỏi hiện lên hình ảnh một quái vật thân rồng, đầu phượng, có vuốt rồng và một đôi cánh phượng, hắn thầm kinh ngạc, Long tộc và Phượng tộc rõ ràng là hai chủng tộc khác nhau, sao lại có chung một tổ tiên? Điều này không hợp lẽ thường, cấu tạo cơ thể hai tộc hoàn toàn khác biệt.

“Đương nhiên, đây chỉ là điển tịch ghi lại, rốt cuộc có thật hay không thì không ai biết.” Tô Yên mặt hướng về phía Lục Diệp, hơi thở như lan, “Vị tiên tổ kia đã để lại cho Phượng tộc chúng ta Thái Sơ Ngô Đồng, còn để lại cho Long tộc một tòa Tháp Thời Quang, trong tháp đó lực lượng thời tự tràn ngập, dòng chảy thời gian bên trong khác với bên ngoài.”