Tô Yên khẽ gật đầu, mái tóc mềm mại rủ xuống trước ngực Lục Diệp: “Đúng là như vậy.”

“Chẳng trách Long Thành có nội tình hùng mạnh.” Lục Diệp cảm khái không thôi, có bảo vật như vậy, thế lực nào mà không thể quật khởi? Chỉ cần tiến vào Tháp Thời Quang tu luyện, hiệu suất là điều người ngoài căn bản không thể sánh bằng.

Tô Yên lại khẽ lắc đầu: “Nội tình của Long Thành không có quan hệ quá lớn với Tháp Thời Quang. Tòa tháp này tuy thuộc về Long Thành, nhưng Long Thành không thể khống chế khi nào nó mở ra. Có lẽ vài trăm năm, có lẽ vài ngàn năm, nó sẽ tự động mở ra một lần, thời gian duy trì mỗi lần cũng không thể xác định, ngắn thì nửa năm một năm, dài thì tám chín năm, theo ghi chép, dài nhất cũng chưa từng quá mười năm.”

Lục Diệp cất giọng trầm ngưng: “Vị tiên tổ kia của các ngươi thật phi phàm...”

Thái Sơ Ngô Đồng là căn bản của Phượng tộc, cũng là một chí bảo đỉnh cấp, Tháp Thời Quang tất nhiên cũng vậy. Để lại cho hai tộc bảo vật như thế, vị tiên tổ kia ắt hẳn là một bậc đại năng khó lòng tưởng tượng.

Tuy nhiên, nếu chỉ là để tăng hiệu suất tu luyện, Lục Diệp thật sự không có hứng thú lớn lắm.

Hắn nhờ vào uy năng của Thiên Phú Thụ cũng có thể tăng mạnh hiệu suất tu luyện, hơn nữa trong tay còn nắm giữ lượng lớn đạo ngư, không hề thiếu đạo lực.

Nhưng tốc độ dòng chảy thời gian bên trong lại khiến hắn có hứng thú.

“Vị tổ tiên để lại Tháp Thời Quang từng để lại huấn giới cho Long Thành, rằng tòa tháp này tuy thuộc về Long Thành, nhưng mỗi khi mở ra, đều cần phải hướng về toàn bộ vũ trụ. Tiên tổ nói khi tạo ra tòa tháp này, đã mượn dùng lực lượng của toàn bộ vũ trụ, nên không thể do Long tộc độc chiếm. Bởi vậy, khi Tháp Thời Quang mở ra, chính là lúc Long Thành Đại Điển diễn ra, mỗi khi đến thời điểm này, vô số tu sĩ khắp Lý Giới đều tranh nhau đổ xô đến, mong muốn được một lần tiến vào Tháp Thời Quang tu luyện.”

“Vị tiên tổ này quả thật có tấm lòng khoáng đạt.” Lục Diệp cất lời tán thưởng.

Tô Yên vốn đã hơi đỏ mặt, chỉ là cố gắng giữ bình tĩnh, nghe hắn nói vậy, mặt nàng càng đỏ hơn.

Tuy nhiên, nghe Tô Yên giải thích như vậy, Lục Diệp cũng đã hiểu vì sao Long Thành Đại Điển lại náo nhiệt đến thế, mọi người cơ bản đều là vì Tháp Thời Quang mà đến.

Long tộc bên này cũng thật rộng lượng, chỉ vì một câu tổ huấn không thể chứng thực, lại thật sự nhiều lần mở ra bảo vật như Tháp Thời Quang cho toàn bộ Lý Giới.

Nếu đổi lại bất kỳ chủng tộc nào khác sở hữu bảo vật như vậy, nhất định đều sẽ bo bo giữ lấy. Mà Long Thành thân là một trong mười thế lực lớn nhất Lý Giới, lại là hợp đạo thành có quy mô lớn nhất, hoàn toàn có tư cách độc chiếm.

“Đến lúc đó bất kể người nào cũng có thể tiến vào Tháp Thời Quang sao?” Lục Diệp lại hỏi.

Tô Yên nhắm mắt, khẽ cắn môi, mái tóc mềm mại lay động: “Nói là nói vậy, nhưng số lượng người Tháp Thời Quang có thể dung nạp là có hạn, mỗi lần mở ra số tu sĩ tiến vào không thể vượt quá ba vạn. Bởi vậy, rốt cuộc vẫn cần phải sàng lọc, trước khi Tháp Thời Quang mở ra, Long Thành sẽ sàng lọc ra những người phù hợp.”

“Vậy chẳng phải sẽ phải tranh đấu một phen?”

“Có thể tranh đấu. Long Thành sẽ đặt ra lôi đài ở khắp nơi, nếu ai cảm thấy thực lực đủ mạnh có thể tiến lên tranh phong. Cũng có nhiều khảo nghiệm khác để mọi người lựa chọn, bất kể thông qua khảo nghiệm nào, đều sẽ có tư cách tiến vào Tháp Thời Quang.”

Lục Diệp nhíu mày: “Không cấm sinh tử sao?” Nếu vậy, chẳng phải toàn bộ Long Thành Đại Điển sẽ biến thành đẫm máu? Long Thành sẽ cho phép chuyện này xảy ra?

“Không phải như vậy. Những khảo nghiệm đó sẽ không có tử vong, ngay cả lôi đài chiến cũng chỉ điểm đến là dừng, có cường giả do Long Thành mời đến trông coi. Nhưng một khi đã vào Tháp Thời Quang, thì không còn bất kỳ quy tắc nào nữa, các tu sĩ tiến vào Tháp Thời Quang qua các đời, đều có rất nhiều thương vong.”

Lục Diệp bật cười: “Vậy thì tu sĩ Dung Đạo bọn ta chẳng phải sẽ rất thiệt thòi sao? Tháp Thời Quang này, các Hợp Đạo cũng sẽ tranh giành danh ngạch tiến vào chứ?”

“Tất nhiên, nhưng ngươi không cần lo lắng. Chưa nói đến những khảo nghiệm đó được phân chia theo tu vi, Dung Đạo có khảo nghiệm của Dung Đạo, Hợp Đạo có khảo nghiệm của Hợp Đạo. Ngay cả khi đã vào Tháp Thời Quang, Dung Đạo và Hợp Đạo cơ bản cũng được tách ra. Thông thường mà nói, các Hợp Đạo đều sẽ cố gắng chiếm giữ tầng cao, Dung Đạo sẽ ở lại bên dưới. Tất nhiên, nếu ngươi cảm thấy thực lực đủ mạnh, cũng có thể thử xông vào các tầng tháp của Hợp Đạo.”

Lục Diệp khẽ nheo mắt.

Hắn không biết Long Thành Đại Điển rốt cuộc sẽ là một sự kiện hoành tráng như thế nào, nhưng chỉ nghe Tô Yên kể, liền biết đây là một thịnh sự mà bất kỳ tu sĩ nào trong Lý Giới cũng không muốn bỏ lỡ. Ba vạn danh ngạch nghe có vẻ nhiều, nhưng so với tổng số người tham gia đại điển, có lẽ chỉ là muối bỏ bể.

Đến lúc đó tranh giành danh ngạch, ắt hẳn không phải chuyện quá dễ dàng.

“Long Thành bên kia không có thủ đoạn trực tiếp đưa người vào Tháp Thời Quang sao?” Lục Diệp hỏi.

Tô Yên gật đầu: “Quả thật có thủ đoạn như vậy, nhưng danh ngạch trong tay họ không nhiều. Tháp Thời Quang có tháp linh của riêng mình, nó tuân theo huấn thị mà vị tiên tổ kia để lại. Bởi vậy, ngoại trừ số ít danh ngạch ít ỏi đó, bất kỳ ai khác muốn tiến vào, đều phải thông qua khảo nghiệm.”

Lục Diệp lập tức dập tắt ý niệm. Hắn vốn nghĩ Phượng tộc bên này cùng Long tộc thân thiết như người một nhà, bản thân lại là nửa phần Phượng tộc, tìm Long tộc cầu xin một danh ngạch tiến vào Tháp hẳn là không có gì khó khăn. Chẳng phải thật sự muốn vào đó khổ tu, nhưng bảo vật kỳ lạ như thế khó bề gặp được, tiến vào mở mang tầm mắt cũng là điều hay.