Còn về hai tiểu phượng hoàng kia, chúng thuần túy chỉ đi theo để vui chơi.

Tô Yên và Lục Diệp đồng loạt hành lễ.

Hoàng Cửu Âm liếc nhìn bọn họ một cái rồi cất lời: "Người đã đủ, đi thôi."

Phượng tộc bên này tộc nhân thưa thớt, nên chuyến này đến Long Thành Đại Điển cũng chỉ có mấy vị này mà thôi.

Theo Hoàng Cửu Âm bước lên một đại trận phía trước, đại trận ù ù được kích hoạt.

Lục Diệp vốn tưởng mọi người sẽ mượn Hợp Hợp Giới để trung chuyển rồi mới tiến vào Long Thành, nhưng khi đại trận này được kích hoạt, hắn mới phát hiện không phải vậy.

Đây rõ ràng chính là một pháp trận truyền tống!

Hắn thầm kinh ngạc không thôi.

Long Thành và Phượng Sào cách nhau bao xa, hắn không rõ, nhưng tuyệt đối không gần. Hai tòa thành Hợp Đạo muốn dùng một pháp trận truyền tống để liên kết với nhau, đây tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.

Nếu là thành Hợp Đạo khác, tuyệt đối không làm được chuyện như vậy.

Nhưng đối với Phượng tộc nắm giữ không gian mà nói, đạt được điều này hẳn không quá khó.

Đây tuyệt đối là một cuộc truyền tống siêu đường dài, bởi vì toàn bộ quá trình kéo dài đến mười hơi thở, trong quá trình truyền tống, tầm mắt là một mảnh ngũ sắc không ngừng biến hóa, vặn vẹo.

Quan trọng là Lục Diệp lại không cảm thấy khó chịu gì nhiều, có thể thấy quá trình truyền tống lần này vô cùng ổn định.

Đợi đến khi thân hình đứng vững lại, mọi người đã xuất hiện trên một pháp trận truyền tống khác. Nơi đây có một vị Hợp Đạo của Long tộc đang chờ, rõ ràng là quen biết Hoàng Cửu Âm, hai người gặp mặt hàn huyên giây lát.

Hoàng Cửu Âm quay đầu nhìn Lục Diệp và những người khác, nói: "Long Thành Đại Điển đã bắt đầu, các ngươi cứ tự do hành động."

Trong thời gian Long Thành Đại Điển, việc tư đấu giết chóc bị nghiêm cấm tuyệt đối. Trong suốt quá trình đại điển, không chỉ có vô số Hợp Đạo của Long tộc tuần tra bốn phương, mà còn có rất nhiều cường giả được Long tộc mời đến hỗ trợ. Theo Lục Diệp được biết, bên Phượng tộc cũng có vài vị cường giả được điều động đến.

Bởi vậy hiện tại Long Thành tuy náo nhiệt phi thường, nhưng thật sự không có ai dám tùy tiện gây sự.

Người đời đều biết, trong Lý Giới mà đắc tội Long tộc, ngoại trừ Bá Cừu ra thì không ai có kết cục tốt đẹp, chủng tộc này... đặc biệt thù dai.

Nhất là hiện tại đang trong thời gian diễn ra Long Thành Đại Điển, Long tộc đến cả bảo vật như Tháp Thời Quang cũng đều mở ra cho bên ngoài, kẻ nào không có mắt dám không tuân thủ quy củ, chẳng cần những cường giả tuần tra kia ra tay, tự có người nhiệt tình hành hiệp trượng nghĩa.

Mọi người từ biệt Hoàng Cửu Âm và vị Hợp Đạo của Long tộc kia, rồi bước ra ngoài điện.

"Sư huynh, nơi đây là Long Cung, có thể nói là nơi cốt lõi nhất của Long Thành, chỉ có bản thân Long tộc và những vị khách quan trọng nhất của họ mới được đặt chân đến." Tô Yên cất lời giải thích.

Lục Diệp khẽ gật đầu.

Cái gọi là Long Cung, kỳ thực chính là một tòa thành Hợp Đạo khổng lồ, đây được xem là nền tảng của Long Thành.

Như bọn họ lần này là trực tiếp thông qua pháp trận truyền tống tiến vào đây, những người khác muốn tham gia Long Thành Đại Điển thì phải từ bên ngoài bay đến.

Rất nhiều người đã khởi hành từ rất lâu trước đó, chỉ để không bỏ lỡ thịnh sự này.

Long Cung bên này vẫn còn thanh tịnh, nhưng nhìn ra bên ngoài, những bóng dáng tu sĩ lướt qua nhiều như cá diếc sang sông, ánh sáng ngũ sắc lướt qua đan xen, cả một vùng hư không rộng lớn náo nhiệt sôi trào.

"Chúng ta bây giờ đi đâu?" Lục Diệp hỏi.

Tô Yên đáp: "Ta vừa truyền tin cho Nhân nhi rồi, nàng ấy bảo chúng ta cứ tùy ý dạo chơi trước, bên chỗ nàng ấy còn có chút việc cần xử lý, lát nữa sẽ đến tìm chúng ta."

Chúc Nhân là Long tộc thuần huyết, lại là Hợp Đạo, đại điển của nhà mình, đương nhiên có rất nhiều việc phải bận rộn.

Tô Vân ý khí hăng hái: "Đương nhiên là đi tranh đoạt suất vào Tháp Thời Quang trước đã!"

Long tộc đã cho Phượng tộc hai suất vào Tháp Thời Quang, nhưng dĩ nhiên không đến lượt Tô Vân, một vãn bối như gã. Bởi vậy nếu gã muốn vào, vẫn phải tự mình tranh đoạt.

Nhưng gã có đủ tự tin vào thực lực của mình, trước khi đến đã tính toán kỹ càng rồi.

"Vậy thì đi thôi." Tô Yên không có ý kiến gì.

Mấy người cùng nhau bay ra ngoài, Tô Vân dẫn đầu, còn Lục Diệp và Tô Yên thì mỗi người dắt một tiểu gia hỏa, thúc giục linh lực bao bọc lấy chúng.