Chuyện này vào lúc bình thường thì căn bản không thể xảy ra.

Từ khi tiến vào Lý Giới đến nay, Lục Diệp chưa từng thấy cảnh tượng nào hoành tráng đến thế, Hợp Hợp Giới tuy cũng náo nhiệt, nhưng so với cảnh tượng trước mắt thì quả là không đáng kể.

Hợp Hợp Giới tuy người đến kẻ đi, nhưng phần lớn thời gian, tu sĩ đều không ở lại lâu nên tính lưu động rất lớn.

Tình hình hiện tại lại khác, các tu sĩ đến từ khắp nơi trong Lý Giới hội tụ một chỗ. Vô số chủng tộc kỳ dị kia, đừng nói là Lục Diệp, một kẻ nửa vời, ngay cả Tô Yên đôi khi cũng không đoán được xuất thân của họ.

Không lâu sau, cả nhóm đã đến nơi náo nhiệt nhất.

Các tu sĩ đến Long Thành lần này đều sẽ tụ tập trong phạm vi này, bởi đây là khu vực chuyên dùng để tranh giành suất tiến vào Tháp Thời Quang.

Nhiều tu sĩ bày sạp hàng, bán đủ loại vật phẩm.

Cả nhóm đi qua, quả thực đã thấy không ít điều kỳ lạ.

Chốc lát sau, Phượng Nhị Ngũ cùng Hoàng Nhị Lục mỗi đứa ôm một quả đỏ tươi to bằng đầu người, ăn đến mức nước quả chảy đầy miệng. Quả này không biết có nguồn gốc từ đâu, tuy vô ích cho việc tu hành nhưng hương vị lại cực kỳ ngọt ngào.

Lục Diệp nếu không phải vì thấy thứ này quá lớn, ăn vào sẽ mất mỹ quan, thì cũng muốn lấy một quả nếm thử, dù sao cũng chỉ tốn vài đạo ngư để mua một quả, đối với hắn mà nói cũng không đắt.

Phía trước, dòng người chen chúc, một vùng hư không rộng lớn được chia thành từng ô vuông vức, mỗi ô đều có tu sĩ đang giao đấu tranh tài.

Sơ lược đếm qua, những ô hư không như vậy e rằng không dưới một nghìn, thoạt nhìn, tựa như một bàn cờ tinh không giáng lâm.

Đây là khu vực lôi đài, những ai đủ tự tin vào thực lực của mình đều có thể tiến vào khu vực này tranh tài, từ đó giành lấy tư cách tiến vào Tháp Thời Quang.

Đây cũng là điểm đến của Tô Vân trong chuyến này, gã trước khi đến chắc chắn đã dò la kỹ càng, bởi vậy quen đường thuộc lối mà đến đây.

“Còn ai nữa không!” Trong một lôi đài, vừa vặn có một tu sĩ đánh bại đối thủ của mình, khí thế ngút trời, cao giọng gầm lên.

Tô Vân đang do dự không biết nên đến lôi đài nào để phô trương uy phong, nghe thấy lời này, lập tức tinh thần phấn chấn, thân hình lướt về phía đó, miệng hét lớn: “Ta đến đây!”

Trong chớp mắt đã tiến vào ô vuông kia.

Hai đạo thân ảnh nhanh chóng giao đấu.

Thực lực của Tô Vân ở cảnh giới Dung Đạo là rất mạnh, Phượng Sào bên này chẳng qua là không có danh xưng Thánh tử, nếu không gã cũng đạt đến cấp bậc đó.

Hơn nữa, từ ngày bị Lục Diệp giáo huấn một trận, Tô Vân liền phấn đấu vươn lên, trải qua thời gian dài như vậy, thực lực lại có tiến bộ.

Đối thủ của gã tuy cũng không tệ, nhưng sao có thể là đối thủ của Tô Vân, chỉ trong chốc lát đã bị đánh bại, đành ảm đạm rút lui.

Tô Vân cũng kiêu ngạo vô cùng đứng đó cao giọng hô: “Còn ai nữa không? Cứ việc xông lên!”

Nhưng lại không ai đáp lời.

Gã nhất thời cảm thấy vô cùng nhàm chán.

Lôi chủ ban đầu bị đánh bại, gã coi như là lôi chủ mới. Theo quy củ, phải liên tục giữ đài hơn mười trận, hoặc ở trên lôi đài đủ ba ngày, như vậy mới có tư cách tiến vào vòng tranh tài tiếp theo.

Cho đến vòng tranh tài tiếp theo giữa các lôi chủ, giành được một thứ hạng nhất định, gã mới thực sự có tư cách tiến vào Tháp Thời Quang.

“Sư huynh không đi sao?” Tô Yên nhìn Lục Diệp hỏi.

Với thực lực của Lục Diệp, việc giữ đài như vậy quả thực quá đơn giản, dễ dàng giành được vị trí đứng đầu.

“Nhàm chán quá.” Lục Diệp lắc đầu, biểu hiện của Tô Vân như vậy tuy đủ mạnh mẽ, nhưng kết quả khả dĩ nhất chính là phải đứng khô khan trên lôi đài chờ đợi ba ngày, “Ta muốn tìm cách nào đơn giản hơn.”

Tô Yên mỉm cười: “Thiếp cũng nghĩ vậy.”

Hai người nhìn nhau, dắt theo hai tiểu gia hỏa rồi xoay người rời đi.

Cũng không cần lo cho Tô Vân, xong việc gã sẽ tự khắc liên lạc.

Các tu sĩ đến tham gia Long Thành Đại Điển muốn có được tư cách tiến vào Tháp Thời Quang, không nhất thiết phải tham gia lôi đài chiến.

Long Thành đã thiết lập các loại khảo nghiệm đa dạng, hơn nữa còn muôn hình vạn trạng, có thể nói, phàm là những gì liên quan đến thắng thua đều có thể dùng làm bài khảo nghiệm.

Giây lát sau, Lục Diệp mắt sáng rỡ, chỉ vào một bên nói: “Chúng ta thử cái kia xem!”

“Được.” Tô Yên dĩ nhiên không có ý kiến.

Ngay sau đó, hai người liền đi về phía đó, hòa vào dòng người đang xếp hàng dài dằng dặc.

Khảo nghiệm bên này không phân chia tu vi, không như lôi đài chiến bên kia, Dung Đạo và Hợp Đạo được tách biệt. Khảo nghiệm bên này bất kể tu vi gì đều có thể tham gia.

Ngay cả hai tiểu gia hỏa như Phượng Nhị Ngũ và Hoàng Nhị Lục cũng có tư cách tham gia.

Bởi vì khảo nghiệm bên này là rút thăm!

Hoàn toàn dựa vào vận khí.

Các tu sĩ phía trước lần lượt tiến lên, dần dần đến lượt Lục Diệp. Hắn đứng trước một ống rút thăm khổng lồ, phúc chí tâm linh, tiện tay rút một thẻ.

Tô Yên cũng rút một thẻ.

Hai tiểu gia hỏa cũng làm theo.

Lập tức, Lục Diệp dõi mắt nhìn thẻ thăm của mình, đập vào mắt là mấy chữ lớn "chín chín chín chín chín", chân mày hắn bất giác nhướng lên. Thẻ thăm may mắn thế này mà cũng rút trúng được, phen này chắc thắng rồi.

Sau đó, hắn lại lén liếc nhìn sang phía Tô Yên.

Không ngờ lại là tám mươi chín.

Nhìn lại hai tiểu gia hỏa kia, một kẻ được hơn ba vạn, một kẻ hơn năm vạn.

Khóe miệng Lục Diệp khẽ nhếch.

"Những ai rút được số dưới một vạn, có thể vào vòng tiếp theo!" Bên cạnh ống rút thăm, vị Hợp Đạo phụ trách việc này chậm rãi cất giọng, có lẽ vì đã nói quá nhiều lần nên ngữ khí của y vô cùng máy móc.

"Cái gì?" Lục Diệp lập tức như bị sét đánh ngang tai, không thể tin nổi mà nhìn chằm chằm vào vị Hợp Đạo kia.

Hiếm khi vận may của hắn bùng nổ như vậy, rút trúng một thẻ thăm có con số tốt đến thế, vậy mà lại bị loại ư?