Quay đầu nhìn sang bên cạnh, Lục Diệp phát hiện có người đang đánh cờ.

Đây hiển nhiên cũng là một loại khảo nghiệm, nhưng so với những trận tranh đấu trên lôi đài, cuộc tranh tài này lại không thấy đao binh.

Về kỳ nghệ, hắn chắc chắn không rành, chẳng cần phải nghĩ.

Lục Diệp lại thấy những cuộc khảo nghiệm tỷ thí luyện đan, chế khí, dạo một hồi, hắn không khỏi gãi đầu: "Yên Nhi, nơi đây chẳng lẽ không có loại khảo nghiệm nào có thể trực tiếp đoạt được tư cách tiến vào Tháp Thời Quang sao?"

Tất cả các cuộc khảo nghiệm đều không phải quyết định trong một lần, như Tô Yên vừa rồi, cũng chỉ là tiến vào vòng tiếp theo mà thôi, còn phải đợi thông báo.

Tô Yên khẽ trầm ngâm, suy nghĩ rồi nói: "Hình như có một cuộc khảo nghiệm thì được."

"Ở đâu?" Lục Diệp mắt sáng rỡ.

"Ta hỏi Yên Nhi một chút." Tô Yên nói đoạn, truyền một đạo tin tức ra ngoài.

Chẳng mấy chốc, nàng nhận được hồi âm, vẫy tay nói: "Sư huynh theo ta."

Lục Diệp một tay dắt một tiểu yêu, cất bước theo sau.

Sau một tuần trà, Lục Diệp trông thấy một kỳ cảnh phía trước, đó là một thác nước khổng lồ chảy xuống từ hư không, nước trong thác không phải là nước, không biết từ đâu tới, cũng chẳng rõ chảy về đâu.

Nó cứ thế quỷ dị treo lơ lửng giữa hư không, thanh thế ầm ầm.

Nhiều tu sĩ đang tụ tập chờ đợi phía dưới.

"Trăm thuyền tranh dòng!" Tô Yên vừa giải thích vừa đưa tay chỉ lên trên: "Sư huynh có thấy viên minh châu trên đỉnh thác nước kia không?"

Lục Diệp thuận theo hướng ngón tay nàng nhìn lên, quả nhiên thấy một vệt sáng trong thác nước, chỉ là vệt sáng này bị bọt nước bắn ra từ thác che khuất, nếu không phải Tô Yên nhắc nhở, hắn thật sự không phát hiện ra.

"Yên Nhi nói, nếu có ai đủ khả năng lấy được viên minh châu này, thì không cần tham gia vòng tiếp theo nữa, có thể trực tiếp sở hữu tư cách tiến vào Tháp Thời Quang."

Lục Diệp gật đầu, rất nhanh lại lộ vẻ khó hiểu: "Sao những người tham gia khảo nghiệm này, hình như toàn là Long Duệ?"

Long Duệ là những kẻ có huyết mạch Long tộc, nhưng không phải Long tộc thuần chủng.

Lục Diệp có thể nhìn ra điểm này cũng không lạ, bởi vì đặc trưng thể chất của những Long Duệ này quá rõ ràng, có kẻ mọc sừng rồng, có kẻ mang đầu rồng, phần lớn đều có vảy rồng bao phủ khắp thân.

Tô Yên nói: "Bởi vì trong cuộc khảo nghiệm này, Long Duệ tham gia có ưu thế cực lớn, Yên Nhi nói, đây hình như là sự đối kháng với lực lượng thời gian, nên tu sĩ các chủng tộc khác dù có tham gia cũng không có phần thắng. Lâu dần, cuộc thi Trăm thuyền tranh dòng này chỉ còn Long Duệ tham gia, có thể nói, hiện tại đã trở thành một cuộc khảo nghiệm dành riêng cho Long Duệ."

Lục Diệp tỏ tường.

Nếu liên quan đến sự đối kháng với lực lượng thời gian, thì các chủng tộc khác tham gia quả thật không có ưu thế, duy chỉ có Long Duệ.

"Nhưng sư huynh không cần lo lắng, lực lượng không gian và lực lượng thời gian ở một mức độ nào đó là tương đương, nên sư huynh dùng lực lượng không gian để đối kháng cũng vậy thôi." Tô Yên an ủi một tiếng.

Lục Diệp thì chẳng lo lắng gì, chỉ đang nghĩ, liệu mình có thể lấy được viên minh châu treo lơ lửng trên đỉnh thác nước hay không.

Nhưng sự việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể thử một lần, dù không thành, tư cách xông vào vòng tiếp theo hẳn cũng không có vấn đề gì lớn.

Cùng lắm thì hắn hoàn toàn có thể giống Tô Vân đi thủ lôi đài, tuy có hơi nhàm chán, nhưng ít nhất cũng đảm bảo giành được một danh ngạch tiến vào Tháp Thời Quang.

"Vậy Yên Nhi ở đây đợi ta một lát." Lục Diệp nói đoạn, giao hai tiểu yêu cho Tô Yên, rồi hướng đến chỗ đăng ký.

Chẳng mấy chốc, hắn cầm một chiếc thuyền gỗ nhỏ trên tay, vẻ mặt cổ quái đứng dưới thác nước.

Chiếc thuyền gỗ này là đạo cụ cho cuộc tranh tài lần này, đã là Trăm thuyền tranh dòng, đương nhiên phải có đạo cụ này, vật này cũng coi như bảo vật, nhưng phẩm cấp quá thấp.

Dù sao cũng là vật phát miễn phí, đương nhiên không thể quá đắt đỏ.

Quan trọng là, trong quá trình tham gia Trăm thuyền tranh dòng, vật này còn không thể bị hư hại, nếu không sẽ trực tiếp bị loại.

Nói cách khác, Lục Diệp đến lúc đó không chỉ phải đối kháng với lực lượng thời gian, mà còn phải phân ra lực lượng bảo vệ chiếc thuyền gỗ này.

Quan sát xung quanh một chút, số lượng Long Duệ tham gia tranh tài lần này không ít, ước chừng gần một ngàn, kẻ nào kẻ nấy đều có hình thù kỳ quái.

"Nhìn cái gì mà nhìn?" Một Long Duệ mang đầu rồng bên trái bỗng nhiên hung hăng trừng mắt nhìn hắn.

Lục Diệp vẻ mặt vô tội, hắn chỉ là nhìn xung quanh mà thôi, cũng không cố ý nhìn chằm chằm người khác.

"Ngươi cũng có long mạch?" Long Duệ kia trên dưới đánh giá Lục Diệp, trong đám người tham gia này, Lục Diệp tuyệt đối là một dị loại, bởi vì nhìn bề ngoài, hoàn toàn không có bất kỳ đặc trưng Long tộc nào: "Ngươi chẳng lẽ là nhân tộc sao?"

Lục Diệp lười để ý đến hắn, liền không lên tiếng.

"Tiểu tử, ngươi đợi đó cho ta." Nào ngờ, Long Duệ kia vẫn chưa chịu bỏ qua.

Lại đợi một lát, khi vị Hợp Đạo chủ trì cuộc khảo nghiệm này phất tay một cái, Lục Diệp chỉ cảm thấy chiếc thuyền gỗ trên tay bỗng nhiên chấn động, ngay sau đó hóa thành kích thước vừa một người.

Lục Diệp tung mình nhảy lên, đáp xuống chiếc thuyền độc mộc này, thôi động lực lượng bao bọc lấy nó, xông lên thác nước trước mặt.

Sức cản khổng lồ ập đến, hắn nhất thời đứng không vững, suýt nữa thì ngã nhào.

"Ha, ngươi quả nhiên là nhân tộc sao?" Long Duệ vừa rồi nói chuyện với Lục Diệp thấy hắn chật vật như vậy, lập tức cười lớn một tiếng, toàn thân lực lượng tràn ra, lại vững vàng đứng trên thác nước, thuyền độc mộc dưới chân cưỡi gió rẽ sóng, ngược dòng mà lên, nhanh chóng đi xa.

Hai bên trái phải, vô số Long Duệ thi triển các loại thủ đoạn, từng chiếc thuyền gỗ như cá lượn, xuyên qua thác nước, nhưng tốc độ lại có nhanh có chậm.

"Tô Yên tỷ tỷ, phu quân của tỷ trông vụng về quá." Phượng Nhị Ngũ vừa ăn trái cây, vừa chỉ vào Lục Diệp nói.

"Đúng vậy, đúng vậy, người khác đi cả rồi mà hắn vẫn còn loay hoay tại chỗ." Phượng Nhị Lục cũng gật đầu phụ họa.

Tô Yên lập tức quay đầu trừng mắt nhìn chúng một cái: "Nôn hết những thứ đã ăn vào bụng ra đây cho ta!"

Hai tiểu yêu lập tức rụt cổ lại.

Dưới thác nước, Lục Diệp từ từ ổn định thân hình, đã dần nắm được chút bí quyết.

Lực đạo từ thác nước tuôn chảy xuống kỳ thực không tính là mạnh, hắn tùy tiện cũng có thể chống đỡ, quan trọng là trong lực xung kích đó còn ẩn chứa lực lượng của thời gian.

Đây căn bản không phải là thác nước, đây quả thực là một dòng sông thời gian!

Cũng chính vì vậy, Long Duệ trong cuộc tranh tài này mới có thể chiếm ưu thế hơn các chủng tộc khác, bởi vì bọn họ có một mức độ long mạch nhất định, đều tu hành lực lượng thời gian, chỉ là mạnh yếu khác nhau mà thôi.

Tu sĩ các chủng tộc khác đến nơi này, bất kể thực lực bản thân mạnh đến đâu, trong sự đối kháng với lực lượng thời gian tuôn chảy đều phải hao phí nhiều sức lực hơn, tự nhiên đã rơi vào thế hạ phong, còn làm sao có thể tranh giành với các Long Duệ.