Hắn khẽ điều chỉnh phương hướng, điều khiển chiếc thuyền độc mộc dưới chân ngược dòng mà đi.

Thác nước này cao hơn vạn trượng, lúc này tất cả Long Duệ tham gia cuộc tranh phong đều đã lao đi xa ngàn trượng, chỉ riêng hắn đơn độc ở lại phía sau cùng.

Bỗng một tiếng kêu thảm thiết từ phía trên truyền đến, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy một Long Duệ phun máu tươi từ trên cao rơi xuống, chiếc thuyền độc mộc dưới chân cũng hóa thành mảnh vụn.

Bách Cổ Tranh Lưu không chỉ đơn thuần là so xem ai có thể xông lên cao hơn, đi được xa hơn, trong cuộc tranh phong như vậy, những người tham gia cũng có thể ra tay cản trở lẫn nhau.

Kẻ xui xẻo này, hiển nhiên đã bị nhắm vào.

Sau tiếng kêu thảm thiết đầu tiên, những tiếng kêu tiếp theo liên miên không dứt, không ngừng có Long Duệ bị loại, rơi xuống như mưa từ trên cao.

Mà ở phía trước, vô số Long Duệ càng không ngừng tranh đấu, chiến đấu vô cùng náo nhiệt.

Lục Diệp ung dung tự tại ở phía sau cùng, ngược lại một đường bình yên, ngoại trừ việc cần tránh né những Long Duệ bị loại, chẳng cần bận tâm điều gì khác.

Lực lượng thời gian từ trên cao đổ xuống, càng lên cao, lực lượng càng mạnh, may mắn thay đạo chủng không gian của Lục Diệp hiện tại cực kỳ phi phàm, lực lượng không gian nồng đậm bao bọc lấy bản thân, trong thời gian ngắn đủ sức đối kháng với lực lượng thời gian trong thác nước này.

Dễ dàng tiến lên mấy trăm trượng.

Thế nhưng khoảng cách với các Long Duệ phía trước chẳng những không rút ngắn, mà ngược lại còn trở nên xa hơn.

Mãi đến khi vượt qua ngàn trượng, cường độ của lực lượng thời gian dường như đột ngột tăng lên một bậc, nhưng vẫn nằm trong phạm vi Lục Diệp có thể chịu đựng.

Dần dần, hắn phát hiện một vấn đề, đó là bản thân dùng lực lượng không gian để đối kháng, so với các Long Duệ kỳ thực là chịu thiệt, trong cuộc đối đầu như vậy, các Long Duệ có lẽ chỉ cần tiêu hao một phần lực lượng, nhưng hắn lại phải tiêu hao hai phần, thậm chí còn nhiều hơn.

Đây cũng là lý do vì sao khoảng cách giữa hai bên không thể rút ngắn, mà ngược lại còn trở nên xa hơn, bởi vì ở độ cao này, các Long Duệ vẫn ung dung tự tại.

Tuy nhiên tình huống này khi các Long Duệ xông lên độ cao ba ngàn trượng đã có một chút cải thiện.

Tranh phong đến đây, long mạch của các Long Duệ mạnh yếu ra sao, tạo nghệ trên thời tự chi đạo cao thấp thế nào đã có sự phân chia rất rõ ràng, xông lên phía trước nhất không quá mười vị, trông họ ngang tài ngang sức, hơn nữa đều cực kỳ cẩn trọng, sẽ không dễ dàng ra tay với người khác, tránh cho bản thân lộ ra sơ hở.

Mà sau mười vị này chính là tốp thứ hai gồm mấy chục Long Duệ, sau đó nữa, đội ngũ tản mát, kéo dài.

Lục Diệp vẫn ở tốp cuối cùng, một mình một bóng.

Tuy nhiên Tô Yên vẫn luôn chú ý đến hắn rõ ràng có thể cảm nhận được, khoảng cách giữa Lục Diệp và các Long Duệ phía trước đang chậm rãi rút ngắn, bởi vì xông lên đến đây, các Long Duệ cũng đã có chút hụt hơi.

Ngược lại là Lục Diệp, trông có vẻ ở phía sau, nhưng tốc độ vẫn luôn không có biến hóa quá lớn.

Cuối cùng đến một khắc nào đó, thân hình Lục Diệp vượt qua Long Duệ đầu tiên, khiến không ít tu sĩ vây xem gần đó không ngừng kinh thán.

Ai cũng biết Bách Cổ Tranh Lưu hiện tại đã là một cuộc khảo nghiệm đối với các Long Duệ, bởi vậy từ trước đến nay chưa từng có tu sĩ chủng tộc khác tốn công vô ích mà tham gia vào đó, hôm nay lại thấy một vị nhân tộc trong đó tỏa sáng rực rỡ.

Dù cho lập tức bị loại, nhân tộc này cũng đã chứng minh bản thân trong cuộc tranh phong này.

Vào lúc này, Long Duệ bị Lục Diệp vượt qua đang trừng lớn hai mắt, kinh ngạc nhìn thân hình Lục Diệp lướt qua không xa bên cạnh mình, trên mặt lộ rõ vẻ kinh ngạc.

Trước đó gã cũng có nhìn thấy Lục Diệp, nhưng không quá chú ý, bởi vì gã không hề xem một nhân tộc là đối thủ của mình, vốn tưởng rằng tên này không thể kiên trì quá lâu, ai ngờ lại đã vượt qua mình rồi.

Chỉ một thoáng phân tâm, thân hình gã liền đột nhiên chao đảo, gã vội vàng muốn giữ vững, nhưng xông đến đây hầu như đã là cực hạn của gã, dưới sai lầm như vậy làm sao còn có thể đứng vững được nữa?

Không cam lòng gầm lên một tiếng, thân hình bị thác nước cuốn xuống.

Vào lúc này, các Long Duệ tham gia cuộc tranh phong này chỉ còn lại chưa đến một nửa, phần lớn đều bị loại do công kích lẫn nhau, hiếm khi có ai thực sự đạt đến vị trí cực hạn của bản thân.

Lục Diệp bên này vẫn vững vàng tiến lên, từng chút một về phía trước, dần dần vượt qua từng đối thủ một.

Những Long Duệ này bởi vì thân mang long mạch, bởi vậy trên thời tự chi đạo đều có chút tạo nghệ, không thể sánh bằng Long tộc thuần huyết, nhưng cũng vượt trên các chủng tộc khác.