Tiếng đạo binh va chạm không ngừng nghỉ từ lúc bắt đầu. Giảo nóng lòng muốn hạ gục Lục Diệp, nên ra tay không tiếc sức. Còn Lục Diệp thì có thể đỡ thì đỡ, không đỡ được thì gắng gượng chống đỡ.

Với tiền đề chênh lệch thực lực không quá lớn, Giảo muốn trọng thương hắn cũng không làm được.

Cho đến một khắc nọ, khi Lục Diệp vung đao chém ra, trong đầu hắn vang lên tiếng Liêu hưng phấn: "Vỡ nát cho ta!"

Một tiếng "loảng xoảng" vang lên.

Đoản nhận vàng kim trong tay Giảo vỡ vụn, hóa thành từng đốm huỳnh quang rồi biến mất.

Hắn hiển nhiên không ngờ lại có biến cố như vậy xảy ra, nhất thời sững sờ, cho đến khi cảm thấy đau đớn kịch liệt ở cổ, hắn mới bừng tỉnh lại. Một đoàn huyết vụ bùng nổ quanh thân, hóa thành một đạo huyết tuyến, cấp tốc rút lui.

Trong chớp mắt đã độn ra mười mấy dặm, rồi cúi đầu nhìn về phía tay phải của mình, nơi đó đã trống rỗng.

Đoản nhận vàng kim đã bầu bạn với hắn vô số năm, lại bị chém nát.

"Sao có thể..." Tròng mắt của Giảo run rẩy kịch liệt, tràn đầy vẻ khó tin.

Sau đó hắn phát hiện đoản nhận màu bạc ở tay trái mình có chút bất thường. Khi hắn quay đầu nhìn lại, đoản nhận màu bạc lại như một vệt cát chảy, trượt khỏi đầu ngón tay, tiêu tán vô ảnh vô tung.

"Không thể nào!" Giảo gầm lên, hoàn toàn không thể chấp nhận hiện thực này.

"Phụt..." Một ngụm máu tươi phun ra từ miệng hắn. Thần Thương Tá Pháp vốn đã khiến hắn phải chịu áp lực cực lớn, giờ đạo binh Hợp Đạo của bản thân vỡ nát, căn cơ đứt gãy, nền tảng sa sút trầm trọng, hắn khó lòng chịu đựng thêm.

Bóng đen khổng lồ phía sau hắn càng vặn vẹo dữ dội hơn.

Ngay cả trên bề mặt cơ thể Giảo, cũng bắt đầu nổi lên từng u thịt, bên trong có ác ý vô tận tuôn chảy.

"Ngươi đã làm gì?" Giảo miệng vương đầy máu, nghiến răng nhìn Lục Diệp. Nhưng rất nhanh, hắn liền nhớ ra một lời đồn, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào trường đao đen kịt trong tay Lục Diệp: "Đây là Binh tộc?"

Trong Lý Giới có một kiện Binh tộc, chính là đạo binh của Bá Cừu lừng lẫy danh tiếng. Vị cường giả đệ nhất Lý Giới năm xưa từng dùng đạo binh của mình phá nát thuộc bảo, hơn nữa không chỉ một kiện, không biết đã khiến bao nhiêu cường giả chịu thiệt thòi lớn. Tu sĩ bình thường có thể không biết những bí mật này, nhưng cường giả cấp độ như Giảo sao có thể chưa từng nghe nói?

Bởi vậy hắn lập tức phản ứng lại, thứ trong tay Lục Diệp cũng là Binh tộc, cùng loại với đạo binh của Bá Cừu, nếu không đạo binh của hắn không thể bị chém nát.

Hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ, chẳng trách tên này trước đó khi giao phong với mình, rất nhiều lúc lại nhắm vào thuộc bảo của hắn.

"Phải, đây là Binh tộc..." Lục Diệp không nhìn hắn, chỉ cúi đầu nhìn Bàn Sơn Đao.

Chỉ vì sau khi Liêu phá nát thuộc bảo của Giảo, nó liền truyền âm nói với Lục Diệp một tiếng: "Ta muốn ngủ một giấc, không có chuyện gì thì đừng quấy rầy ta!"

Sau đó Lục Diệp liền không cảm ứng được sự tồn tại của nó nữa.

Tên này, thật sự là nói ngủ là ngủ!

Nhưng đây là chuyện tốt. Từ khi Liêu thăng cấp thuộc bảo, nó không còn như trước kia rơi vào ngủ say, cơ bản đều duy trì trạng thái tỉnh táo, chỉ khi thăng cấp mới như vậy.

Hiện giờ nó muốn ngủ say, vậy có nghĩa là Liêu sắp vượt qua kiếp nạn thứ hai của mình rồi!

Ngày nó tỉnh lại, nhất định sẽ mạnh hơn một phần.

Lục Diệp vui mừng không chỉ vì điểm này, Liêu hiện giờ rơi vào ngủ say, điều này có nghĩa là sau này hắn không cần đầu tư thuộc bảo vào Bàn Sơn Đao nữa.

Hắn có thể toàn tâm toàn ý dùng thuộc bảo để nuôi dưỡng Thiên Phú Thụ, như vậy, nhu cầu về thuộc bảo sẽ ít đi một chút.

Vốn dĩ Đấu Chiến Trường bên kia đã chuẩn bị xong, chỉ chờ thời cơ đến, hắn liền có thể tham gia một trận tử đấu. Hiện giờ xem ra, lại không cần phiền phức như vậy.

Xong việc này còn phải đi tìm Cung Mậu một chuyến, lấy lại kiện thuộc bảo kia.

"Không ngờ lại là Binh tộc!" Giảo dường như chịu một chấn động cực lớn. Sự quật khởi của Bá Cừu năm xưa đã khiến Lý Giới dấy lên những trận mưa máu gió tanh, không biết bao nhiêu cường giả đã ngã xuống dưới kiếm của hắn.

Nay lại xuất hiện một kiện Binh tộc nữa!

Mấu chốt là tên này cũng giống Bá Cừu, đều xuất thân nhân tộc.

Nhân tộc may mắn biết bao, chịu đủ áp bức lại vẫn có những nhân vật như vậy không ngừng quật khởi.

Điều càng khiến hắn sợ hãi hơn là tên này còn là Tinh Uyên Chi Tử, phải biết rằng Bá Cừu năm xưa còn không có thân phận này.

Ý nghĩ đầu tiên của Giảo chính là nhất định phải sống sót rời khỏi đây, truyền tin tức này ra ngoài. Giờ khắc này đạo binh của hắn đã vỡ nát, áp lực Thần Thương Tá Pháp đè nặng, hắn đã không còn hy vọng có thể chém giết Lục Diệp đoạt lấy Tinh Uyên ban phúc gì nữa, chỉ mong có thể giữ được mạng sống là tốt rồi.

Nhưng rồi hắn lại nhớ ra, đây là Đấu Chiến Đài!

Hắn và Lục Diệp nhất định phải phân định sinh tử, không gian này mới được giải trừ.

“Chuẩn bị chịu chết chưa?” Phía trước chợt truyền đến một tiếng nói, khiến Giảo đang trăm mối tơ vò bỗng giật mình tỉnh giấc, ngẩng đầu nhìn lên, Lục Diệp đã vung đao xông tới!

Sắc mặt Giảo biến đổi không ngừng, nhất thời lại không biết phải làm sao.

Hiện giờ hắn hai tay trống rỗng, đạo binh Hợp Đạo của chính hắn đã vỡ nát thì không nói làm gì, ngay cả đạo binh dự phòng cũng chẳng còn, bởi trước đó đã ném hết vào Hỗn Độn Thiên Bình, có thể nói, hiện tại hắn đã là thân không một vật.

Giờ đây thực lực mạnh yếu đã nghịch chuyển, bảo hắn dựa vào trạng thái này mà đi tranh phong với Lục Diệp, hắn lấy đâu ra tự tin?