Họ còn phải phân tán một phần tâm thần để đề phòng sự quấy nhiễu và công kích từ đối thủ.

Giữa bầu không khí như vậy, Lục Diệp điều khiển thuyền độc mộc của mình, cuối cùng cũng đuổi kịp đội ngũ Long Duệ dẫn đầu, tốc độ tuy không quá nhanh nhưng rõ ràng vượt trội hơn các đối thủ rất nhiều.

Nếu nói các Long Duệ hiện giờ đang bò, thì hắn chính là đang chạy chậm.

Thác nước trên hẹp dưới rộng, nên càng lên cao càng hẹp. Tại vị trí năm ngàn trượng, hơn mười Long Duệ thuộc đội ngũ dẫn đầu không chênh lệch nhau là mấy, khi thân hình Lục Diệp lướt qua giữa họ, từng Long Duệ đều không khỏi trợn tròn mắt.

“Đừng hòng!” Một tiếng gầm giận dữ chợt truyền đến.

Đó chính là Long Duệ Long Đầu từng bắt chuyện với Lục Diệp trước đó. Gã hoàn toàn không ngờ lại có thể thấy Lục Diệp, gã cứ ngỡ nhân tộc này đã sớm bị loại rồi.

Gặp lại ở vị trí này đã đành, mấu chốt là sức bền của đối phương rõ ràng mạnh hơn mình.

Điều này khiến gã làm sao có thể dung thứ? Vừa gầm lên giận dữ, gã vừa tế ra đạo binh của mình, từ xa tung một đòn đánh thẳng về phía Lục Diệp.

Lục Diệp vẫn luôn đề phòng tình huống này, Bàn Sơn Đao tức thì xuất vỏ, đỡ lấy công thế của đối phương, thuận thế chém ra một đạo đao quang, tấn công thẳng về phía Long Duệ Long Đầu kia.

Lực lượng không gian chấn động, một đòn này gần như Lục Diệp vừa chém ra đã ập tới trước mặt Long Duệ Long Đầu. Trong lúc vội vàng, gã căn bản không kịp phản ứng, lồng ngực lập tức bị chém toác, thân hình chao đảo khó mà giữ vững, kêu lên một tiếng thảm thiết rồi rơi xuống dưới.

“Còn không mau cùng nhau ra tay, nếu để một nhân tộc như hắn giành được vị trí đầu, thể diện Long Duệ chúng ta còn đâu?”

Long Duệ Long Đầu này tuy đã rơi xuống, nhưng tiếng nói bi thương của gã vẫn vọng lại từ xa.

Các Long Duệ thuộc đội ngũ dẫn đầu ở gần Lục Diệp vốn thấy hắn ra tay hung hãn như vậy nên vẫn còn do dự, nhưng nghe lời của Long Duệ Long Đầu, tất cả lập tức lộ vẻ đồng lòng chống địch.

Phải rồi, trong một cuộc tranh tài dành riêng cho Long Duệ thế này, nếu để một nhân tộc độc chiếm ngôi đầu, Long Duệ bọn họ chẳng phải sẽ trở thành trò cười hay sao?

Chẳng cần bàn bạc trao đổi, ngay khi tiếng của Long Duệ Long Đầu vừa dứt, từ hai bên trái phải, vô số đòn tấn công đồng loạt oanh kích về phía Lục Diệp.

Các Long Duệ này cũng vô cùng xảo quyệt, mục tiêu công kích không phải bản thân Lục Diệp, mà là chiếc thuyền độc mộc dưới chân hắn.

Trong Bách Cổ Tranh Lưu, kẻ nào không chịu nổi sức xung kích của thác nước mà rơi xuống xem như bị loại, thuyền độc mộc dưới chân bị hủy cũng xem như bị loại. Bởi vậy trong cuộc tranh tài này, tất cả mọi người đều phải phân ra lực lượng để bảo vệ thuyền độc mộc.

Nếu ở một hoàn cảnh khác, những đòn tấn công cấp Dung Đạo này Lục Diệp tự nhiên không để vào mắt, có thể tùy tiện hóa giải.

Nhưng ở nơi đây, quả thực có chút phiền phức, đặc biệt là trong các đòn tấn công của những Long Duệ này đều pha lẫn lực lượng thời gian, nhanh đến kỳ lạ.

Thần sắc Lục Diệp khẽ động, trường đao chĩa nghiêng, múa một vòng quanh thân.

Trong khoảnh khắc, không gian trong phạm vi vòng tròn này đều bị kéo giãn.

Họa Địa Vi Lao!

Các đòn tấn công của Long Duệ rơi vào đó, nhìn qua thì như bị làm chậm lại, nhưng thực tế là đã bị kéo giãn và trì hoãn trong quá trình xuyên qua không gian.

Lục Diệp lúc này mới xuất đao, lần lượt phá tan vô số đòn tấn công kia.

Ngay sau đó, hắn chém một đao về phía một Long Duệ gần đó, điên cuồng thôi động sức mạnh đạo chủng.

Long Duệ này cách hắn chừng năm mươi trượng, nhưng khi nhát đao này chém xuống, gã không khỏi kinh hô một tiếng, máu tươi từ vai tuôn ra, cả người lăn xuống phía dưới.

Xích Thốn Đao!

Lục Diệp động tác không ngừng, đao quang chớp động, từng đạo đao mang tấn công về hai bên.

Lực lượng không gian phụ trợ thêm gần ngàn đạo lực của hắn, những Long Duệ cấp Dung Đạo này căn bản khó lòng chống cự. Nếu không phải trong cuộc tranh tài không cho phép giết chóc, những Long Duệ này căn bản không có khả năng sống sót.

Trong khoảnh khắc, số lượng Long Duệ thuộc đội ngũ dẫn đầu đã giảm đi một nửa, những kẻ còn lại không ai không kinh hãi.

Đây là do Lục Diệp đã thu lại quá nhiều lực, vì không rõ thực lực của những Long Duệ này ra sao, không tiện ra tay quá mạnh, tránh cho thật sự xuất hiện thương vong, khi đó sẽ không có cách nào ăn nói với Long Thành.

Những Long Duệ may mắn chưa bị loại vội vàng tránh lui sang hai bên, ánh mắt nhìn Lục Diệp như nhìn hồng thủy mãnh thú, tràn đầy kiêng kỵ và kinh hãi.

Kẻ nào cũng thầm nghĩ, lẽ nào đây là một vị Hợp Đạo ẩn giấu tu vi đến tham gia tranh tài? Bằng không, mọi người đều là Long Duệ cường đại, sao lại bị giải quyết dễ dàng như chém dưa thái rau thế này?

Lục Diệp cũng không đuổi cùng giết tận, mục đích của hắn là viên minh châu phía trên thác nước, chứ không phải giành lấy vị trí thứ nhất, bởi vậy dù có giải quyết những Long Duệ này cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Thân hình hắn cấp tốc lướt lên, dần dần kéo giãn khoảng cách với mấy Long Duệ kia.

Sáu ngàn trượng, Lục Diệp đã cảm thấy áp lực. Đến giờ phút này, lực lượng thời gian từ phía trên thác nước xối xuống đã trở nên rất mạnh, hắn dùng lực lượng không gian để đối kháng quả thực có chút thiệt thòi.

Thân hình hắn vẫn không hề dừng lại.

Các tu sĩ vây xem kinh ngạc không ngớt, bởi lẽ cho đến nay, trong các ghi chép về cuộc tranh tài Bách Cổ Tranh Lưu, Long Duệ mạnh nhất cũng chỉ đạt được thành tích như vậy.

Thế nhưng thành tích này lại bị một nhân tộc san bằng, hơn nữa nhân tộc này còn chưa tới cực hạn.

Ngay cả vị Hợp Đạo chủ trì việc này cũng kinh ngạc không thôi.

Bảy ngàn trượng, Lục Diệp cảm thấy bản thân sắp đến cực hạn.

Tốc độ của hắn đã không còn nhanh như lúc đầu, hệt như đám Long Duệ ban nãy, từ chạy chậm biến thành rùa bò.

Rốt cuộc hắn cũng hiểu rõ vì sao muốn đoạt lấy viên minh châu kia lại khó khăn đến vậy, đến hắn còn như thế, huống chi là đám Long Duệ kia?