Ngay khi Lục Diệp chuẩn bị lui về, trong lòng hắn chợt động, nhớ lại lần gặp nguy hiểm trước đây cùng Chúc Nhân trong hành lang không gian.

Khi đối đầu với con Hư Không Thú đặc biệt kia, lực lượng hai người chia ra thì yếu, hợp lại thì vô song.

Thời không lực so với không gian lực hay thời gian lực đơn thuần, hiển nhiên mạnh hơn rất nhiều.

Thác nước này đổ xuống, mang theo thời gian lực dồi dào, mà quan trọng nhất, đây lại là lực lượng vô chủ.

Lục Diệp lập tức sáng mắt lên, đã là lực lượng vô chủ, liệu có thể mượn dùng một chút chăng?

Nghĩ đến đây, hắn lập tức bắt tay vào thử.

Tuy trong thác nước ẩn chứa lực lượng vô chủ dồi dào, nhưng muốn mượn dùng cũng không phải chuyện dễ. Lục Diệp đầu tiên thử dung hợp không gian lực của bản thân vào thời gian lực của thác nước.

Nhưng sau một hồi thử nghiệm, hắn mới nhận ra mình có chút viển vông, kiểu dung hợp này tuy có khả năng thành công nhưng cực kỳ tốn thời gian và tinh lực, hơn nữa hắn có dự cảm, dù thật sự dung hợp thành công thì bản thân cũng không thể khống chế nổi.

Lực lượng không thể khống chế, thì căn bản không phải của mình.

Hắn lập tức đổi sang một hướng suy nghĩ khác, thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, rễ cây vô hình lan ra, vươn về bốn phía, thôn phệ thời gian lực trong thác nước.

Cùng lúc đó, tại nơi cốt lõi nhất của Long Cung, Long Tôn đang ngồi xếp bằng ở vị trí trung tâm một tòa đại trận, xung quanh có hơn mười vị cường giả Hợp Đạo của Long tộc phụ trợ, ngay cả Phượng Chủ cũng đứng bên cạnh quan sát.

Đại trận vang lên tiếng ong ong, đạo văn sáng rực, rõ ràng đã được kích hoạt.

Long Phượng hai tộc tuân theo tổ huấn, ở trong vũ trụ này khổ đợi vô số vạn năm, chỉ để chờ đợi một người đến, thế nhưng đến tận hôm nay vẫn chẳng thu hoạch được gì.

Họ vốn không biết người mình cần chờ rốt cuộc là ai, và sẽ đến vào lúc nào.

Trước đây họ không hề sốt ruột, bởi vì đời đời tộc nhân đều chờ đợi như vậy, nhưng từ khi Phượng Chủ nhận ra ý chí kia đang mạnh lên, Long Tôn liền có chút không ngồi yên được.

Ý chí kia mạnh lên tuyệt đối không phải chuyện tốt, nếu thật sự có một ngày nó sở hữu linh trí của riêng mình, thì cả vũ trụ này đều phải sống dưới bóng ma của nó.

Vì vậy, ông muốn nhìn trộm sông thời gian, từ quá khứ đến tương lai, để tìm kiếm tung tích của người nọ.

Giờ phút này, Long Tôn đang làm chính việc đó.

Ông cố tình chọn thời điểm này, là vì Long Thành hiện tại vô cùng náo nhiệt, có thể che giấu đi một vài dấu vết.

Và để làm được việc này, Long Thành đã phải trả một cái giá rất lớn, chỉ riêng việc khắc tòa đại trận này, giá trị vật liệu đã không dưới mấy món thuộc bảo.

Ngay cả Long Thành, trong thời gian ngắn cũng chỉ có thể tiến hành một lần như vậy.

Trong đại trận, thân ảnh Long Tôn gần như trong suốt, sức mạnh thời gian chảy trên người ông, ông dường như tồn tại ở hiện tại, lại tựa như đến từ quá khứ xa xưa hoặc tương lai.

Thấp thoáng có một dòng sông dài chảy sau lưng ông, ngay cả cường giả như Phượng Chủ cũng không dám nhìn thẳng toàn cảnh dòng sông ấy.

Đó là sông thời gian, mọi dòng chảy của thời gian đều có thể tìm thấy dấu vết trong đó.

Cho đến một khoảnh khắc, thân ảnh Long Tôn hoàn toàn biến mất, Phượng Chủ không khỏi nheo mắt, nàng biết Long Tôn đã đến thời khắc mấu chốt nhất, cũng không biết lần này hao tổn như vậy, liệu có phát hiện được gì không.

Mà trong tầm nhìn của Long Tôn, lúc này ông lại thấy một bóng người mơ hồ, bóng người ấy mơ hồ đến mức ông không thể phân biệt được nam nữ, cũng chẳng biết là chủng tộc nào.

Ông muốn nhìn cho rõ, nhưng luôn thiếu một chút, đành phải điên cuồng thúc giục sức mạnh long châu của mình.

…

Tại một nơi vô danh, trong một vùng tăm tối, có vô số đạo văn huyền ảo bao phủ, chỉ có điều có lẽ vì năm tháng đã quá lâu, những đạo văn vốn có, rất nhiều đã trở nên vô cùng ảm đạm, thậm chí có không ít chỗ bị hư hại.

Đây không nghi ngờ gì là một đạo phong ấn cực kỳ mạnh mẽ, không biết do ai để lại, trải qua vô tận năm tháng xâm thực mà vẫn còn phát huy tác dụng.

Gần như cùng lúc Lục Diệp thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ trong thác nước, đạo phong ấn lâu đời này dường như sinh ra một vài phản ứng vi diệu, trong bóng tối chợt lóe lên từng đạo quang mang chớp tắt bất định.

Dưới ánh sáng yếu ớt, có từng bóng hình khổng lồ lướt qua trong bóng tối, còn có tiếng rồng gầm gào thét truyền đến.

Chỉ có điều tiếng rồng gầm ấy đã mất đi vẻ hùng vĩ, ngược lại tràn đầy thống khổ, gần như là tiếng rên rỉ.

…

Phụt… một tiếng, máu tươi phun ra, thân ảnh Long Tôn chợt xuất hiện, cả đại trận chấn động dữ dội, các cường giả Long tộc cũng ngã nghiêng ngã ngửa.

Thân hình Phượng Chủ khẽ động, đến sau lưng Long Tôn, nhẹ nhàng vỗ lên vai ông, ổn định thân hình, giúp ông bình ổn lại khí huyết đang sôi trào.