Phượng Chủ nghe vậy sắc mặt tối sầm, dù đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhưng khi nghe Long Tôn nói vậy, nàng vẫn không khỏi thất vọng.

Sự chờ đợi vô tận này, bao giờ mới có hồi kết?

"Nhưng ta đã nhìn thấy thứ khác." Long Tôn đổi giọng.

"Thứ gì?"

"Một gốc cây, một gốc đại thụ đang bốc cháy dữ dội, sừng sững sau lưng người đó!" Long Tôn khẽ nói, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khó tin: "Ngươi đoán xem ta đã thấy gì trên gốc cây đó?"

"Trái cây ư?" Phượng Chủ lẽ dĩ nhiên đáp, đã là cây thì trên cây ắt có quả.

Long Tôn lắc đầu, nếu thật sự chỉ nhìn thấy quả, thì ông đã chẳng có vẻ mặt này, ông cũng không úp mở, nói thẳng: "Ta đã thấy Hạo Thiên Chùy, Thương Khung Kính, Vạn Minh Ly Hỏa Đao, Tinh Không Kỳ Bàn, Kim Phong Ngọc Lộ Cung, Kinh Thần Kiếm..."

"Ý gì?" Phượng Chủ không hiểu, những thứ Long Tôn vừa kể ra đều là chí bảo.

"Chúng cứ như những trái cây, treo lủng lẳng trên cây vậy!" Còn rất nhiều chí bảo khác mà ông căn bản không nhận ra.

Phượng Chủ khẽ nheo mắt.

Trong thác nước, Lục Diệp vẻ mặt hân hoan.

Uy năng của Thiên Phú Thụ được thôi động, điên cuồng thôn phệ thời gian lực xung quanh, hắn chuyển sang dung hợp chúng với không gian lực của bản thân, quả nhiên vô cùng thuận lợi, rất nhanh đã diễn hóa thành thời không lực.

Y như lần hắn phối hợp với Chúc Nhân.

Ngay sau đó, hắn điều khiển lực lượng bao bọc lấy chiếc thuyền độc mộc dưới chân, lập tức toàn thân trở nên nhẹ nhõm.

Đơn thuần dùng không gian lực để đối kháng với thời gian lực trong thác nước là chuyện làm nhiều công ít, nhưng khi đổi sang thời không lực thì hoàn toàn khác.

Bởi vậy, dưới sự kinh ngạc dõi theo của vô số tu sĩ vây xem, Lục Diệp chật vật một hồi ở độ cao bảy ngàn trượng, chẳng những không bị đẩy lùi, ngược lại còn như được thần trợ, tiến về phía trước với tốc độ còn nhanh hơn lúc trước.

Hơn nữa, tốc độ của hắn lại càng lúc càng nhanh!

Tô Yên ánh mắt kinh ngạc, tình hình bên Lục Diệp nàng đã nhìn từ đầu đến cuối, nhưng ngay cả nàng cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Tám ngàn trượng, chín ngàn trượng...

Việc độ cao tăng lên không những không làm tốc độ của Lục Diệp chậm lại, mà ngược lại còn nhanh hơn.

Một hơi xông thẳng lên vạn trượng, Lục Diệp đưa tay vớt một cái, liền tóm được viên minh châu ẩn trong thác nước vào tay, khí huyết toàn thân hắn sôi trào, thời không lực quanh thân lượn lờ, hắn mỉm cười với Tô Yên ở phía dưới.

Chốc lát sau, Lục Diệp bay đến trước mặt Tô Yên, đưa viên minh châu trong tay cho nàng.

Viên minh châu này không phải vật quý giá gì, nên Lục Diệp đoán lấy cũng chẳng sao.

Tô Yên sắc mặt hơi ửng hồng, đưa tay nhận lấy, cẩn thận cất đi, đây là lần đầu tiên có người tặng quà cho nàng ngay trước mặt, mấu chốt lại là Lục Diệp tặng.

Tuy trước đây nàng đã có Minh Nguyệt Luân, nhưng dù sao đó cũng là Tô Vân chuyển giao, ý nghĩa khác biệt.

Hơn nữa, viên minh châu này là Lục Diệp đã tốn rất nhiều công sức mới đoạt được.

"Tiểu hữu, ngươi lần này đoạt được minh châu, theo quy củ liền có thể sở hữu một suất vào Thời Quang Chi Tháp, xin hãy để lại danh tính và lạc ấn tại đây, ta cần bẩm báo lên cao tầng Long Thành, đến lúc đó sẽ có người chuyên trách liên hệ với ngươi." Vị cường giả Hợp Đạo phụ trách việc này tiến lên.

Lục Diệp thuận theo.

Chốc lát sau, hắn dẫn Tô Yên, kéo theo hai nhóc con vội vã rời đi.

Nhân tộc tại Bách Khóa Tranh Lưu này không những đánh bại vô số Long Duệ, mà còn đạt được kỳ tích chưa từng có từ trước đến nay trong Long Thành Đại Điển. Tin tức này nhanh chóng lan truyền, rất nhiều tu sĩ nghe tin đều đang đổ dồn về phía này, muốn xem nhân tộc đã làm được chuyện này có phải sinh ra ba đầu sáu tay hay không.

Lục Diệp không muốn bị vây xem, đương nhiên là nên đi trước thì hơn.

Vừa hay bên Chúc Nhân đã bận rộn gần xong, nàng truyền tin cho Tô Yên bảo nàng ấy về Long Cung một chuyến, để làm tròn đạo chủ nhà.

Chúc Nhân liền đợi ở ngoài Long Cung, khi Lục Diệp cùng những người khác đi đến đây, từ xa đã thấy bóng dáng nàng.

"Yên tỷ tỷ." Chúc Nhân mặt mày hớn hở đón lên, trong thời gian Long Thành Đại Điển, mỗi Long tộc đều có việc phải bận, nàng đương nhiên cũng không ngoại lệ, vốn dĩ trong thời gian ngắn không thể xong việc, nhưng không hiểu sao, vừa rồi có một vị Long tộc trưởng lão bảo nàng đừng bận nữa, đi nghỉ ngơi một chút.

Nàng liền nóng lòng gọi Tô Yên trở về.

"Muội muội." Tô Yên tiến lên, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Chúc Nhân.

Chúc Nhân lại quay đầu nhìn Lục Diệp, giọng trong trẻo nói: "Tỷ phu!"

Cũng không đợi Lục Diệp đáp lời, nàng liền nhìn hai nhóc con: "Hai nhóc con nghịch ngợm các ngươi cũng đi theo rồi, nhưng không được chạy lung tung, giờ Long Thành bên này người đến kẻ đi phức tạp, cẩn thận bị người ta bắt đi đấy."

Phượng Nhị Ngũ và Phượng Nhị Lục đồng loạt trợn trắng mắt.

Tuy chúng trông nhỏ bé, nhưng vì xuất thân từ Phượng tộc nên quá trình trưởng thành rất dài, kỳ thực đã sống hơn trăm năm, há lại thật sự có tâm tính của trẻ nhỏ.

"Cái này cho các ngươi." Chúc Nhân lật tay, lấy ra hai chuỗi quả mọng.

"Đa tạ Nhân tỷ tỷ." Phượng Nhị Ngũ và Phượng Nhị Lục lập tức mừng rỡ, mỗi người cầm một chuỗi, trong nháy mắt đã bắt đầu so bì xem quả của ai nhiều hơn.

"Đi thôi." Chúc Nhân lên tiếng gọi, dẫn mọi người đi vào trong Long Cung. Không giống nàng vì tu hành không gian chi đạo mà thường xuyên đến Phượng Sào, Tô Yên rất hiếm khi tới Long Thành, nay khó có dịp ghé qua, nàng đương nhiên phải tiếp đãi thật tốt.