Chốc lát sau, tất cả đã yên vị.

Tô Yên cùng Chúc Nhân vui vẻ trò chuyện, Lục Diệp ngồi bên cạnh, hai đứa nhỏ thì ăn uống thỏa thích.

Hồi lâu sau, Lục Diệp quả thực có chút nhàm chán, hắn không biết nữ nhân có phải đều như vậy không, chỉ là Tô Yên và Chúc Nhân từ lúc gặp mặt đến giờ dường như có vô vàn chuyện để nói, mà lại chẳng phải chuyện tu hành, chỉ toàn là những việc vặt vãnh gặp phải trong cuộc sống của mỗi người.

Thế nhưng, bất kể ai đang nói, người kia đều lắng nghe say sưa, tựa như được nghe thánh âm.

Lại đợi thêm một lúc, thấy các nàng vẫn chưa có ý định dừng lại, Lục Diệp bèn tự mình đứng dậy, đi ra ngoài.

Bên bàn dài, Chúc Nhân đang lắng nghe Tô Yên kể về những chuyện gặp phải trong Nhất Nguyên Phá Toái Tinh Không, ánh mắt nàng liếc qua bóng dáng Lục Diệp.

Một lát sau, Lục Diệp đang ngắm nhìn một cuộn tranh, đây hẳn là tác phẩm của Chúc Nhân, vị long nữ này dường như tinh thông đan thanh chi đạo, cả căn phòng này đều treo đầy các cuộn tranh, trên bàn sách đằng kia còn có những tác phẩm chưa hoàn thiện.

Phía sau có tiếng bước chân vọng tới, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, thấy người tới là Chúc Nhân, không khỏi có chút bất ngờ: "Nhàn rỗi không có việc gì, ta đi dạo một chút, nơi này có thể vào chứ?"

Chúc Nhân đáp: "Đương nhiên có thể, tỷ phu cứ tự nhiên."

Trên mặt nàng hiện lên vẻ do dự, dường như đang phải đưa ra một quyết định khó khăn, nhưng nghĩ đến Tô Yên vẫn còn chờ mình bên ngoài, thời gian không còn nhiều, nàng vẫn cắn răng, khẽ nói: "Tỷ phu, chuyện lần trước của chúng ta... có thể đừng nói cho Yên tỷ tỷ biết được không?"

Nàng cố ý tìm cớ rời đi để đến tìm Lục Diệp, chính là để dặn dò hắn chuyện này.

Thực ra mà nói, chuyện lần đó chỉ là ngoài ý muốn, nếu Lục Diệp là ngoại lang của phượng tộc khác thì thôi, đằng này lại là của Yên tỷ tỷ, nàng không muốn chuyện này bị Tô Yên biết, không phải vì có tư tâm gì khác, chỉ đơn thuần là sợ ảnh hưởng đến tình cảm giữa Tô Yên và Lục Diệp.

Lục Diệp chớp chớp mắt, vẻ mặt mờ mịt: "Giữa ta và muội có chuyện gì sao?"

Chúc Nhân cũng chớp chớp mắt theo, rất nhanh hiểu ý, khóe mắt cong lên, cười tủm tỉm nói: "Cũng phải, vậy tỷ phu cứ tự nhiên, nếu nhàm chán thì ra ngoài dạo chơi."

Lục Diệp gật đầu.

Chúc Nhân xoay người định đi ra ngoài, nhưng vừa mới bước một bước, sắc mặt nàng bỗng nhiên biến đổi.

Cùng lúc đó, Lục Diệp cũng nghiêm mặt, quay đầu nhìn tới.

Cả không gian thư phòng trong khoảnh khắc đó tựa như tấm gương rơi xuống đất, lập tức vỡ vụn tan tành, cũng không biết có phải trùng hợp hay không, hắn và Chúc Nhân tuy cách một khoảng, nhưng vị trí đang đứng lại nằm trong cùng một mảnh vỡ.

Cảnh sắc bốn phía nhanh chóng tiêu tan, hóa thành một mảnh hư vô.

"Sư muội?" Lục Diệp ngưng thần quan sát bốn phía, thầm cảnh giác, đồng thời mở miệng hỏi, biến cố này xảy ra thật khó hiểu, hắn có chút không rõ tình hình.

Chúc Nhân nhanh chóng lướt đến bên Lục Diệp, từ từ lắc đầu.

Nàng cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Theo lý mà nói, bên trong Long Cung không thể xảy ra chuyện như vậy, nhưng nó lại cứ thế quỷ dị mà phát sinh.

Giữa nơi hư vô, bỗng nhiên nứt ra một khe hở không gian, kèm theo một trận gầm rú quen thuộc, một khối đen kịt khổng lồ bỗng nhiên từ đó xông ra.

"Hư Không Thú!" Lục Diệp sững sờ, nơi đây sao lại có Hư Không Thú?

Hơn nữa, nhìn mức độ ngưng thực và kích thước của con Hư Không Thú này, dường như còn mạnh hơn con mà hai người bọn họ từng gặp lần trước?

Chúc Nhân đã lướt qua bên cạnh hắn, thừa lúc con Hư Không Thú này còn chưa đứng vững, một quyền đánh ra.

Một quyền này của nàng chắc chắn đã thôi động Đả Ngưu Bí Thuật, trên nắm đấm, không gian chi lực lượn lờ.

Hư Không Thú lại không hề nhúc nhích, mấy đạo gai đen tựa xúc tu từ trong cơ thể nó đâm ra, thẳng tắp tấn công Chúc Nhân.

Vài tiếng "đinh đinh đang đang" vang lên, đao quang lóe sáng, Lục Diệp đã xông lên, chặn đứng công thế của Hư Không Thú.

"Tỷ phu!" Chúc Nhân khẽ quát một tiếng, đồng thời nhanh chóng lùi lại.

"Đến đây!" Lục Diệp đáp lời, từng có nhiều ngày phối hợp ở hành lang không gian trước đó, hắn há nào không biết Chúc Nhân có ý gì?

Đạo lực cuồn cuộn, dưới chân hắn, những hoa văn phức tạp tầng tầng lớp lớp trải rộng ra, hóa thành từng đạo văn, bao phủ cả hắn và Chúc Nhân.

Khoảnh khắc kế tiếp, khí cơ hai người giao hòa, lực lượng trên thân mỗi người bùng phát, thời tự chi lực và không gian chi lực giao thoa dung hợp, diễn hóa kỳ diệu.

Công thế của Hư Không Thú đã tới, những gai nhọn đen kịt kia gần như hóa thành tàn ảnh, Lục Diệp vung đao chém ra.

Thiên Nhai Đao!

Hư không bị kéo giãn, công thế sắc bén kia gần trong gang tấc, nhưng khó lòng làm tổn thương hai người dù chỉ một chút.