Từng có kinh nghiệm liên thủ đối địch một lần, lần này so với lần trước hiển nhiên thuần thục hơn nhiều.

Đạo chủng là căn cơ của Hư Không Thú, bị công kích như vậy, nó căn bản không có cơ hội phản kháng, trước sau chỉ ba hơi thở, con Hư Không Thú này liền hóa thành hư vô biến mất, chỉ còn lại một đạo chủng mơ hồ sắp vỡ nát.

Lục Diệp vươn tay vớt lấy, nắm đạo chủng đó trong tay, tán đi đạo văn Đồng Khí Liên Chi, lúc này mới quay đầu nhìn sang một bên, mày nhíu lại: "Phượng Chủ đây là có ý gì?"

"Phượng Chủ?" Chúc Nhân ngẩn ra, không hiểu vì sao Lục Diệp đột nhiên hỏi vậy, nơi đây rõ ràng chỉ có hai người bọn họ.

Không gian bốn phía lúc này bắt đầu biến hóa, hai đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện trong tầm mắt Lục Diệp, trong đó một vị chính là Phượng Chủ, vị còn lại thì hắn chưa từng gặp.

Nhưng khí độ của vị này cực kỳ bất phàm, dù mặc thường phục nhưng lại mang đến cho người ta một loại uy nghiêm của bậc bề trên, hơn nữa vị này có thể đứng sóng vai với Phượng Chủ, rõ ràng không phải hạng tầm thường.

Điều khiến Lục Diệp hơi kinh ngạc là, biểu cảm của vị này khi nhìn hắn lại tràn đầy vẻ vui mừng.

Chúc Nhân hơi kinh ngạc, vội vàng hành lễ: "Kính chào Long Tôn, kính chào Phượng Chủ."

Long Tôn!

Quả thật, trong Long Thành Long Cung, người có thể đứng sóng vai với Phượng Chủ cũng chỉ có vị này mà thôi.

"Kính chào Long Tôn, kính chào Phượng Chủ." Lục Diệp cũng theo đó hành lễ.

"Tiểu tử thông minh, ngươi làm sao phát hiện là Phượng Chủ giở trò?" Long Tôn khẽ nhấc tay, mở miệng hỏi.

Lục Diệp hơi cạn lời nói: "Bẩm Long Tôn, nơi đây là Long Cung, phòng bị nghiêm ngặt, làm sao có thể đột nhiên xuất hiện khe nứt hư không, lại chui ra Hư Không Thú nào đó, cho nên tất nhiên là do người làm. Mà tạo nghệ trên không gian đạo của ta và Chúc Nhân sư muội đều không thấp, kẻ có thể lén lút giở trò mà qua mắt được hai chúng ta, lại còn trong hoàn cảnh này, khắp thiên hạ này, ta không nghĩ ra người nào khác ngoài Phượng Chủ."

Long Tôn ha ha cười nói: "Vậy ngươi nói xem, Phượng Chủ có ý đồ gì?"

Ông rõ ràng có ý muốn khảo nghiệm.

Lục Diệp hơi trầm ngâm: "Khảo nghiệm? Hai vị muốn xem rốt cuộc ta và Chúc Nhân sư muội đã diệt sát Hư Không Thú như thế nào?"

Rất có thể liên quan đến thời không chi lực!

Long Tôn quay đầu nhìn Phượng Chủ: "Ngoại lang này của các ngươi quả là một nhân tinh!"

Ánh mắt Phượng Chủ lại sắc bén vô cùng, chằm chằm nhìn Lục Diệp đầy vẻ dò xét.

Lục Diệp không rõ mình lại đắc tội vị cường giả đỉnh cao này ở chỗ nào, nàng ban đầu tuy không quá ưa gì hắn, nhưng sau khi thừa nhận thân phận ngoại lang của hắn, vẫn ban cho hắn pháp môn tu hành không gian đạo chủng, trên con đường tu hành không gian đạo, nàng cũng mở rộng cửa tiện lợi.

Nhưng không biết hiện giờ là vì cớ gì.

Bỗng nhiên nhớ lại lời Chúc Nhân nói trước đó...

Hai vị này e rằng vẫn luôn ở gần đây, cho nên lời Chúc Nhân vừa nói chắc chắn đã bị bọn họ nghe thấy, tất nhiên là đã nảy sinh một số hiểu lầm.

Lục Diệp lập tức cảm thấy miệng đắng chát.

"Nhi nhi, ngươi đi chiêu đãi khách đi." Long Tôn phất phất tay.

Chúc Nhân nghiêng đầu nhìn Lục Diệp.

Long Tôn bật cười: "Sao vậy, nha đầu ngươi còn lo ta làm gì khách của ngươi sao?"

Chúc Nhân lè lưỡi: "Không dám."

Lúc này mới xoay người rời đi.

Đợi bóng dáng Chúc Nhân biến mất, Lục Diệp mới nhìn Long Tôn: "Không biết Long Tôn có gì chỉ giáo?" Vị này cố ý giữ hắn lại, rõ ràng là muốn nói điều gì đó.

"Nơi đây không phải chỗ nói chuyện." Long Tôn khẽ gật đầu với Phượng Chủ.

Phượng Chủ vung tay ngọc một cái, lập tức không gian biến hóa.

Đợi Lục Diệp lấy lại tinh thần, người đã đến trong một đại điện, hắn thầm kinh ngạc, tạo nghệ của mình trên không gian đạo hiện giờ kỳ thực không thấp, nhưng so với Phượng Chủ, dường như lại khó lòng so bì.

Nghĩ lại mà xem, hắn có thể tu hành không gian chi lực là do đạo chủng bí pháp, Phượng tộc bản thân lại là huyết mạch truyền thừa, mà Phượng Chủ lại là Phượng tộc mạnh nhất đương thế, điều này làm sao có thể so sánh?

Trong đầu Lục Diệp đang xoay chuyển những ý niệm này, bỗng có uy áp nồng đậm từ trên trời giáng xuống, hắn trong khoảnh khắc liền cảm giác bản thân như đang gánh vác cả một tinh không, một thân khí huyết đều ngưng trệ.

Kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lên, lại thấy Long Tôn vừa rồi còn cười tủm tỉm, đang mặt đầy sát khí nhìn chằm chằm hắn, cắn răng nói: "Tiểu tử, đến nói rõ với bản tôn, giữa ngươi và Nhi nhi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, vừa rồi nàng vì sao lại dặn dò ngươi đừng nói cho Tô Yên biết? Ngươi có phải đã làm chuyện gì không đứng đắn với nàng không?"

Lục Diệp lập tức đau đầu.

Bộ dáng Phượng Chủ vừa rồi liền khiến hắn ý thức được không ổn, Long Tôn lúc đó không có bất kỳ biểu hiện dị thường nào, Lục Diệp còn tưởng ông không để ý, ai ngờ lại đang đợi hắn ở đây.

Long Tôn là một tiếu diện hổ...

Hai vị cường giả đỉnh cao nhất của giới này đang đối mặt, đều dùng một loại ánh mắt cực kỳ xâm lược nhìn chằm chằm hắn, Lục Diệp trong lòng biết nếu hắn không thể cho bọn họ một câu trả lời thỏa đáng, hôm nay nhất định khó thoát khỏi nơi này.

Chết thì không đến nỗi, nhưng khó tránh phải chịu chút khổ sở.

Hắn không chút do dự, lập tức mở miệng: "Xin hai vị nguôi giận, đệ tử có thể nhân danh Tinh Uyên Ý Chí mà thề, giữa đệ tử và Chúc Nhân sư muội tuyệt đối thanh bạch, không hề có bất kỳ hành vi sai trái nào."

Long Tôn nhướng mày, Phượng Chủ nheo mắt.

Uy nghiêm cực độ kia dần dần tan đi, ánh mắt sắc bén của Phượng Chủ cũng dịu lại.

Lục Diệp trong lòng thở phào một hơi dài, biết rằng kiếp nạn này xem như đã vượt qua.

Lời thề Tinh Uyên này quả nhiên hữu dụng.