Lục Diệp khẽ nhíu mày, hắn cảm thấy khí huyết của Long Tôn dường như có chút hư phù, đây rõ ràng là dấu vết bị thương, nhưng không biết vì sao vị cường giả này lại bị thương.

"Long Tôn." Lục Diệp ôm quyền, "Đệ tử lần này đến Long Thành, thật ra có một việc muốn thỉnh giáo."

Hắn vốn không nghĩ mình có thể gặp được Long Tôn, nhưng đã gặp rồi thì trực tiếp thỉnh giáo sẽ tốt hơn.

"Ngươi nói đi." Long Tôn buông tay xuống, mở lời.

"Dám hỏi Long Thành có vị Long tộc nào tên Dương Thanh không?"

Trước đó nghe Tô Yên nói muốn đến tham dự đại điển Long Thành, hắn đã có ý nghĩ này. Dương Thanh có ân với hắn, có ân với cả Tinh Không, chỉ là từ sau lần chia ly năm đó thì chưa từng gặp lại.

Hắn ban đầu chỉ cho rằng Dương Thanh là cường giả trong Tinh Không, sau này mới biết cấp bậc của người ta cao hơn hắn tưởng rất nhiều, Dương Thanh tuyệt đối đến từ Lý giới.

Đã là Long tộc thì chắc chắn có liên quan đến Long Thành.

"Ồ?" Long Tôn hơi bất ngờ, "Ngươi quen Nhị Đại Tổ, lẽ nào đã từng nhận ân huệ của Nhị Đại Tổ?"

"Nhị Đại Tổ?" Lục Diệp ngẩn người, bối phận của Dương Thanh ở Long tộc lớn đến vậy sao? Hắn còn tưởng đối phương chỉ là một Long tộc bình thường mà thôi.

"Nếu Dương Thanh mà ngươi hỏi là Long tộc thì chính là Nhị Đại Tổ của bản tộc." Long Tôn nói, "Vị Nhị Đại Tổ này của bản tộc am hiểu phân thân chi thuật, hóa thân ngàn vạn du ngoạn khắp các Tinh Không, ban ân huệ cho người khác, cho nên thường có những người từng nhận ân huệ của Nhị Đại Tổ đến nương tựa Long Thành."

"Vậy Nhị Đại Tổ giờ thân ở nơi đâu?" Lục Diệp hỏi, hắn rất muốn gặp mặt Dương Thanh, tự mình nói một tiếng cảm tạ.

Long Tôn lắc đầu nói: "Không một ai hay biết, đừng nói là ngươi, ngay cả Long tộc ta cũng không biết rốt cuộc ngài ấy đang ở phương nào, từ rất nhiều năm trước, ngài ấy đã bặt vô âm tín, hiện tại điều duy nhất có thể chắc chắn là Nhị Đại Tổ vẫn còn sống."

Lục Diệp không khỏi có chút thất vọng.

Nhưng đây cũng là lần đầu tiên hắn biết, Dương Thanh mà mình gặp trong Tinh Không lại chỉ là một hóa thân.

Nghĩ lại cũng không có gì lạ, thực lực thật sự của Dương Thanh chắc chắn cực cao, ít nhất cũng ở cấp bậc của Long Tôn và Phượng Chủ, với tu vi như vậy, dù chỉ là một hóa thân tùy ý cũng không thể xem thường.

Chẳng trách hắn có thể dễ dàng rời khỏi Tinh Không, còn đặc biệt điểm hóa tinh thú Âm La để bảo vệ Tinh Uyên Chi Môn.

Phân thân của vị Nhị Đại Tổ Long tộc này rất nhiều, du ngoạn ở các Tinh Không lớn, nhưng bản tôn lại thần long thấy đầu không thấy đuôi, ngày đó từ biệt, muốn gặp lại không biết phải đến khi nào.

Long Tôn cũng nói, tu sĩ Tinh Không từng nhận ân huệ của Nhị Đại Tổ có rất nhiều, có được đoạn duyên phận này, khi thực lực của họ đủ mạnh đến nương tựa Long Thành là lẽ đương nhiên, Long Thành hầu như sẽ không từ chối.

Chuyện cảm tạ, xem ra chỉ có thể chờ đợi sau này có duyên gặp lại.

"Tiểu tử, ngươi đã là ngoại lang của Phượng tộc, ta cũng không mời ngươi gia nhập Long Thành nữa, sau này có thể đến đây bất cứ lúc nào." Thái độ của Long Tôn so với lúc nãy rõ ràng đã hòa nhã hơn nhiều.

"Tạ ơn Long Tôn."

"Nói chuyện chính trước đã." Sắc mặt Long Tôn trở nên nghiêm túc, "Ta và Phượng Chủ vừa rồi quan sát trong bóng tối, ngươi dường như đã mượn một đạo văn, dung hợp không gian chi lực của bản thân và thời tự chi lực của Chúc Nhân, diễn hóa thành thời không chi lực?"

"Long Tôn mắt sáng như đuốc, đúng là như vậy." Lục Diệp gật đầu.

"Đạo văn đó, có thể thi triển lại một lần nữa không?" Long Tôn hỏi.

"Tất nhiên là được." Lục Diệp nói rồi thúc giục lực lượng kiến tạo đạo văn Đồng Khí Liên Chi, trong chốc lát, những hoa văn phức tạp tầng tầng lớp lớp, tựa như một đóa hoa nở rộ dưới chân, bao trùm bốn phía.

Long Tôn thầm kinh ngạc, tốc độ Lục Diệp kiến tạo đạo văn nhanh đến mức quả thực đời này chưa từng thấy, điều đáng quý hơn là hắn có thể duy trì nó một cách ổn định, đây mới là mấu chốt để đảm bảo không gian chi lực và thời tự chi lực dung hợp, nếu đạo văn này không đủ ổn định thì thời không chi lực được dung hợp diễn hóa ra cũng khó mà duy trì.

"Dường như có thể dễ dàng khiến khí cơ của người khác tương liên." Phượng Chủ lặng lẽ cảm nhận một lúc, rất nhanh đã nhìn thấu công hiệu của đạo văn này, tức thì ánh mắt sáng lên, quay đầu nhìn Long Tôn.

Long Tôn khẽ gật đầu, dặn dò Lục Diệp: "Tiểu tử, cố gắng duy trì đạo văn này."

"Vâng!"

Lời vừa dứt, hắn liền cảm nhận được lực lượng trong cơ thể Long Tôn và Phượng Chủ tràn ra, giao thoa với nhau, rõ ràng là muốn mượn sức mạnh của đạo văn để tái hiện lại sự phối hợp vừa rồi của hắn và Chúc Nhân.

Dường như sợ đạo văn của Lục Diệp bị ảnh hưởng, nên cả Long Tôn và Phượng Chủ đều đang cẩn thận khống chế lực lượng của mình.

Lục Diệp đứng tại chỗ lặng lẽ cảm nhận sự hùng vĩ trong lực lượng của hai vị này.

Nhưng rất nhanh, chuyện khiến hắn bất ngờ đã xảy ra, bởi vì lực lượng của hai vị Long Tôn và Phượng Chủ này dù có sự gia trì của đạo văn Đồng Khí Liên Chi lại vẫn như nước với lửa, không thể dung hòa.

Hắn vô cùng khó hiểu.

Bởi vì lực lượng của hắn và Chúc Nhân có thể dung hợp với nhau, thời không vốn là một thể, không gian chi lực và thời tự chi lực vốn đã có một sự thân hòa nhất định, lại có đạo văn Đồng Khí Liên Chi hỗ trợ, không có lý nào lại rạch ròi như vậy.

Hắn cẩn thận cảm nhận, không phát hiện bất kỳ điều gì không ổn, cả Long Tôn và Phượng Chủ, về mặt khống chế lực lượng, đều vượt xa hắn và Chúc Nhân, lẽ ra phải rất thuận lợi mới đúng.

Nhưng sự thật lại là như vậy, chuyện hắn và Chúc Nhân làm được, Long Tôn và Phượng Chủ lại không làm được, đây quả thực là chuyện nực cười nhất thiên hạ.

Long Tôn và Phượng Chủ vẫn đang cố gắng, càng cẩn thận hơn trong việc khống chế lực lượng của mình.

Một lúc lâu sau, hai vị này đột nhiên thu lại lực lượng.

Long Tôn lắc đầu thở dài: "Không sai được nữa, chỉ có thân thể nhân tộc mới có thể điều hòa âm dương!"

Phượng Chủ im lặng không nói.

Trong điển tịch lưu truyền của hai tộc, quả thực có ghi chép một câu như vậy, nhưng cả Long Tôn và Phượng Chủ đều không mấy tin tưởng, bao nhiêu năm qua, họ vẫn luôn nỗ lực để diễn hóa thời không chi lực.

Không chỉ có họ như vậy, các đời Long Tôn và Phượng Chủ đều đã nỗ lực theo phương hướng này.

Nhưng không một ai thành công.

Sự ra đời của Chúc Nhân là một kỳ tích, cũng mang đến cho hai tộc Long Phượng kỳ vọng to lớn, nhưng cùng với sự trưởng thành về thực lực của Chúc Nhân, họ lại phát hiện dù huyết mạch của Chúc Nhân đã phản tổ, một thân đồng thời có cả thời tự chi lực và không gian chi lực, nhưng vẫn không thể dung hợp hai loại lực lượng của bản thân.

Long Tôn từng cho rằng đó là do tạo nghệ của Chúc Nhân trên không gian chi đạo không đủ.

Sau này mới dần dần nhận ra là vấn đề huyết mạch.

Đến lần thử nghiệm này, cuối cùng mới có thể xác định.

"Vì sao chỉ có thân thể nhân tộc mới có thể điều hòa âm dương?" Lục Diệp khiêm tốn thỉnh giáo, nhân tộc có gì đặc biệt sao?

So với các chủng tộc khác, nhân tộc thực ra là chủng tộc bình thường nhất, trời sinh thân thể yếu ớt, không có thiên phú và thần thông chủng tộc đặc biệt nào, tất cả đều phải dựa vào tu hành sau này.