Điều này hoàn toàn vô lý.

Nhưng chợt nghĩ lại, bản thân hắn cũng mang huyết mạch của Huyết tộc.

Nếu vị đại năng tổ tiên của Long Phượng hai tộc kia, thông qua phương thức nào đó dung hợp huyết mạch của Long Phượng hai tộc, thì cũng có thể lý giải được.

Phượng Chủ nói: "Không cần kinh ngạc, vũ trụ này vốn dĩ không có Long Phượng hai tộc, tất cả đều là huyết mạch do tổ tiên truyền thừa. Bởi vậy, chỉ dựa vào bản thân chúng ta không cách nào tái hiện vinh quang của tổ tiên. Duy có nhân tộc có cùng xuất thân với tổ tiên, mới có thể đứng giữa điều hòa lực lượng hai tộc."

Lục Diệp trầm ngâm suy nghĩ.

Nói như vậy, việc hắn có thể phối hợp cùng Chúc Nhân diễn hóa thành sức mạnh thời không, cũng không phải không có nguyên do, chỉ là trong đó có quá nhiều cơ duyên trùng hợp.

"Lục Diệp." Phượng Chủ lần đầu tiên gọi tên hắn trang trọng như vậy.

"Đệ tử có mặt."

"Ta cùng Long Tôn gọi ngươi đến đây, kỳ thực là muốn nhờ ngươi giúp một việc."

Lục Diệp dứt khoát nói: "Nếu có việc gì đệ tử có thể làm được, hai vị cứ việc phân phó, đệ tử nhất định dốc hết sức lực, tuyệt không từ chối!"

Hắn lờ mờ cảm nhận được, việc hai vị này muốn hắn giúp không phải chuyện nhỏ, nhưng đối với hắn mà nói, Phượng Chủ đã mở lời, vậy thì hắn căn bản không có đường từ chối.

Bởi vậy, dù thế nào cũng phải sảng khoái đáp ứng.

Thái độ này của hắn, hiển nhiên khiến Long Tôn và Phượng Chủ đều vô cùng hài lòng.

Long Tôn gật đầu nói: "Không cần căng thẳng, việc này không có nguy hiểm quá lớn, chỉ là có thể cần hao phí chút thời gian và tinh lực. Ngoài ra, Long Thành có thể ban cho ngươi một vài lợi ích. Ừm, cứ nói xem ngươi muốn gì, muốn gì cũng có thể đề xuất, chỉ cần nơi này có, bổn tôn đều sẽ lấy về cho ngươi."

Không trách Long Tôn khẩu khí lớn hơn trời, thật sự là ông có cái khí thế đó.

Nếu Long Phượng hai tộc thật lòng liên thủ, thì ngay cả Bá Cừu cũng phải lui tránh ba xá, trong giới này ai dám chọc?

Nhưng khoảnh khắc sau, ông đã hối hận.

Bởi vì Lục Diệp chỉ trầm ngâm một lát, liền mở miệng nói: "Vậy thì xin vài món thuộc bảo."

Sự biến đổi của Thiên Phú Thụ cần thuộc bảo quá lớn, còn lớn hơn nhiều so với việc Liêu thăng cấp. Hắn đương nhiên phải nắm bắt mọi cơ hội để có được tài nguyên, đặc biệt là hắn hiện tại sắp tấn thăng Hợp Đạo. Sau này, đợi đến khi tấn thăng Hợp Đạo rồi, muốn thông qua giết địch để có được Tinh Uyên tệ sẽ không còn dễ dàng như vậy nữa.

Long Tôn chỉ cảm thấy khí huyết vốn đã bị áp chế lại có dấu hiệu xao động, lặng lẽ gật đầu: "Được!"

Long Thành gia đại nghiệp đại, vài món thuộc bảo vẫn có thể lấy ra được, nhưng đều là những thuộc bảo mang tính phụ trợ. Chỉ có những thuộc bảo như vậy mới có cơ hội còn sót lại, bởi vì những thuộc bảo chân chính có thể dựa vào đó để tấn thăng Hợp Đạo, từ lâu đã có chủ rồi.

Bên Phượng tộc cũng tương tự.

Lục Diệp chỉ nói muốn vài món thuộc bảo, cũng không nói muốn loại hình hay phẩm chất gì, cho nên Long Thành vẫn có thể cung cấp.

"Việc cần ngươi giúp đỡ phải đợi sau khi đại điển Long Thành kết thúc mới tiến hành. Khoảng thời gian gần đây, ngươi cùng Nhân nhi hãy làm quen phối hợp nhiều hơn, luyện tập thêm, diễn hóa sức mạnh thời không kia, cố gắng đạt tới mức độ khống chế nhập vi."

"Vâng." Lục Diệp đáp lời.

Lần này Long Tôn và Phượng Chủ đặc biệt mang một con Hư Không Thú cường đại đến, chính là muốn tận mắt chứng kiến sức mạnh thời không mà hắn cùng Chúc Nhân phối hợp diễn hóa. Bởi vậy Lục Diệp sớm đã đoán được, việc Long Tôn muốn hắn giúp, có liên quan đến sức mạnh thời không.

Nhưng điều khiến hắn hơi khó hiểu là, vì sao vẫn phải là Chúc Nhân phối hợp với mình.

Bên hắn kỳ thực chỉ cần một vị Long tộc tinh thông sức mạnh thời gian phối hợp là được, bởi vậy Long Tôn đích thân ra trận cũng như vậy.

Nhưng Long Tôn đã nói như vậy, thì hắn đương nhiên chỉ có thể tuân theo.

Lục Diệp vốn tưởng mình có thể trở về chỗ Chúc Nhân, chẳng qua cũng chỉ là phối hợp diễn hóa với nàng nhiều hơn mà thôi, cùng lắm thì hắn sẽ dành thêm chút công sức vào việc này trong khoảng thời gian tới.

Ai ngờ, hắn vừa nói xong, Long Tôn và Phượng Chủ liền đột nhiên đồng loạt biến mất, chỉ để lại một mình hắn trong đại điện này.

Đại điện bị phong cấm, căn bản không có lối ra.

Qua một lát, một bóng người đột ngột xuất hiện, chính là Chúc Nhân.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn nhau, Lục Diệp đau đầu: "Sư muội hẳn đã biết nguyên do rồi chứ?"