Nhưng đợi chưa đầy một tuần trà, bỗng có một đống ngọc giản từ hư không xuất hiện trước mặt Lục Diệp.

Lục Diệp tức thì ánh mắt sáng lên, lập tức cầm một cái lên xem xét, phát hiện nội dung ghi chép trong ngọc giản này quả thực có mối liên hệ vi diệu với đạo văn "Đồng Khí Liên Chi".

Long Thành sừng sững ở Lý Giới bao năm, điển tịch nào mà chẳng có, phàm những gì Lục Diệp có thể nghĩ đến, Long Thành đều có thể tìm thấy.

Hắn lập tức tra cứu.

Chúc Nhân liền ngồi ngay ngắn bên cạnh, lặng lẽ tu hành.

Cứ bận rộn như vậy suốt hơn mười ngày, Lục Diệp mới tra cứu xong vô số ngọc giản kia, trong đầu đủ loại linh quang không ngừng lóe lên, hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống đất, thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, suy diễn đạo văn "Đồng Khí Liên Chi".

Lần trước suy diễn đạo văn là khi hắn rời khỏi Ban Lan, lúc đó hắn đã thu hoạch rất nhiều trong Đạo Văn Các ở Ban Lan, nên mới có thể thúc đẩy việc suy diễn.

Nhưng đạo văn lưu lại trong Đạo Văn Các lại không thể nào so sánh với điển tịch của Long tộc.

Hơn nữa, tu vi của Lục Diệp hiện tại cũng không phải năm xưa có thể so bì.

Thực ra, nếu đợi Thiên Phú Thụ tấn thăng rồi mới suy diễn thì hiệu quả sẽ tốt hơn, nhưng hiện tại thời gian cấp bách, không thể chờ đến lúc đó.

Việc suy diễn đạo văn có mối liên hệ cực lớn với nhận thức của bản thân Lục Diệp, nếu nhận thức của hắn về một đạo văn nào đó không thay đổi, thì dù tu vi bản thân có tăng tiến thế nào, tiến trình suy diễn cũng sẽ không có nhiều đột phá.

Bởi vậy, nhận thức của hắn mới là mấu chốt của việc suy diễn đạo văn, còn uy năng của Thiên Phú Thụ chỉ là một công cụ.

Lần này Lục Diệp chỉ suy diễn một đạo văn, nên thời gian tiêu tốn không quá dài.

Chỉ vài ngày sau, đạo văn "Đồng Khí Liên Chi" mới đã định hình, so với trước kia, đạo văn hiển nhiên tinh giản hơn nhiều, nhưng hiệu quả lại tăng lên khoảng hai ba thành.

"Sư muội, bắt đầu thôi." Lục Diệp quay đầu nhìn Chúc Nhân đang tu hành bên kia, gọi một tiếng.

Chúc Nhân mở mắt.

Lục Diệp lập tức cấu trúc đạo văn, trải rộng ra, hai người thôi động lực lượng của mình.

Chúc Nhân tức thì mắt sáng rỡ, nàng rõ ràng cảm nhận được, so với lần phối hợp trước cùng Lục Diệp, lần này hai người liên thủ thuận lợi hơn nhiều, không phải vì cả hai đã quen thuộc hơn, cũng không phải vì đã có hai lần hợp tác, mà là đạo văn kia đã khiến khí cơ của hai người liên kết chặt chẽ hơn.

Cứ như vậy, sự dung hợp lực lượng của hai người trở nên nhẹ nhàng đơn giản hơn.

Việc Chúc Nhân cần làm là không ngừng duy trì việc cung cấp lực lượng của bản thân, nhưng Lục Diệp lại phải làm nhiều hơn, hắn không chỉ làm những việc giống Chúc Nhân, mà còn phải dung hợp diễn hóa, rồi lại khống chế chúng.

Long Tôn đặc biệt dặn dò hắn và Chúc Nhân phối hợp nhiều hơn, phải khống chế sức mạnh này đến mức vi diệu, điều đó cho thấy việc hắn sắp làm tới đây có yêu cầu cực cao về sự khống chế sức mạnh này.

Thời gian trôi qua.

Cả Lục Diệp và Chúc Nhân đều đắm chìm trong đó.

Trong khoảng thời gian này, hai người thường xuyên trao đổi, mỗi người đều thu hoạch được rất nhiều.

Bỗng một ngày, khi Lục Diệp đang ngồi tĩnh tọa hồi phục, Bàn Sơn Đao bên hông khẽ rung lên, ngay sau đó một âm thanh quen thuộc truyền vào tai: "Ưm, giấc này ta ngủ... thật sảng khoái!"

Lục Diệp tức thì tinh thần chấn động, cúi đầu nhìn xuống bên hông.

Liêu đã tỉnh!

Ngày đó tại bàn cờ tinh không chém chết Giảo, phá nát thuộc bảo của Giảo xong, Liêu liền chìm vào giấc ngủ say, lần thức tỉnh này không nghi ngờ gì đã đại diện cho việc nó đã vượt qua cửa ải thứ hai của mình.

Điều này cũng có nghĩa là giới hạn của nó lại một lần nữa được nâng cao, đồng thời cũng đại diện cho thực lực của Lục Diệp tăng lên, tuy rằng sự tăng lên này là ngoại lực, nhưng Liêu thức tỉnh, tức là Lục Diệp bất cứ lúc nào cũng có thể tấn thăng Hợp Đạo.

Mà nếu lấy Liêu làm nền tảng để tấn thăng Hợp Đạo, thì đối với Lục Diệp sẽ có lợi ích to lớn.

"Tiểu nha đầu này là ai? Ngươi có phải nhân lúc ta ngủ đã làm chuyện xấu gì rồi không?" Liêu líu lo.

Tên này đúng là một kẻ lắm lời, chung sống bao năm, Lục Diệp đã sớm nắm rõ tính nết của nó, tự nhiên biết phải đối phó thế nào.

Hoàn toàn không đáp lại, Lục Diệp chỉ từ từ rút Bàn Sơn Đao ra, lặng lẽ cảm ứng một chút.

Vượt qua cửa ải thứ hai của mình, phẩm chất thuộc bảo của Liêu lại có sự tăng trưởng, một trăm lẻ tám đạo ban đầu quả nhiên không còn là giới hạn của nó, Lục Diệp có thể rõ ràng cảm nhận được, bên trong Liêu đã có dư địa cực lớn, điều này có nghĩa là giờ đây hắn lại có thể uẩn dưỡng đạo binh của mình rồi.

Hắn lập tức thôi động đạo lực rót vào bên trong Liêu.

Một lát sau, khóe mắt Lục Diệp giật giật.

Trước kia, sau khi Liêu vượt qua cửa ải thứ nhất tấn thăng thuộc bảo, hắn đã phát hiện một vấn đề, đó là việc uẩn dưỡng Liêu cần tiêu tốn rất nhiều đạo lực.

Lần này còn khủng bố hơn, hắn vừa rồi chỉ nâng cấp cho Liêu một đạo lực, đã tiêu tốn hết cả một hai vạn đạo lực của bản thân.

Mà đây chỉ là khởi đầu, theo việc uẩn dưỡng tiếp theo, theo lực lượng của Liêu không ngừng tăng lên, khi uẩn dưỡng, mỗi lần nâng cấp đạo lực tiêu tốn sẽ càng ngày càng nhiều.

Nếu không nhầm, giới hạn hiện tại của Liêu là hai trăm năm mươi sáu đạo, uẩn dưỡng đến giới hạn, sau này Lục Diệp tay cầm Bàn Sơn Đao sẽ có thể tăng thêm sức sát thương tương đương bấy nhiêu đạo.

Phải biết rằng, Dung Đạo thông thường nếu không có đạo binh phụ trợ, cực hạn cũng chỉ là hai trăm đạo mà thôi. So ra, sức mạnh của một thanh đạo binh trong tay Lục Diệp đã mạnh hơn phần lớn các Dung Đạo rồi.

Nhưng cái giá để uẩn dưỡng thế này lại quá lớn.

Lục Diệp ước chừng, phe mình muốn uẩn dưỡng Liêu đến cực hạn, không có hai ba triệu đạo lực thì căn bản là không đủ.

Hôm nay có việc ra ngoài, chỉ có một chương.