Nhưng cái giá và tinh lực cần phải bỏ ra lại càng nhiều hơn.

Theo Lục Diệp được biết, đạo binh bình thường khi vận dưỡng, đạo lực tiêu tốn xa không thể sánh bằng vận dưỡng binh tộc.

Từ đó có thể thấy, để vận dưỡng Thương đạt đến cấp độ chí bảo, Bá Cừu đã phải trả giá lớn đến nhường nào.

Vừa nghỉ ngơi vừa tiếp tục vận dưỡng Bàn Sơn Đao, trữ lượng đạo lực trên Thụ Thiên Phú như nước lũ vỡ đập nhanh chóng trôi đi, Lục Diệp lại lấy đạo ngư ra luyện hóa bổ sung.

Hai tháng sau.

Lục Diệp cùng Chúc Nhân đang diễn luyện thời không chi lực, đột ngột, bên cạnh gợn sóng hư không chập chờn, ngay sau đó một thân ảnh hiện ra.

Chính là Phượng Chủ.

"Đã chuẩn bị xong chưa?" Phượng Chủ hỏi.

"Sắp bắt đầu rồi sao?" Lục Diệp nhìn nàng.

Phượng Chủ gật đầu: "Đi theo ta."

Vừa nói vừa vung tay, không gian chập chờn biến hóa.

Đợi đến khi Lục Diệp hoàn hồn, người đã ở bên ngoài Long Cung, trước mặt không xa chính là một tòa tháp khổng lồ, tòa tháp kia tựa hồ giáng lâm từ thời đại cổ xưa, quanh thân tháp bao phủ bởi ánh sáng mờ ảo, vô biên huyền diệu chi lực bao bọc.

Lục Diệp từ trong tòa tháp này cảm nhận được thời tự chi lực nồng đậm đến cực hạn.

Tháp cao mấy ngàn trượng, đủ chín mươi chín tầng, theo sự giáng lâm của nó, toàn bộ hư không đều đang chấn động.

Có rất nhiều Long tộc hiện lộ chân thân, đang phát lực dẫn dắt, Long Tôn chắp tay sau lưng, đứng trước tháp, thần sắc ngưng trọng.

"Tháp Thời Quang!" Lục Diệp mắt lộ vẻ chấn động, tuy nói là lần đầu tiên nhìn thấy kỳ vật huyền diệu này, nhưng hắn không nghĩ ra trên đời này ngoài Tháp Thời Quang ra còn có thứ gì khác có thể có uy thế như vậy.

Đại Điển Long Thành thông thường sẽ kéo dài nửa năm, hiện tại đại điển kết thúc, Tháp Thời Quang hiện lộ, không nghi ngờ gì nữa đã đến lúc các tu sĩ giành được tư cách nhập tháp, tiến vào trong đó hưởng thụ thành quả.

Lục Diệp nhìn thấy phía xa sau lưng Long Tôn, lác đác đứng mấy vạn tu sĩ, các chủng tộc đều có, mỗi tu sĩ đều mắt chứa mong đợi nhìn Tháp Thời Quang.

Không đếm kỹ, nhưng ước chừng có ba vạn người.

Đây hẳn là các tu sĩ đã giành được tư cách nhập tháp trong đại điển lần này.

Thân ảnh Tô Yên cùng Tô Vân lẫn trong đó, hai người này đang đứng cùng nhau, Tô Vân vẻ mặt ý khí phong phát, Tô Yên nhìn quanh, tựa hồ đang tìm kiếm điều gì.

Tuy nói Phượng Chủ đã nói với nàng, bên Long Thành có một chuyện cần Lục Diệp ra tay tương trợ, gần đây vẫn luôn bận rộn, nhưng Tháp Thời Quang đã mở ra rồi, vẫn không thấy bóng dáng Lục Diệp, nàng không khỏi có chút lo lắng.

Có lẽ là phúc đến lòng cũng sáng, Tô Yên bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía này một cái.

Lục Diệp giơ tay chào nàng, Tô Yên lại như không phát hiện ra, lại từ từ dời ánh mắt đi.

"Sau này các ngươi tự có lúc tương phùng, không cần vội vàng lúc này." Phượng Chủ khẽ mở miệng, quanh thân huyền diệu không gian chi lực chập chờn.

Lục Diệp lập tức phản ứng lại, Tô Yên sở dĩ không phát hiện ra bóng dáng hắn, là bởi vì Phượng tộc dùng lực lượng của bản thân, cách ly nơi đang ở.

Nơi này trong mắt bất kỳ ai, đều là một mảnh trống rỗng.

"Chúng ta cũng phải nhập tháp sao?" Lục Diệp hỏi.

Hắn vẫn luôn không rõ Long Tôn cùng Phượng Chủ rốt cuộc muốn hắn giúp đỡ điều gì, bởi vì căn bản không có cơ hội hỏi, nhưng từ tình hình hiện tại mà xem, bọn họ quả thực là cần nhập tháp.

Việc giúp đỡ này, rất có khả năng có liên quan đến Tháp Thời Quang, nếu không thời gian sẽ không trùng hợp như vậy.

Phượng Chủ gật đầu: "Cần."

Lục Diệp không nói nên lời, nếu sớm biết như vậy, vậy hắn đã không cần đi tham gia cái gì mà Bách Kha Tranh Lưu tranh giành danh ngạch rồi.

Cũng may là đã cướp được một viên minh châu tặng cho Tô Yên, cũng không tính là không có thu hoạch gì.

Thời gian trôi qua, dưới sự chú ý của vạn người, Tháp Thời Quang từ từ ngưng thực, cuối cùng hư không chấn động biến mất không thấy.

Thanh âm của Long Tôn lập tức vang lên: "Người có tư cách nhập tháp, có thể nhanh chóng nhập tháp, trong tháp không cấm tranh đấu, không cấm sinh tử, nếu tự thấy thực lực không đủ, có thể lượng sức mà làm!"

Lời vừa dứt, ba vạn thân ảnh xông thẳng lên trời, hóa thành ba vạn đạo lưu quang, như mưa sao băng lao về phía Tháp Thời Quang.

Long Tôn tuy có dặn dò, nhưng các tu sĩ còn đứng ở đây lúc này, ai mà không phải nhắm vào Tháp Thời Quang mà đến, đều muốn tiến vào trong đó cảm nhận sự kỳ diệu của thần vật này.

Tu sĩ tu hành, nơi nào mà không hiểm nguy? Nếu thật sự sợ hãi hiểm nguy trong đó, cũng sẽ không tranh giành danh ngạch rồi.

Hiện giờ tư cách nhập tháp đã có trong tay, tự nhiên không ai lùi bước.

Tháp Thời Quang không có lối vào, nhưng bất kỳ tu sĩ nào xông vào trong đó, đều sẽ căn cứ tu vi của bản thân, bị phân chia vào các tầng tháp đặc định.

Sự phân chia này, là hành vi của tháp linh, nếu cảm thấy thực lực đủ, liền có thể tiếp tục đi lên, nếu cảm thấy thực lực không đủ, còn có thể lui xuống dưới.

Cho nên sau khi nhập tháp, các tu sĩ còn cần có quyết đoán của riêng mình, nếu thực lực không đủ mà còn cưỡng ép tiến vào tầng cao hơn, vậy thì gần như không khác gì tìm chết.

Trong thời gian ngắn ngủi, ba vạn tu sĩ đã nhập tháp.

Các cường giả Hợp Đạo của Long tộc phân tán bốn phương, mỗi người tìm một nơi trấn thủ.

Tháp Thời Quang ngày thường không hiện dấu vết, thỉnh thoảng sẽ từ dòng sông thời gian hiện ra, mỗi khi lúc này, liền là lúc mở tháp, thần vật như vậy tất sẽ có kẻ bất hảo nhòm ngó, Long tộc tự nhiên sẽ nghiêm ngặt phòng bị.

Tình huống lần này lại càng khác biệt so với trước, trước đây Tháp Thời Quang mở ra, Long Tôn cũng sẽ không tiến vào trong đó, có Long Tôn tự mình tọa trấn, sức uy hiếp đủ mạnh, lần này Long Tôn cũng muốn nhập tháp, Phượng Chủ cũng sẽ tiến vào.

"Đi thôi." Phượng Chủ gọi một tiếng, dẫn Lục Diệp cùng Chúc Nhân đi về phía trước, không lâu sau liền đến bên cạnh Long Tôn.

Hai vị cường giả đỉnh cao nhìn nhau một cái, đều khẽ gật đầu.

"Khi bản tôn nhập tháp, Long Thành liền nhờ cậy chư vị trưởng lão rồi." Long Tôn chậm rãi nói.

Các trưởng lão Long tộc đều đáp vâng.

Long Tôn bước lên phía trước, Phượng Chủ dẫn theo Lục Diệp cùng Chúc Nhân theo sát phía sau.

Nhìn từ xa, tòa Tháp Thời Quang này cao lớn vô cùng, đến gần càng cảm nhận được sự hùng vĩ tráng lệ của tòa tháp này, đi đến trước tháp, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lên, vẻ mặt kinh thán.

Tiên tổ của Long Phượng hai tộc rốt cuộc là người thế nào, lại có đại thần thông kinh thiên động địa ra sao, duy trì được hai tộc cường đại như vậy còn chưa nói, còn để lại Thái Sơ Ngô Đồng cho Phượng tộc, để lại Tháp Thời Quang cho Long tộc.

Nhân vật đại năng như vậy, hiện giờ lại ở nơi nào?

Trong lúc thất thần, đã tiến vào trong tháp.

Khác với các tu sĩ khác khi tiến vào Tháp Thời Quang, đều sẽ bị tháp linh phân chia vào các tầng tháp, sau đó phân tán ở các nơi.

Sau khi Lục Diệp tiến vào, phát hiện Long Tôn, Phượng Chủ cùng Chúc Nhân đều ở bên cạnh.