Dường như nhìn ra sự nghi hoặc của hắn, Phượng Chủ mở miệng giải thích: "Nơi đây là tầng thấp nhất của Tháp Thời Gian, người thường không thể vào, chỉ có Long Tôn các đời mới có tư cách đặt chân đến đây."

Lục Diệp và những người khác có thể cùng nhau tiến vào cũng là nhờ có Long Tôn đi cùng.

Hắn lập tức hiểu ra, xem ra bên trong Tháp Thời Gian này rõ ràng còn ẩn giấu bí mật không ai hay biết, hơn nữa hắn còn nhạy bén nhận ra, nơi đây không có khí tức Tinh Uyên bao phủ.

Coi như là tịnh thổ, có thể thấy nơi này bất phàm.

Cho đến nay, những tịnh thổ hắn gặp ở nội giới, tổng cộng cũng chỉ có ba nơi.

Thứ nhất là Hợp Hợp Giới, toàn bộ Hợp Hợp Giới đều không có khí tức Tinh Uyên.

Thứ hai là Phượng Sào trong Thái Sơ Ngô Đồng, không có khí tức Tinh Uyên tức là không có đạo lực, nên Phượng tộc ở trong Phượng Sào của mình không có cách nào nâng cao tu vi.

Nhưng Phượng Sào có một điều kỳ diệu, Phượng tộc ở trong đó có thể cảm ngộ sâu sắc hơn về sự huyền diệu của không gian đạo, giúp Phượng tộc tinh tiến huyết mạch của mình.

Nơi đây là chỗ thứ ba.

Sắc mặt Long Tôn lúc này cực kỳ nghiêm nghị, nhìn Lục Diệp nói: "Nơi tiếp theo bản tôn muốn đưa ngươi đến là cơ mật lớn nhất của bổn tộc. Những gì ngươi thấy, những điều ngươi nghe ở đó, nhất định phải chôn chặt trong bụng, tuyệt đối không được tiết lộ nửa lời!"

Chuyện này vô cùng trọng đại, dù Lục Diệp có thân phận ngoại lang của Phượng tộc, Long Tôn cũng không thể không dặn dò một phen.

"Đệ tử xin ghi nhớ." Lục Diệp trịnh trọng ôm quyền.

"Đi thôi." Long Tôn vung tay, dưới chân đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy, bốn thân ảnh từ từ chìm xuống.

Lục Diệp kinh ngạc.

Theo lời Phượng Chủ vừa nói, vị trí ban đầu bọn họ đang ở đã là tầng thấp nhất của Tháp Thời Gian, vậy mà vẫn có thể đi sâu xuống nữa, rốt cuộc là đi đến nơi nào?

Cảm giác chìm xuống giống như rơi vào trong nước, nhưng lại không có cảm giác ngạt thở, Lục Diệp cẩn thận cảm nhận, không thấy có gì bất thường.

Xung quanh còn có lực lượng của Long Tôn và Phượng Chủ bảo vệ, cũng không cần lo lắng gặp phải nguy hiểm gì.

Mãi một lúc lâu sau, cảm giác chìm xuống này mới biến mất.

Bốn phía là một mảnh tối đen, dù Lục Diệp vận đủ mục lực cũng không nhìn thấy bất cứ thứ gì, trong thần thức cũng không có gì cả.

Dường như mọi người đã rơi vào một nơi hư vô.

Ngay khi hắn đang nghi ngờ, bỗng có ánh sáng lóe lên.

Đó là một điểm sáng màu vàng, khi điểm sáng này lóe lên, tựa như ngọn lửa cháy lan trên đồng cỏ, ánh vàng nhanh chóng lan rộng ra bốn phía, trong chớp mắt đã lan đến tận cùng tầm mắt.

Cả thế giới được chiếu rọi rực rỡ ánh vàng.

Lục Diệp trợn to mắt nhìn, nhìn mà thán phục không thôi.

Bởi vì những ánh vàng đó đều là từng đạo phù văn nhỏ li ti dày đặc, chúng liên kết với nhau, phác họa thành một thể thống nhất.

Những ánh vàng này dường như hội tụ thành một quả cầu ánh sáng, chỉ là quả cầu ánh sáng này khổng lồ vô cùng, bằng vào mục lực của Lục Diệp mà vẫn không thể nhìn thấy toàn bộ.

Xoạt xoạt...

Cùng lúc âm thanh kỳ lạ truyền ra, từ trong quả cầu vàng khổng lồ kia, một sợi xích vàng từ hư không sinh ra, như tên rời cung lao về phía Long Tôn.

"Long Tôn cẩn thận!" Chúc Nhân kinh hô một tiếng.

Lục Diệp cũng lập tức đưa tay giữ chặt Bàn Sơn Đao.

"Đừng vọng động!" Phượng Chủ giơ tay.

Lục Diệp nhíu mày, toàn thân khí cơ tích tụ mà không phát, vẻ mặt Chúc Nhân kinh nghi bất định.

Long Tôn vẫn bình thản như không, xem sợi xích vàng lao đến như không có gì, thân hình thẳng tắp đứng tại chỗ.

Sợi xích kia trực tiếp khóa chặt lấy Long Tôn, nhanh chóng quấn quanh vài vòng, một sức mạnh phong cấm cực kỳ khủng khiếp từ trong sợi xích lan tỏa, dù không tiếp xúc, Lục Diệp cũng cảm thấy khí huyết và đạo lực toàn thân gần như rơi vào trạng thái ngưng trệ.

Hắn còn như vậy, huống chi là Long Tôn bị sợi xích quấn thân, sức mạnh phong cấm mà ông đối mặt chắc chắn còn khủng khiếp hơn.

Nhưng Lục Diệp lại nhạy bén nhận ra, sợi xích vàng kia dường như không hoàn chỉnh, có nhiều chỗ hư hại, bề mặt sợi xích loang lổ, dường như đã bị một sức mạnh nào đó ăn mòn.

Vài hơi thở sau, sợi xích quấn quanh Long Tôn lại từ từ thu về, sức mạnh phong cấm khủng khiếp kia mới tiêu tán.

Cảnh tượng vừa rồi tựa như một con cự long say ngủ từ lâu bỗng nhiên tỉnh giấc, từ trong long huyệt thò đầu ra nhìn một cái, sau khi nhận thấy không có gì lại rụt trở về.

Vẻ mặt của Long Tôn và Phượng Chủ lại không hề có chút thong dong nào, ngược lại càng thêm ngưng trọng.

Phượng Chủ nói: "Cấm chế của Tổ Uyên đã hư hại đến mức này rồi sao?"

Long Tôn thở dài: "Đã quá lâu rồi, cấm chế dù mạnh đến đâu, không có người tu sửa, cuối cùng cũng khó mà duy trì."

Lúc hai người đang nói chuyện, Lục Diệp và Chúc Nhân lại nhìn nhau. Lục Diệp chủ yếu muốn dò hỏi Chúc Nhân một chút tin tức, xem nơi đây rốt cuộc là chỗ nào, sợi xích và quả cầu vàng khổng lồ trước mặt kia lại là thứ gì.