Nhưng tất cả mọi người, bao gồm chính Vương Trường Cát, cũng không nghĩ tới, có thể nhẹ nhõm đến mức này.

Bọn họ thậm chí chỉ tốn thời gian không quá hai nhịp thở!

Vây giết Quỳ Ngưu cố thủ thần trạch, thời gian ba nhịp thở lại còn dư thừa.

Tịnh thổ lực của Nguyệt Thiên Nô quá mạnh, lực lượng thần hồn của Vương Trường Cát quá mạnh, kiếm của Khương Vọng quá mạnh!

Tả Quang Thù và Phương Hạc Linh, cũng trợ công vô cùng hữu hiệu.

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Gần như khi thần quang của núi Lưu Ba vừa biến mất, Quỳ Ngưu đã vọt lên lại đổ xuống, mà lôi quang lóe lên rồi lập tức tắt.

Hiện tại, sơn thần của núi Lưu Ba, Quỳ Ngưu đã chết.

Thi thể khổng lồ đứng im trên đỉnh núi, giống hệt một tảng đá lớn nằm lăn.

Năm bóng người, tản ra các nơi trên đỉnh núi.

Thần quang bao phủ nơi này một lần nữa.

Núi Lưu Ba đang sụp đổ, lại ổn định trong thời gian ngắn.

Bên ngoài núi Lưu Ba, thiên khuynh còn đang tiếp tục.

Cảnh tượng hủy thiên diệt địa kia, bị ngăn cách ở bên ngoài thần quang, như gió tuyết ngoài phòng.

Vương Trường Cát đứng trước thi thể Quỳ Ngưu, vừa lúc đối diện với đầu trâu.

Y gần như song song với đôi đồng tử trợn lên của Quỳ Ngưu.

Con mắt màu xanh Quỳ Ngưu đã hoàn toàn không có thần thái, chỉ để lại cảm xúc cả kinh, sợ hãi.

Mà đôi mắt Vương Trường Cát lại bình tĩnh lại xa cách, không thấy bất cứ dao động nào.

Y nâng một ngón tay thon dài, điểm lên mi tâm của Quỳ Ngưu, sau đó... Ấn vào.

Giống như ấn vào một miếng đậu hũ.

Sau khi cắm vào khoảng một đốt ngón tay, tay của y bắt đầu dời ra bên ngoài.

Một hạt châu màu xanh đen lớn cỡ nắm tay gần như dán vào ngón tay của y, “Chen” ra từ mi tâm của Quỳ Ngưu.

Hạt châu này tràn ngập sương đen nồng đậm bên trong, cho người cảm giác vừa thâm trầm, nặng nề, lại vừa thần bí khó dò.

Nhưng chợt có ánh điện lóe lên, chiếu xuyên qua sương đen, lại hiển hóa ra mấy phần quý khí và uy nghiêm tới.

“Nguyên đan Quỳ Ngưu, chỗ tụ lại cả thân tinh hoa của Quỳ Ngưu.” Vương Trường Cát thuận miệng giải thích nói: “Thông qua một loại thủ đoạn đặc thù nào đó, nó cũng có thể chế tác thành Khai Mạch Đan phẩm chất cao.”

“Vật này có tác dụng lớn với ta.” Y thu lại viên nguyên đan Quỳ Ngưu này, đầu ngón tay lại nhẹ nhàng vạch một cái.

Cả một tấm da Quỳ Ngưu đã bị lột xuống dưới, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Y nhìn Khương Vọng nói: “Da Quỳ Ngưu, có thể chế tạo trống, có rất nhiều tác dụng trên chiến trận. Làm mười cái tám cái, hẳn không có vấn đề gì. Ta độc lai độc vãng quen rồi, không dùng được, ngươi thu cất đi.”

Thanh danh của trống trận Quỳ Ngưu, ngay cả người ngoài ngành binh gia như Khương Vọng đều nghe nói, đương nhiên biết được độ quý báu của nó.

Hắn đảo mắt nhìn bọn người Nguyệt Thiên Nô, nói thẳng: “Vật này quý giá, bốn người chúng ta chia đều.”

Không đợi ai cự tuyệt, kiếm quang diệu động, hắn đã chia tấm da này thành bốn phần ngay ngắn.

Tra kiếm vào vỏ, đồng thời hắn cũng cất kỹ một tấm da Quỳ Ngưu trong đó.

Lời cự tuyệt của Nguyệt Thiên Nô vốn đã đến bên miệng, thấy tình trạng này, nàng ta cũng chỉ đành niệm phật một tiếng: “Vậy ta từ chối thì bất kính.”

Tay lấy đi phần da Quỳ Ngưu thuộc về mình.

Phương Hạc Linh nói: “Qua nhiều năm như vậy, ta hối hả ngược xuôi, vẫn luôn là đầy tớ, thuộc hạ thực chưa từng có mấy Binh gia. Da Quỳ Ngưu quý giá đến đâu, với ta lại là minh châu long đong.”

Gã cười nhìn về phía Khương Vọng nói: “Không biết Khương huynh có thể xem xét mua lại vật này bằng Nguyên thạch hay không? Đối chiếu năm thành giá thị trường là được... Ta quả thực ví tiền rỗng tuếch, thiếu chút tài nguyên đâu.”

Hành động này của gã đây vốn là một loại lấy lòng.

Nhưng Khương Vọng im lặng nửa ngày, trầm trầm nói: “Ta không mua nổi.”

Trong lúc ngạc nhiên, Phương Hạc Linh để lộ ánh mắt hơi nguội lạnh.

Gã thấy, không thể nghi ngờ, Khương Vọng đang cự tuyệt gã lấy lòng. Thế nào, hắn mới nói chờ mong sau này kề vai chiến đấu, cùng giết Trương Lâm Xuyên, hoàn toàn là gạt người sao?

Giờ mới trôi qua bao lâu?

Ta đã phụ họa ngươi như thế, ngươi còn không nể mặt ta chút nào, dùng cái cớ miễn cưỡng như vậy!

Dù ngươi nói không thích, còn hay hơn đâu!

Ngươi đường đường là quan lớn Tề quốc, được xưng là Khương tước gia! Ngươi lại không móc ra nổi mấy trăm khối Nguyên thạch sao?

Khương Vọng nhìn biểu cảm khó coi của Phương Hạc Linh, thoáng chốc cũng cảm thấy mình thật oan uổng.

Hận không thể mở hộp trữ vật của mình ra, tự chứng minh mình trong sạch.

Hắn nào là người lật lọng?

Mặc dù không có khả năng kết bạn cùng Phương Hạc Linh, nhưng nếu đã hai bên đã ký hiệp ước, muốn cùng giết Trương Lâm Xuyên, thì ít nhất trước khi giết chết Trương Lâm Xuyên, hai người không cần thiết chĩa mũi kiếm vào nhau.

Túi tiền của hắn thực sự rất sạch sẽ!

“Chủ yếu là Nguyên thạch ta và Khương đại ca mang theo bên người để chuẩn bị cho Sơn Hải Cảnh, nên giờ cũng không tiện lấy ra giao dịch.” Tả Quang Thù ở một bên, đúng lúc nở nụ cười: “Ta nói một biện pháp, vị huynh đài này, ngươi thấy có được hay không.”

Y vừa thu lại phần da Quỳ Ngưu của mình, vừa nói: “Loại bảo vật như da Quỳ Ngưu này, từ trước đến nay có tiền mà không mua được, không dễ cân nhắc.

Nhưng nó cũng chỉ là nguyên liệu, muốn chế tạo nó thành trống trận, còn cần rất trình tự làm việc rườm rà, phải tìm thợ rèn có tay nghề tinh xảo, mới có thể dùng hết tác dụng của nó, không tạo thành lãng phí.

Hơn nữa thực lực của con Quỳ Ngưu trong Sơn Hải Cảnh này cũng không thể đối chiếu với truyền thuyết viễn cổ.

Đối chiếu giá bán chiến kỳ Thiên Tượng của Thất Xảo các năm nay, tính một ngàn viên Nguyên thạch, chắc hẳn cũng không có vấn đề gì.

Ngươi nói quy ra năm thành, cũng không thỏa đáng. Mặc dù trong Sơn Hải Cảnh không tiện bán đi, lại có nguy cơ chưa hẳn có thể mang ra ngoài, nhưng cũng không đến nỗi cắt đi một nửa giá.

Tính bảy thành, ta thấy là hợp lý.”