Vù vù...

Gió càng thồi mạnh hơn.

Tuyết cũng lớn hơn.

Từng mảnh từng mảnh bông tuyết kia, dường như quạt hương bồ.

Tung bay trên bầu trời, có một loại kinh khủng dị dạng.

Đặc biệt là màu sắc của tuyết.

Ngay từ đầu ngược lại còn trắng noãn, như có ánh sáng chói trong tận thế âm u này. Hiện tại thì là trong màu tro có thêm nâu, màu sắc lại càng ngày càng đậm, dần dần chuyển biến đến đen nhánh, giống như trong quá trình rơi xuống, nhiễm quá nhiều dơ bẩn.

Luồng không khí lạnh cuồn cuộn, khiến người ta co rúm lại.

Nào có thế giới trong sạch đâu? Nào có Thiên Đường không dơ bẩn đâu?

Trên đời, bóng tối ngay ở phía sau ánh nắng, sau hừng đông mỗi một ngày chính là trời tối.

Chúc Duy Ngã xách ngược Tân Tẫn thương, bay nhanh trong tuyết lớn màu đen.

Mỗi một bông tuyết bay xuống phía hắn ta, đều bị thương kình im ắng xoắn nát.

Thân hình như núi đá của Khôi Sơn gần như dán bên cạnh hắn ta, giữa cánh tay và cánh tay, chỉ có khoảng cách một quả đấm, không chú ý một chút, thì sẽ đụng tới ——

Đương nhiên, bọn họ đều rất chú ý.

Hai khối ngọc bích Ai Dĩnh và Hoài Sa, im lặng phóng ra ánh sáng nhạt, chế tạo một góc an ổn trong trật tự đang sụp đổ.

Chúc Duy Ngã cũng không muốn bị nhét chung một chỗ với một đống cơ bắp lớn như thế, cảm giác kia giống như bị một tảng đá lớn ép đến xó xỉnh chiếc lồng, thật không dễ chịu.

Thân hình hùng tráng đến đáng sợ của Khôi Sơn cũng rất cần một chút không gian giãn ra. Mày rậm nhíu chặt lại, hắn ta không mong muốn chen chúc cùng Chúc Duy Ngã.

Nhưng hết cách rồi.

Tại thời điểm thiên khuynh này, thiên địa nguyên lực đều đã sụp đổ hoàn toàn. Không có Cửu Chương ngọc bích che chở, bọn họ rất khó đến được ngọn núi trung tâm —— Khôi Sơn dùng thể phách võ phu đáng sợ, không chừng cũng có thể làm được, nhưng tiêu hao quá mức, hiển nhiên cũng không phù hợp với suy tính cạnh tranh cuối cùng.

Nghĩ cũng biết, người cuối cùng có thể tụ hợp ở ngọn núi trung tâm, đều là loại tồn tại gì.

Ngay từ đầu, hai người bọn họ còn mỗi người đi một bên, phóng khoáng riêng mình, một đường ầm ầm, mạnh mẽ đâm tới. Sau này, theo thiên tai càng ngày càng nghiêm trọng, cũng càng dựa gần nhau hơn.

Không phải hai khối ngọc bích không đủ để chống ra phạm vi càng lớn hơn.

Nhưng hiện tại, bọn họ thay phiên nhau mở đường, một người đối kháng thiên tai, một người điều dưỡng trạng thái, dùng việc này để giữ vững đỉnh phong. Vì giảm bớt phạm vi đối kháng, tiết kiệm thể lực, đương nhiên phải cố gắng tới gần nhau một chút...

Khoảng cách một quả đấm đã là cực hạn, lại gần nữa thì ai cũng không chịu được.

“Dựa theo danh sách quân thượng cho mà xem, ngươi nói người cuối cùng có thể đuổi tới ngọn núi trung tâm, là mấy người nào?” Khôi Sơn câu được câu không mà hỏi thăm, cũng sợ lộ ra mình xấu hổ.

Danh sách thiên kiêu đất Sở tham dự Sơn Hải Cảnh, và tư liệu của trợ quyền mình mời riêng, mặc dù không coi là tình báo bí ẩn gì, nhưng thành Bất Thục Tây cảnh muốn nắm giữ rõ ràng, cũng không phải chuyện đơn giản gì.

Khôi Sơn và Chúc Duy Ngã có thể hiểu rõ các đạo nhân mã trước khi tới, thành Bất Thục, toà thành tội ác kẹp giữa ba nước Trang, Ung, Lạc này, hiển nhiên còn phức tạp hơn những gì nó biểu hiện ra ngoài, cũng càng có lực lượng hơn.

“Toà lầu mới xây trong thành kia, đã được Tam Phần Hương Khí Lâu xác định là tổng bộ tại Tây cảnh của bọn họ rồi?” Chúc Duy Ngã hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

“Đương nhiên.” Khôi Sơn lộ ra biểu cảm kỳ quái: “Ngươi có hứng thú à?”

Chúc Duy Ngã liếc nhìn hắn ta: “Người khác có thể đuổi tới ngọn núi trung tâm hay không, ta không rõ ràng, ta và ngươi...”

Hắn ta đột nhiên dừng thân hình lại, âm thanh trầm xuống: “Chỉ e chưa hẳn có thể tới!”

Chúc Duy Ngã dừng lại, giống như dao động sắc thái của cả bức tranh.

Bay như mũi tên, tĩnh như cây tùng ngạo nghễ.

Cho dù dừng trong bức tranh, cũng là một nét bút mắt sáng nhất.

Chớ nói chi là hắn ta còn đang vận động.

Tân Tẫn thương chuyển nhẹ trong không trung, nhấc lên, mũi thương như có thế vạch phá không gian, đem đến một tuyến hàn mang.

Đúng vào lúc này ——

Rầm rầm rầm!

Phía trên bầu trời, tuyết đen đã không phải đang bay xuống, mà là đang trào lên.

Tựa như phía trên bầu trời cao kia, có một ngọn núi tuyết màu đen khổng lồ, hoàn toàn sụp đổ trong thiên địa kịch biến, phát sinh tuyết lở, thế là gào thét sụp đổ.

Quan sát dưới chân, có sóng lớn ngập trời, dâng lên thật cao.

Mà ngay phía trước, vô số oán khí, tử hồn kết thành thuỷ triều đen, không biết trào lên từ chỗ nào... Phảng phất lấp đầy khe hở giữa trời và biển!

Khôi Sơn cũng không lo được nói chuyện phiếm nữa, chỉ siết chặt nắm đấm, đốt ngón tay nổ vang tầng tầng theo hình thức tiến dần. Một tiếng càng đẩy một tiếng vang lên.

Gân xanh bên trên cơ bắp, như nộ long nhô lên.

Huyết khí lang yên xông ra thiên linh, vậy mà trực tiếp tiến đụng vào trong thác nước tuyết đen, đốt ra một khe hở cực lớn, khiến cho tuyết đen như mưa đen.

Mà Khôi Sơn vung quyền.

Động tác của hắn ta vô cùng gọn gàng, dứt khoát.

Chỉ là nắm tay, sau đó ra quyền mà thôi.

Nhưng giống như thợ rèn đập sắt ngàn vạn lần, một chùy hạ xuống cuối cùng, định ra phôi đao.

Giống như mái cong vô số lần nhỏ nước, một lần cuối cùng, khiến người ta nhìn thấy vết lõm trên đá.

Chuyện đơn giản nhất trên đời chính là vung quyền.

Nhưng tất cả rèn luyện gian nan nhất, phức tạp nhất, cũng trong một quyền này.

Hắn ta đấm ra một quyền.

Trong phạm vi ánh sáng nhạt của Cửu Chương ngọc bích bao phủ, mưa gió bất động.

Mà “Thuỷ triều đen” xông tới kia. Lại giống như bị tường khí vô hình đẩy mạnh, bị đánh lui chừng hơn hai mươi trượng!

Chính lúc triều lui ầm ầm!

Trong chốc lát, oán khí sụp đổ không đếm được, hồn phách tan vỡ khó kế.

Nhưng điều này phảng phất càng chọc giận “Thuỷ triều đen”.

Vô số ý niệm hỗn loạn, bạo ngược, dường như được thống nhất dưới sự khống chế của ý chí nào đó.

Ầm!

Triều đi, triều lại về.

Bọn chúng tuôn ngược trở về, xâm trời che biển, trực tiếp chôn vùi quyền kình!

Khôi Sơn bay ngược.

Khi hắn ta vội vàng thối lui, thậm chí còn tự đụng ra gió.

“Không xong, chạy mau!”