Hắn tiếp tục khuyên nhủ thấm thía: “Ngươi ngẫm lại xem, vậy ngươi lớn bằng này tuổi rồi, tu luyện nhiều năm như vậy, ngươi đánh Quang Thù, ngươi có thấy công bằng không? Ỷ lớn hiếp nhỏ, đúng hay không? Vậy ngươi cũng không thể chém đi số tuổi lớn hơn phải không? Cùng một đạo lý, bây giờ chúng ta có nhiều người hơn ngươi, chúng ta cũng không thể chém đứt mà.”

Giờ phút này, hắn đối mặt Đấu Chiêu, khí thế mạnh mẽ, thái độ thong dong.

Thuỷ triều đen sau lưng cuồn cuộn, ác tướng ngàn vạn, đè lên lồng ánh sáng của ngọn núi trung tâm, phảng phất đang trợ uy vì hắn.

Tình cảnh này, thật giống như ma đầu cái thế ỷ nhiều hiếp ít, đe doạ nhân vật chính xán lạn như nắng gắt trong truyện.

Miệng còn có một bộ lý thuyết nguỵ biện, tự thành hệ thống.

Hết lần này tới lần khác, Đấu Chiêu khác những nhân vật chính trong câu truyện kẻ kia, không có lòng đầy căm phẫn, không lớn tiếng bác bỏ. Ngơ ngác một chút, y lại nói: “Ngươi nói có lý!”

“Ta có một người bạn, rất biết giảng những đạo lý này. Sau này có cơ hội ta giới thiệu cho ngươi, vừa lúc thiên đình của ngươi cũng coi như sung mãn...” Khương Vọng thuận miệng nói, đưa tay phải ra, hơi nhấc hai lần: “Tới đi, ngọc bích cho ta là được, chúng ta đừng tổn thương tình cảm.”

Ỷ nhiều hiếp ít, Đấu Chiêu không có khả năng chịu phục

Thật ra Khương Vọng không hề để ý có đắc tội Đấu Chiêu hay không, nhưng hắn có thể phủi mông một cái là đi, Tả Quang Thù lại không có khả năng rời khỏi Sở quốc.

Đắc tội người đệ nhất thế hệ trẻ tuổi Sở quốc quá ác, sẽ mang đến rất nhiều phiền toái không cần thiết cho Tả Quang Thù.

Cho nên, nếu nói nhiều hai câu có thể giải quyết vấn đề, Khương Vọng cũng không để ý tư thái mềm mại một chút.

Nhưng Đấu Chiêu lắc đầu: “Ý của ta là, mong đợi về công bằng, quả thật là lựa chọn của kẻ yếu.”

Y dùng một tay nhấc lên trường đao, đặt ngang trước người, võ phục nền đỏ viền vàng xán lạn rêu rao: “Tới đi, các ngươi cùng lên đi!”

Âm thanh nhấc lên, cao vang dội, mà lưỡi đao huýt dài.

Y đang sôi trào chiến ý, kim quang trên người y đang thiêu đốt.

Y đã chuẩn bị sẵn sàng chết trận. Y chỉ muốn biết, dưới loại áp lực cực hạn này, y còn có thể làm tới trình độ nào, đối diện mấy người sẽ chết!

Đây là một trận chiến đấu sau cùng trong Sơn Hải Cảnh, Đấu Chiêu y muốn thấy rõ cực hạn của mình!

Hai bên giương cung bạt kiếm, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Nhưng đúng vào thời khắc này, một điểm hàn quang phảng phất xé rách màn đêm, chui ra từ trong thuỷ triều đen cuồn cuộn.

Tới không khéo, nhưng lại quá khéo.

Một nam tử mặt mày tràn đầy kiêu ngạo, trương dương đến không ai bì nổi, bị điểm hàn quang kia mang ra, rơi vào trước đường núi đang vô cùng náo nhiệt!

Như hàn tinh hàng thế, nắm chặt long quang thành thương.

Mà theo sát phía sau là một tráng hán khôi vĩ như núi, rơi xuống như thiên thạch.

Ầm!

Nện xuống bên cạnh nam tử nâng thương.

Kích thích đầy trời bụi mù.

Mở màn lừng lẫy đại biểu cho thực lực bất phàm, hoặc có thể nói xuyên thủng thuỷ triều đen vốn là biểu hiện của thực lực.

Hai mắt Đấu Chiêu tỏa sáng.

Đội ngũ thứ chín tham dự Sơn Hải Cảnh!

Đương nhiên y không kích động vì Cửu Chương ngọc bích tề tụ.

Y đang ngạc nhiên, mừng rỡ vì thế cục thay đổi.

Tuy rằng y quyết tâm liều chết đấu một trận, nhưng nếu có cơ hội thắng, thì sao y lại muốn bỏ qua?

Giờ khắc này, cho dù là tồn tại tự phụ như Đấu Chiêu, cũng không khỏi nhớ tới câu nói kia của Tiêu Thứ—— “Sao chúng ta không liên thủ nhỉ?”

Y không phải một người sẽ hối hận.

Nhưng cũng có một nháy mắt, y sẽ nghĩ tới ——

Lúc ấy nếu y đáp ứng Tiêu Thứ, sau này hoặc có thể nhiều thêm chút chỗ trống cứu vãn.

May mà hiện tại còn có cơ hội.

Nhưng loại chuyện liên thủ này là chung lợi ích chung chỗ tốt, đương nhiên không thể ép dạ cầu toàn, Đấu Chiêu y có sự kiêu ngạo của mình.

Hơn nữa, tình thế rõ ràng như thế, đám người Khương Vọng Tả Quang Thù, vô thanh vô tức tạo thành đồng minh năm người. Hai tổ người còn lại bọn họ, nếu không hợp tác, chỉ có kết quả bị trục xuất rời sân.

Cho nên y chỉ nhìn nam tử nâng thương kia một chút.

Một chút là đủ.

Nghĩ đến người có thể vào Sơn Hải cảnh, đều không ngốc đến đâu được, hai người mới tới này, chắc là hiểu nên làm thế nào.

Một cường giả nâng thương khí thế lừng lẫy như thế.

Một võ phu mạnh mẽ, khí huyết hùng hồn không thua gì Chung Ly Viêm.

Hẳn là đã đủ chống đỡ nam tử tên Vương Niệm Tường kia.

Mà Đấu Chiêu y độc chiến Khương Vọng, Nguyệt Thiên Nô, Tả Quang Thù, vốn là chiến đấu trong tính toán, y còn gì phải sợ! Nhất định phải cho cái tên Khương Vọng này một bài học sâu sắc, làm hắn biết được, thế nào là võ đức!

Tu sĩ thiên kiêu chúng ta, không phải vô lại đầu đường, không phải động một chút lại kéo người kéo bè kéo lũ đánh nhau!

Ánh mắt bùng nổ chiến ý của Đấu Chiêu đảo qua.

À, ngoài ra còn có một đầu người tặng kèm.

Đầu người tặng kèm này, cho ai đều được, phân chiến trường nào, cũng không ảnh hưởng đại cục.

Đấu Chiêu đã nhanh chóng phân phối xong chiến trường trong lòng, tràn ngập chờ mong với trận chiến đấu sắp phát sinh.

“Đại sư huynh!”

Âm thanh vừa kinh ngạc vừa vui mừng của Khương Vọng đã truyền đến bên tai.

Chờ chút...

Gân xanh trên huyệt Thái Dương Đấu Chiêu giật giật.

Có phải ta nghe thấy cái gì không?

Khương Vọng không phải là người Tề mới, không môn không phái, không có sư thừa tại Tề quốc sao? Hắn đang gọi ai vậy?

Đấu Chiêu hơi mờ mịt nhìn sang.

Chỉ thấy nam tử đuôi lông mày, khóe mắt tràn đầy kiêu ngạo kia, bỗng nhiên cười một tiếng xán lạn: “Ta vẫn đang nghĩ, chừng nào thì ngươi có thể trả cho ta một chén rượu!”

Khương Vọng cũng cười, như mây tầng mở, trăng sáng chiếu ——

“Không vào hôm nay, thì vào ngày mai!”

...

Bọn họ ở đó sư huynh đến, sư đệ đi.

Thiên kiêu số một Đại Sở, Đấu Chiêu chỉ cảm thấy trán đang vang lên ông ông, không thể phản ứng kịp.

Toàn bộ Sơn Hải Cảnh, trận chiến chín ngọc bích tề tụ, tổng cộng chín đội ngũ. Ngoài chính y đến một mình, mỗi người đều mang người trợ quyền, cho nên hành trình tham dự Sơn Hải Cảnh lần này, hết thảy có mười bảy người.

Các ngươi mẹ nó lại có bảy người cùng một bọn!

Lại tính đến Khuất Thuấn Hoa đã bị đào thải kia, đó chính là tám người. Chiếm gần một nửa!

Hay cho một thí luyện.

Chơi đặt bao hết đúng không?!