Trong giọng nói của hắn ta, có một loại bình tĩnh như một chuyện đương nhiên.

Vậy mà lại khiến cho người cảm thấy... Hắn ta nói đúng.

Thế gian của hắn ta, tư tưởng của hắn ta, đạo lý của hắn ta. Đương nhiên là sẽ có sự chính xác của hắn ta.

Đây là một loại che phủ ý chí, một sự xâm phạm không thấy máu tươi, nhỏ bé đến nỗi không thể nhận thấy, nhưng thực tế đang phát sinh.

Nhưng những người có thể chạy đến ngọn núi trung tâm vào giờ phút này, thì không ai là không có ý chí kiên định. Cho nên không có người nào mở miệng.

“Nếu không thì sao ?”

Khương Vọng đứng đối mặt trực diện với Cách Phỉ, hỏi ngược lại: “Hay là ta nên tiễn ngươi một đoạn đường?”

Cách Phỉ thở trầm trọng hổn hển hai tiếng, sau đó nói: “Đều là tu sĩ nhân tộc, cùng là thiên kiêu tương lai. Cho dù chúng ta cạnh tranh với nhau, nhưng cũng phải chung tay để đối phó với bên ngoài. Cuộc cạnh tranh trong Sơn Hải Cảnh đã kết thúc rồi, ngươi vẫn còn muốn giết ta, chẳng lẽ nên hay sao?”

Đây là một loại thói quen ngôn ngữ nho nhỏ. Trong đầu Khương Vọng nghĩ.

Với sự to lớn của hiện thế, và tần suất phân tranh của các quốc gia, gần như không có ngày nào là không có chiến tranh, không ngày nào là không có giết phạt. Mỗi người đều có ý tưởng riêng, nhiệm vụ riêng và họ thường xuyên chiến đấu. Những từ như “cùng là nhân tộc, thì chúng ta phải thế này thế kia?’ thì chỉ thường gặp ở địa phương giống như Mê giới kia thôi.

Mà từ trước đến nay, Sơn Hải Cảnh đều là trường thí luyện cho thiên kiêu nhân tộc.

Ngươi có thể tưởng tượng được cảnh tượng trong cuộc cạnh tranh trong Sơn Hải Cảnh, có người trong khi đang đối mặt với Đấu Chiêu thì hô to, đều là nhân tộc, mời có chừng mực không?

“Đều là nhân tộc”, cái này dĩ nhiên là một loại “chính xác” .

Nhưng là khi nó biến thành một loại vũ khí, một loại gông cùm, nghĩ đến thì người không tôn trọng nó, lại là người đang sử dụng nó.

“Lúc ngươi bày kế tính toán ta, lúc ngươi với Ngũ Lăng cùng nhau đuổi giết ta chừng mấy ngày đường, thì sao không thấy ngươi nói gì đến đều là nhân tộc, nên đem cơ hội để lại cho ta a.” Khương Vọng cười một tiếng: “Cách Phỉ, ta đánh hỏng đầu óc của ngươi rồi à?”

“Sự cạnh tranh trong Sơn Hải Cảnh đơn giản chỉ dựa vào bản lĩnh của chính mình, tuy ta chủ động tính kế với ngươi, nhưng không đáng tội chết, ít nhất tội không đến nỗi chết thật ở trong Sơn Hải Cảnh này!” Cách Phỉ trả lời.

Khương Vọng có chút buồn cười lại có chút nhức đầu: “Tội của ngươi có hay không không liên quan gì đến ta, giữa chúng ta không có giao tình, chỉ có mâu thuẫn thôi. Ngoài ra ta cũng đồng ý với ngươi, sự cạnh tranh trong Sơn Hải Cảnh đơn giản chỉ dựa vào bản lĩnh. Bây giờ bản lĩnh của ta ở đây, bản lĩnh của ngươi cũng ở nơi đây, cho nên còn có cái gì đáng nói hay sao?”

“Lấy được nhiều ngọc bích như vậy là thắng lợi của ngươi. Hai tay trống trơn, là thất bại của ta. Trong cuộc tranh đấu trong Sơn Hải Cảnh này, không ai có thể bằng ngươi được.” Cách Phỉ khẽ dời giày ống đi một chút, để cho mình đứng vững một chút, nói cũng rõ ràng một chút: “Nhưng cạnh tranh đã kết thúc rồi, ngươi không thể hại chết ta ở chỗ này được. Ngươi không có quyền định tội cho ta, cũng không có tư cách định cho ta kết cục như vậy.”

Trong thế gian ỷ mạnh hiếp yếu này nói quyền lợi, trong sự tranh đoạt chỉ có máu tanh trần trụi nói về tư cách, không thể nghi ngờ là vô cùng không thích hợp, nhưng nó lại tự có ánh sáng và sự chính xác của riêng nó.

Rõ ràng hắn ta vô cùng yếu ớt, đại khái không thể chịu nổi một kiếm của Khương Vọng.

Rõ ràng tư thái của hắn ta vô cùng đáng ghét, nói chuyện khiến cho người ta phải cau mày.

Nhưng giờ phút này hắn ta đứng ở nơi đó, lại có một loại lý tưởng chói lọi.

Khi hắn ta đang miêu tả một loại , “chính xác của hắn ta.”

Và loại ý niệm này lặng lẽ lây nhiễm vào từng sinh linh, gieo mầm, đợi đến mùa xuân sẽ đâm chồi nảy lộc.

Vương Trường Cát, Chúc Duy Ngã, Nguyệt Thiên Nô, tất cả đều không nói lời nào.

Khôi Sơn không thèm quan tâm, Phương Hạc Linh đối với chuyện này khịt mũi coi thường.

Tả Quang Thù muốn nói gì đó nhưng lại dừng lại..

“Không phải, ta phát hiện ngươi nói chuyện có một vấn đề a.” Khương Vọng tựa như không có cảm giác gì, còn khá là hăng hái hỏi: “Tại sao lại là ta muốn hại ngươi chết chứ?”

Cách Phỉ mặc dù rất yếu ớt, nhưng khí thế không hề kém cạnh: “Rõ ràng ngươi có dư một khối ngọc bích, ta cũng sẽ không để cho ngươi thua thiệt gì, tại sao ngươi lại không chịu bán cho ta? Chúng ta đều không có thù hận sinh tử, vậy mà ngươi lại trơ mắt nhìn ta chết, thì chính là đang hại ta!”

Ánh mắt của Đấu Chiêu nhìn Cách Phỉ đã ẩn chứa sự thưởng thức.

Mặc dù đã thỏa thuận ngầm với Khương Vọng rồi, nhưng sự tức giận bị bóp nghẹn bởi mấy cái lý thuyết tà giáo của tên Cách Phỉ kia cũng không dễ dàng hóa giải.

Cái tên Cách Phỉ quả là một trợ thủ đắc lực để xuất ra ác khí! Quả là nhân tài!

Khương Vọng giống như vô cùng tán thưởng gật đầu một cái: “Cho nên ý của ngươi là, lựa chọn duy nhất của ta là, mặc kệ tất cả những hiềm khích lúc trước giữa ta với ngươi, cứu lấy ngươi một mạng?”

“Nam tử hán đại trượng phu, làm sao có thể để tâm một ít chuyện nhỏ nhặt không đáng kể cơ chứ? Chuyện đã qua thì cứ để nó qua đi. Cách Phỉ lý lẽ hùng hồn hỏi: “Ánh sáng chói lọi từ Tinh Quang Thánh Lâu của ngươi, thành lập từ cái gì? Tín? Thành? Ai cũng nói Khương Thanh Dương dùng chân thành để đối đãi với người khác, chẳng lẽ ngươi lại thấy chết mà không cứu, thà làm tiểu nhân cũng được hay sao?”