Đáng sợ hơn là, loại công kích này căn bản sẽ không bị phát hiện.

Đổi lại là người bình thường, lúc này đã sớm rơi vào trong thế gian được tạo nên bởi luân lý của Cách Phỉ rồi, cũng bị lý tưởng của hắn ta nhiễm màu, từ đó bất tri bất giác, trở thành “đạo hữu” của hắn ta.

Nhưng Khương Vọng không nói gì, hắn chỉ ngẩng đầu nhìn trời cao.

Tầm mắt từ ngọn núi trung tâm vô cùng rộng rãi.

Bên ngoài vòng ánh sáng, hắc tuyết rơi xuống, hàng vạn đạo lôi quang điên cuồng lập lòe. Ác niệm tụ tập bên trong hắc triều, lại đụng vào vòng ánh sáng thêm một lần nữa.

“Ngươi đang nhìn cái gì?” Cách Phỉ đuổi cùng giết tận không buông tha.

“Ta đang nhìn Tinh Lâu của bản thân, đang nhìn đạo mà ta dựng lên.” Khương Vọng bình tĩnh nói: “Ta nhìn ngang nhìn dọc, cũng không hề thấy sự lấy đức báo oán, hay làm người tốt một cách vô tội vạ.”

Cách Phỉ cũng ngẩng đầu nhìn một cái: “Đen thui, dĩ nhiên cái gì cũng không thấy được.”

Hắn ta lại nhìn lại Khương Vọng: “Cách thị đến thế hệ của ta, đã trở thành đích mạch đơn truyền, ta không thể chết được. Nếu như ngươi thấy chết mà không cứu, thì không chỉ làm hại đến ta, mà còn hại đến tương lai của cả một gia tộc chiến công hiển hách. Tội ác vô cùng lớn đấy Khương Vọng, đạo tâm của ngươi có thể an sao? Nếu như ngươi có thể cười một tiếng xóa bỏ hết hận thù, thì quả thật là một giai thoại tuyệt vời. Cách thị ta cũng sẽ không tiếc cho ngươi chỗ tốt, ngươi sẽ có cả mặt mũi lẫn lợi ích.”

“Ngươi nói rất có lý.” Khương Vọng nhẹ giọng cười một tiếng: “Nhưng ta không nghe.”

Hắn cầm khối ngọc bích “Tư Mỹ Nhân” cuối cùng lên, trực tiếp ấn vào chỗ lõm trên tấm bia đá.

Đến lúc này, thế công do Cách Phỉ biến đổi ngầm ra đã tuyên bố thất bại.

Thế gian đạo đức do hắn ta tạo nên đã không có cách nào bén rễ.

Khương Vọng hoàn toàn không bị lay động, những người còn lại cũng không ai bị ảnh hưởng đến mức phản chiến lại.

Đây quả thật là một kết quả khó tin, nhưng đã là sự thật được xác nhận!

Bây giờ, Cách Phỉ nhất định phải làm ra hành động thiết thực.

Bỏ đi ý niệm để tồn thân.

“Ngươi tìm chết rồi!”

Biểu tình của Cách Phỉ trong nháy mắt trở nên cực kỳ dữ tợn, một cánh tay từ bộ quần áo văn sĩ rộng lớn lộ ra.

Tay hắn ta gầy như chân gà, cong cong, nhưng sau khi thò ra khỏi ống tay áo, lại tràn ngập, bao phủ tứ phương, giống như một đám mây dày đặc, bao phủ toàn bộ đường đi của ngọn núi trung tâm!

Bầu trời đã vô cùng đen tối.

Nhưng hắn ta lại che đậy cả ánh sáng từ vòng ánh sáng.

Khi móng vuốt này được ấn xuống, một cỗ lực lượng vô hình nhưng có chất bỗng nhiên gầm lên, màn đêm như tạo thành một bức màn, kéo ra từ những mảnh vụn vỡ nát, bao bọc cả Khương Vọng và tấm bia đá ở bên trong.

Thậm chí cả Đấu Chiêu đứng cách đó không xa cũng bị cuốn vào trong đó.

Kéo ra cả trường dạ (2), yên tĩnh, cô độc, sinh cơ từng chút trôi qua.

(1)Đêm dài

Đây không thể nào là thực lực mà Cách Phỉ có thể bày ra được!

Hắn ta cũng lười che giấu bản thân, sử dụng lực lượng mạnh mẽ hơn trấn áp xuống.

Bỗng nhiên màn đêm hạ xuống ngọn núi trung tâm.

Điều này không thể hoài nghi đại biểu cho sự áp chế của quy tắc.

Nhưng trong đêm dài đó lại có hàn tinh.

Một điểm mũi nhọn, thật giống như điểm phá tầm mắt, làm người ta không kiềm chế được co nhỏ con ngươi.

Tân Tẫn Thương lấy một loại tư thái cực kỳ khoe khoang đâm tới, đâm rách màn đêm như xé rách một tấm vải, quét ngang qua trước người Khương Vọng.

Một cây trường thương, nhưng lại như một dãy núi nằm ngang.

Muốn giết Khương Vọng, cần bay qua ngọn núi này.

“Nam Vô, Nguyệt Quang, Lưu Ly!” Nguyệt Thiên Nô hợp chưởng tụng đạo.

Mặt có thần quang, mà ánh mắt lại có từ bi.

Trong nháy mắt nàng ta đã triền khai lực lượng của Tịnh Thổ, ý niệm từ bi cùng với sự tịch mịch của trường dạ đối kháng với nhau không một tiếng động. Đây có thể coi là cuộc tranh đoạt trong tiểu thiên địa này.

Cuộc tranh đấu ngắn ngủi nhưng xuất sắc, không đủ hiển hách, nhưng lại vạn phần kịch liệt.

Mà ở phía trước móng vuốt thăm dò của Cách Phỉ vừa đột ngột dừng lại kia.

Đấu Chiêu thậm chí còn không rút đao.

Khương Vọng cũng chỉ lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Đây không thể nghi ngờ là sự tự tin của cường giả.

“Ta tự hỏi ngụy trang của ta không hề có sơ hở gì, tại sao ngươi lại phát hiện ra?” Cách Phỉ hỏi.

“Cho dù ta có phát hiện ra hay không, thì ta cũng sẽ không cho Cách Phỉ khối ngọc bích này.” Khương Vọng bình tĩnh nói: “Sự liên quan duy nhất giữa hắn ta và ta chỉ là hắn ta đã chủ động phục kích ta, đuổi giết ta, sau đó bị ta giết lui mà thôi. Sự khổ cực của hắn ta, sự phấn đấu của hắn ta, hay thế gia mấy trăm năm của hắn ta có liên quan gì đến ta đâu chứ?”

Cách Phỉ trực tiếp nhìn chằm chằm vào hắn, trên gương mặt bầm tím và trắng đến cứng ngắc kia bỗng lộ ra vẻ tươi cười: “Ngươi là một người không hề có ranh giới cuối cùng đấy, Khương Vọng.”

“Nếu như ta thấy ven đường có một con chó bị thương, ta cũng sẽ thuận tay cứu giúp, nhưng nếu con chó này quay lại cắn ta, thì ta sẽ không quản nó nữa. Ngươi có ranh giới cuối cùng là được, còn nếu như muốn người khác cũng có thì không tốt đâu.”

Khương Vọng mặt mũi bình tĩnh, tiếp tục di động khối ngọc bích trong tay: “Bây giờ ngươi muốn nó sao? Vậy thì không ngại thì thử xem, có thể ngăn cản ta hay không đi?”

Tay của hắn xê dịch rất chậm.

Bởi vì Cách Phỉ đang nhìn chăm chú tay của hắn.

Tầm mắt dây dưa, lại giống như một sợi dây thắt chân thực, siết chặt khiến cho năm ngón tay của Khương Vọng phát đau.

Nhưng biểu tình của hắn vẫn rất bình tĩnh, nhích về phía trước từng chút một.

Hắn di động tay của hắn giống như di chuyển kiếm của hắn.

Sự sắc bén của hắn, mũi nhọn của hắn, sự cố chấp của hắn làm sao có thể dừng lại?

Cho dù trên ngón tay đã xuất hiện vết máu, cho dù là đạo nguyên tinh mịn, từng hạt từng hạt bắn ra bể tan tành.

Đây là sự giao phong của lực lượng, cũng là cuộc tỷ thí của ý chí.

Cho đến khi...

Vương Trường Cát bước tới phía trước, sự dụng thân thể để ngăn trở tầm mắt của Cách Phỉ.