Rơi xuống không giới hạn, vĩnh viễn sa vào!

Mà bước chân của Vương Trường Cát đang đi về phía trước, bỗng nhiên dừng lại.

Một tiếng ngâm ngắn tịnh mịch, thức tỉnh người trong mộng. Một điểm hàn tinh chợt xuất hiện, lóng lánh giữa hai ánh mắt. Phá vỡ sự dây dưa vô hình, xuyên thủng toàn bộ hai tầm mắt đang chém giết lẫn nhau kia.

Chúc Duy Ngã cầm theo cây thương, xuất hiện ở trước mặt ‘Cách Phỉ’, mũi thương đâm trực tiếp vào mi tâm!

Thương chưa đâm tới, sát cơ đã gần kề.

‘Cách Phỉ’ nhẹ nhàng nghiêng đầu sang một bên.

Hắn ta chỉ nghiêng đầu đi ba tấc, nhưng khoảng cách giữa hắn ta và Chúc Duy Ngã, dường như đã tách rời ra cả một rãnh trời.

Sát cơ của Chúc Duy Ngã ngày càng dữ tợn, nhưng Tân Tẫn Thương của hắn ta lại ngày càng xa xôi.

Ùng ầm ầm ầm!

Khôi Sơn giống hệt một người khổng lồ xông tới, quyền của hắn ta giống như đang đánh động trống trận, tựa như đang tiến lên tới tận Cửu Thiên, đánh vỡ nát khoảng cách vô hình lẫn hữu hình, thay trời trừng phạt, đánh thẳng về phía mặt của Cách Phỉ.

Khí huyết toàn thân sôi trào, hệt như hỏa diễm, không khí bị đốt cháy cũng vang lên tiếng tất tất vang dội.

Mà ‘Cách Phỉ’ vẫn chỉ để lộ ra một cánh tay, một cánh tay gầy nhom có vẻ như không có chút khí lực nào.

Năm ngón tay xòe ra, trong lòng bàn tay xuất hiện một vòng xoáy sâu thẳm màu đen, trực tiếp tiến về phía trước, chỉ như vậy đón đỡ lấy một quyền của Khôi Sơn.

Băng sơn chi quyền đánh vào trong vòng xoáy nước đen ngòm kia, giống hệt như rơi vào bên trong một đống vải bông không hề có điểm cuối, đương nhiên, nó vẫn tiến về phía trước, nhưng cũng không thể làm tổn thương bất kỳ ai, nắm đấm của Khôi Sơn không ngừng hướng về phía trước, nhưng cơ thể của hắn ta không thể di chuyển một tấc!

Tay của ‘Cách Phỉ’ nhẹ nhàng gạt bỏ một cái, liền gạt bỏ cả quyền lẫn người của Khôi Sơn sang một bên—— chưởng cùng quyền, thậm chí cả Khôi Sơn còn đang trong thế giao phong cũng không buông tha.

‘Cách Phỉ’ vẫn tỏ ra hời hợt, ung dung và không vội vã như vậy.

Mà hắn ta nhìn về phía Khương Vọng!

Ánh mắt của hắn ta, bắt đầu rơi thẳng vào trên người Khương Vọng.

Đây là hắn ta đã áp chế được ánh mắt của Vương Trường Cát rồi!

Hắn ta nhìn về phía Khương Vọng, sau đó thấy được một đạo ánh đao.

Cho dù có là hắn ta, cũng cảm thấy bị ánh đao đó đâm cho đau nhói!

Đao này được đặt tên là Thân Hồn Hủ.

Thần hồn lưỡng sát, tối bất dung nhân.

Tầm mắt của Cách Phỉ, bị cắt đứt.

Mà bóng người rực rỡ và cương quyết của Đấu Chiêu, cứ thế càn rỡ đứng ở trước người Khương Vọng, cánh tay cầm nghiêng thanh Thiên Kiêu, mà ánh mắt nhìn ‘Cách Phỉ’... thì không khác gì nhìn heo chó.

Không thể không nói, một nhân vật như Đấu Chiêu như vậy, khiến cho đối thủ có cảm giác áp bách mười phần, nhưng lại khiến cho chiến hữu của y rất khó không huênh hoang.

Ánh mắt của Vương Trường Cát, cây thương của Chúc Duy Ngã, quyền của Khôi Sơn, thanh đao của Đấu Chiêu…tất cả chỉ xảy ra trong một nháy mắt.

Sau khi một hồi giao phong ngắn ngủi qua đi….

Ba!

Khương Vọng đã đem khối ngọc bích cuối cùng kia, khảm vào bên trong vết lõm trên tấm bia đá.

Một tiếng này vô cùng thanh thúy, quá rõ ràng, vô cùng dễ nghe.

Cho người ta một loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Có lẽ cũng không chỉ là cảm giác.

Cảm giác áp lực thời thời khắc khắc đè nặng trong lòng, lúc này bỗng nhiên tan thành mây khói.

Cửu chương ngọc bích tề tụ, triệu hồi và phát ra một lực lượng khó có thể diễn tả thành lời.

Vết lõm trên phần lưng của tấm bia đá đã được san bằng hoàn toàn, lưu quang từ cửu chương ngọc bích bắt đầu chuyển động, từ chân của tấm bia đá này, bắt đầu tản mát ra một loại khí tức cổ xưa.

Ánh sáng của vòng ánh sáng trong nhất thời bùng cháy mạnh mẽ, ngưng đọng một cách dầy đặc, như tạo thành từ hoàng kim! Vàng óng ánh, hoàn toàn không mục nát, giống như một cái chuông vàng úp xuống, bao phủ toàn bộ ngọn núi trung tâm, nhìn tới bền chắc không thể vỡ nát, muôn thuở không dời.

Hắc triều vô biên đang nhào tới kia, giờ phút này chỉ giống như sóng biển vỗ vào đá ngầm, hoàn toàn không gây ra được giao động gì.

Hắc tuyết từ trên trời cao đập xuống, cũng chỉ phát ra tiếng vang nặng nề, sau đó chìm vào bên trong hắc triều.

Những con sóng lớn dậy lên từ trong biển, vẫn luôn đánh thẳng vào chân của ngọn núi trung tâm, đụng làm cho ngọn núi trung tâm lay động một cách mơ hồ… nhưng giờ phút này lại vỡ nát một lần nữa, như mưa bắn thẳng vào trong biển.

Nụ cười trên gương mặt bầm đen trắng đến cứng ngắc của ‘Cách Phỉ’, đã biến mất.

Hắn ta nhìn những người đang đứng trong ngọn núi trung tâm này, từ từ nói: “Các ngươi, đều phải chết.”

Mỗi một chữ của hắn ta phát ra, đều giống như một thanh trọng chùy, gõ vào trong lòng của mỗi người, mang đến sự sợ hãi cho cả thân xác và thần hồn

Áp lực cũ vừa mới qua đi, áp lực mới đã sinh ra.

Không nghi ngờ chút nào, ‘Cách Phỉ’ của lúc này, tuyệt đối có thực lực của cấp bậc Thần Lâm, thậm chí có khi không đơn giản chỉ là Thần Lâm, mà cường giả trong Thần Lâm.

Đương nhiên hắn ta có năng lực để giết người.

Không chỉ là loại bỏ ba phần thần hồn bản nguyên của ai đó trong Sơn Hải Cảnh.

Mà là chân chính xóa bỏ, đoạn tuyệt tất cả khả năng trở về hiện thế.

Lúc trước lúc Đấu Chiêu không thể rời khỏi cảnh được, chính là lời chú giải.

‘Cách Phỉ’ như vậy, phát ra tuyên cáo tử vong.

Khí thế của hắn ta dần dần tăng cao, gần như là tăng lên một cách vô hạn, chạm trời đụng đất.

Sóng khí cuồng bạo dâng trào, hắn ta chỉ cần đứng đó mà lại gây ra một trận cuồng phong!

Hắn ta không hề che giấu sự tức giận của chính mình, hay lực lượng của hắn ta, sự kinh khủng của hắn ta.

Trong lúc sinh tử, ai có thể không sợ? Dưới sự áp chế của cấp bậc lực lượng, ai có thể không sinh ra lòng hèn nhát?

Hắn ta muốn đánh gãy sống lưng của những người này, làm phai mờ ý chí của bọn họ, giết chết tất cả những thứ không nghe lời kia, và sẽ nô dịch những tên còn dư lại.

Hắn ta thật sự nổi giận rồi.

Nhưng đám người mà hắn ta đang đối mặt bây giờ, là những người như thế nào chứ?

Hắn ta tự cho là hắn ta đã biết, nhưng hắn ta cũng không hề biết gì cả.

Hắn ta nghe thấy một tràng cười điên cuồng.

Đó là một nụ cười điên cuồng bướng bỉnh, coi trời bằng vung.