Bước chân càng ngày càng nhanh, thanh âm cũng càng ngày càng khinh miệt.

“Sinh tồn trong đáy giếng nhỏ hẹp, nhưng lại nhầm tưởng đó là thiên hạ rộng lớn, cũng chỉ thế mà thôi. Ở nhờ trong thân thể của một tu sĩ đã mất đi sức lực để phản kháng, nhưng lại cảm thấy có thể nắm tất cả mọi thứ trong tay. Ỷ vào ưu thế tu vi của chính mình, liền cứ cho là bản thân có tư thái cường giả hay sao? Đúng là sống tạm ngàn năm, chả thu hoạch được một thứ gì!”

Đấu Chiêu nhảy lên, cơ thể bùng cháy kim quang, đao hướng thẳng về phía đầu đối thủ!

‘Cách Phỉ’ vô cùng giận dữ, sự phẫn nộ từ con ngươi gần như tuôn thẳng ra ngoài, hai tay phát ra từng trận từng trận hàn khí.

Nhưng một cây trường thương khác, lại nhanh hơn ánh đao cương quyết kia.

Chúc Duy Ngã căn bản lười nói nhảm, hắn ta nhảy vụt trên không trung, vạch ra một đường vòng cung rực rỡ như lưu tinh, dường như trong trời đất chỉ còn lại đường quỹ tích này, chỉ còn một điểm hàn tinh này.

Một điểm hàn tinh lạnh lẽo này, chính là sự khinh thường và sự biểu đạt của hắn ta.

Khôi Sơn theo sát phía sau!

Khôi Sơn cực kỳ hùng tráng, lười biếng đi phía sau lối đi mà Chúc Duy Ngã đã mở ra.

Nhưng mỗi khi Khôi Sơn tiến về phía trước một bước, thì khí huyết lượn quanh người hắn ta lại đậm thêm một phần.

Đến cuối cùng, khí huyết đã như một bộ áo giáp máu, khoác lên trên bắp thịt hùng tráng đến đáng sợ của Khôi Lỗi.

Tiên nhân tưởng tượng tận cùng khí huyết —— phá pháp, diệt thuật, tuyệt thần thông!

Tuy rằng Khôi Lỗi hắn ta không có uy năng đến như vậy, nhưng cũng có thể tạo được mấy phần hình dáng.

Sau khi lưu tinh tiến lại gần, thì sẽ thành thiên thạch.

Chúc Duy Ngã là hàn tinh, Khôi Lỗi hắn ta cũng là hàn tinh.

Ùng ùng phá vỡ không khí.

Quyền này là từ trên Cửu Thiên, Viên Thạch Lạc (1)!

(1)Thiên thạch rơi

Mười ngón tay của Nguyệt Thiên Nô tách thành hình hoa sen, màu đồng thau trên người sáng bóng lưu động, người cũng nhảy lên. Tịnh Thổ đã giản hóa không có cách nào có thể đối kháng với “vực” chân chính của cấp bậc Thần Lâm.

Toàn bộ lực lượng Tịnh Thổ của nàng ta được ngưng tụ trên thân thể, trên tay chân, trên cả hai bàn tay.

Để cho nàng ta có thể ở trong thế gian “ta như Thần Lâm” này, nắm chắc tự do của chính mình.

Trong phạm vi được bao phủ bởi linh thức, ta như Thần Lâm.

Thứ đang nói tới chính là Thần Lâm chi “vực”

Chính là Tịnh Thổ chân chính mà Nguyệt Thiên Nô có thể đạt được về sau này.

Cũng chính là thứ độc nhất chỉ thuộc về ‘Cách Phỉ’, là hoàn cảnh hỗn loạn đang bao trùm toàn bộ chân núi lúc này.

Tại sao hắn ta lại có sức mạnh nói có thể khiến tất cả mọi người đều chết? Bởi vì trong phạm vi linh thức bao phủ này, hắn ta thật sự có thể coi như một vị thần!

Tại sao sau khi nhận được thần danh, những dị thú kia lại có lực lượng của cấp bậc Thần Lâm? Bởi vì Sơn Hải Cảnh giao cho bọn chúng năng lực của thần, khiến bọn chúng có thể điều động quy tắc của Sơn Hải Cảnh, tạo ra “vực” của chính mình.

Nguyệt Thiên Nô vẫn không hề phát ra tiếng, nhưng ánh mắt của nàng ta nhìn về phía ‘Cách Phỉ’ càng trở nên tức giận hơn, lại càng khinh thường——

Ngươi thì tính là cái thá gì?

Sự uy hiếp của ‘Cách Phỉ’, là một loại khuất nhục vô cùng to lớn đối với nàng ta!

Nàng ta phá vỡ không khí, thân ở trên bầu trời, mười ngón tay tạo thành cánh sen, trực tiếp phát ra sát pháp bí truyền của Tẩy Nguyệt am, Ly Nguyệt Liên Hoa Chưởng.

Còn có Vương Trường Cát, một lần nữa nhìn rõ hỗn loạn, tìm được ánh mắt của ‘Cách Phỉ’, hờ hững đối mắt.

Hai đạo tầm mắt như hai sợi dây xích sắt va chạm! Cắt đứt!

Rõ ràng trong không khí không hề có chút vết tích nào, nhưng lại có âm thanh của sóng cao tần “tí tách tí tách” vang lên.

Mà Khương Vọng – người vừa khảm cử chương ngọc bích xuống, đã tung kiếm bay tới, tà áo xanh lay động, trực tiếp đối mặt ‘Cách Phỉ’.

Không nói bất kỳ thứ gì, cũng không thể thể hiện ra chút tức giận nào.

Chẳng qua là bình tĩnh nhìn ‘Cách Phỉ’, cả thân và tâm đều nhập vào bên trong kiếm thức.

Nói gì có thể rõ ràng bằng việc rút kiếm?

Làm gì có thể có lực bằng việc cắt đứt đầu đối phương?

Kiếm đang kêu lên!

Lay động sương gió và lưu hỏa.

Trong thế gian mơ hồ, Kiếm Tiên Nhân xuất hiện!

Một kiếm đụng như thiên trụ lệch.

Đối mặt với uy hiếp tử vong của ‘Cách Phỉ’, đối mặt với một vị cường giả ở cấp bậc Thần Lâm tuyệt đối không thể coi là yếu.

Những tu sĩ cấp bậc Ngoại Lâu Cảnh này…

Lại từng người từng người xông lên!

Thần Lâm Cảnh, là sự ngăn cách giữa thiên và nhân (trời và người).

Người tu hành lặn lội vất vả, đến đây mới có thể đột phá thọ hạn, chân chính thoát khỏi kiếp phàm nhân. Kim khu ngọc tủy, thần nhi minh chi, hưởng thọ năm trăm mười tám năm.

Cho dù có mạnh như Doãn Quan, thì khi đối mặt với Nhạc Lãnh, cũng phải chiến đấu đến chết đi sống lại, liều mạng lấy được một trận tôi luyện. Sau khi đạt được Thần Lâm, liền lập tức xoay người bỏ chạy.

Mạnh như Thiên Phủ Ngoại Lâu Trọng Huyền Tuân, thì khi đối mặt với Trùng Dực Vương của Hải tộc, thì cũng phải liều chết chạy trốn sau trận chiến, khiến cho cả hải ngoại sục sôi, thanh danh lan rộng.

Trước Thần Lâm và Thần Lâm Cảnh, là sự chênh lệch về bản chất sinh mạng.

Cho nên không thể nghi ngờ được rằng, ‘Cách Phỉ’ hắn ta tuyệt đối có thể giết chết những người trước mặt này.

Chỉ là Ngoại Lâu nhỏ nhoi, cho dù có cường đại hơn nữa, thì làm sao có thể vượt qua rãnh trời đây?

Đây là chân lý được thế gian tu hành nghiệm chứng qua hàng chục ngàn năm, hàng trăm ngàn năm!

Nhưng những người đứng trước mặt này, người sau lại càng điên cuồng hơn người trước, người này thay phiên người kia giương nanh múa vuốt.

Không hề lùi bước, không thể tránh đi, thậm chí còn không có một ai nguyện ý thương lượng!

Đao kia chém thẳng về phía đầu đối thủ, kiếm kia đâm thẳng về phía ngực của ‘Cách Phỉ’.

Quyền chưởng hướng về phía cổ họng, bàn tay hướng về phía mặt!

Càng đừng nói tới còn có một thanh trường thương muốn xuyên qua đỉnh đầu, còn có người lấy lực lượng thần hồn trực tiếp đụng độ với linh thức của ‘Cách Phỉ’ hắn ta!

Kết quả ai mới là người yếu?

Đến tột cùng ai mới là Thần Lâm?