Dĩ nhiên hắn ta vô cùng tức giận, nhưng trong sự tức giận đó, lại sinh ra một luồng khí lạnh—— đây rốt cuộc là một đám người gì đây?

Lần thí luyện trước cũng chỉ mới cách đây có mười ba năm chứ mấy, chẳng lẽ thế gian bên ngoài Sơn Hải Cảnh đã xảy ra sự biến đổi khủng khiếp nào rồi?

Vào giờ phút này, toàn bộ điểm yếu hại của hắn ta, đều bị bao phủ ở bên trong thế tấn công của đối thủ.

Mỗi một bắp thịt, đều có cảm giác đau nhói.

Mà “vực” mà hắn ta dùng linh thức bao phủ, lại căn bản không tạo được chút tác dụng áp chế nào.

Những người này người lại tiếp một người nhảy lên như giao, bay như phượng. Xé nát quy tắc, mãnh liệt tấn công về phía trước.

Hỗn loạn bị chém nát, đảo ngược bị sửa lại.

Chỉ còn lại ánh đao ánh kiếm, quyền ảnh chưởng ảnh, cùng với ánh mắt gần như đã ngưng tụ thành thực thể và ánh sáng từ cây thương xé nát đêm dài… là tiến về phía trước không hề kiêng kỵ!

Đấu Chiêu, Chúc Duy Ngã, Khôi Sơn, Nguyệt Thiên Nô, Vương Trường Cát, Khương Vọng, là một đội hình như thế nào?

Giống như Tả Quang Thù vậy, một người thiên chi kiêu tử, một thiên tài đạo thuật, bởi vì tu vi chỉ ở cấp bậc Nội Phủ, nên căn bản không có cách nào có thể nhúng tay vào cuộc chiến. Chỉ có thể tránh ra xa một chút, để tránh làm nhiễu loạn thế công.

Đây cho dù là đao thuật, thương thuật, kiếm thuật hay là võ đạo, phật pháp, thần hồn, đều đã đạt tới mức độ mạnh nhất của cấp bậc Ngoại Lâu.

Trừ Khôi Sơn có hơi thiếu một chút, còn những người còn lại ai cũng có tư cách cạnh tranh danh hiệu đệ nhất Ngoại Lâu Cảnh!

Cho dù ‘Cách Phỉ’ trong thời khắc này có lực lượng như vậy, nhưng cũng cảm nhận được áp lực. Hắn ta không thể không nhìn thẳng vào loại áp lực này.

Huyết dịch của hắn ta bắt đầu tuôn trào, là đại giang đại hà, dâng trào một cách vô cùng hùng tráng.

Trong sự dâng trào đó, đã mang lại cho hắn ta một lực lượng vô cùng to lớn.

Loại lực lượng này khiến cho hắn ta như đang ở trên đỉnh của một đám mây, có thể nhìn từ trên cao xuống, nhìn xuống muôn nghìn chúng sanh.

Nhìn sự sinh tử đều tan thành mây khói kai, biến vô số giãy giụa đều thành hư không.

Hắn ta mở mắt ra, chỉ nhìn thấy mây đen nối tiếp mây đen trùng điệp, xa nối tiếp đến tận chân trời, không có điểm cuối. Hắn ta nhìn về phía trước, bên trong biển mây vô cùng vô tận kia, bỗng nhiên vòng ra một vòng tròn trống rỗng, không biết thông về phái nơi nào.

Ở trên bờ mây đen kia, có một người nam tử có khí chất lạnh lẽo, tay người đó cầm cần câu, ngồi một mình thả câu.

Vòng tròn trống rỗng trên mây đen kia, nhìn như vậy lại giống hệt như một cái ao tròn rồi.

‘Cách Phỉ’ cẩn thận đánh giá mọi thứ, trên gương mặt bầm đen cương trắng, hiện lên một chút thưởng thức.

“Ta chưa bao giờ thấy được sự vận dụng thần hồn tuyệt diệu đến mức độ này! Cái này là dạng bí pháp gì thế?” hắn ta hỏi.

Người nam tử thả câu không có bất kỳ động tác nào khác, cũng không nói chuyện.

Tay cầm cần câu, giống như là đang ngưng đọng lại vậy.

Có lẽ người đó vốn là một người an tĩnh.

Cho đến tận bây giờ, người này chưa từng quấy rầy thế gian này, nhưng thế gian này cũng không bao dung cho y.

‘Cách Phỉ’ căn bản không sợ hãi, tự mình sải bước đi về phía trước, hắn ta đi tới bên bờ của vân trì*, sau đó nhìn xuống dưới. Chỉ thấy bên dưới lớp mây đen kia, là hắc tuyết phong sương, từng đợt sấm dăng dày đặc trong không trung. Trong cảnh tượng điên cuồng của ngày tận thế, có một dây câu vô cùng dài, cứ thế kéo dài đến một nơi xa không nhìn thấy điểm cuối.

*ao mây

“Ngươi đang câu cái gì thế?” ‘Cách Phỉ’ lại hỏi.

Vương Trường Cát ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào ánh mắt của ‘Cách Phỉ’, đạm thanh nói: “Ngươi.”

Trong phút chốc trời đất u ám, phong vân đột biến.

Màn mây đen nhìn không thấy điểm cuối kia tản đi trong nháy mắt, ngay lập tức hai người rơi xuống màn hỗn tạp của phong tuyết và sấm sét của ngày tận thế. Xuyên qua cơn lốc cùng bão tuyết, lướt qua phù sơn đã vỡ nát, cứ thế cùng với không gian với các kẽ nứt màu đen đang không ngừng nổ tung này…rơi xuống đến vô tận.

‘Cách Phỉ’ rất bình tĩnh, xuyên qua gió tuyết, hắn ta có đầy đủ lực lượng để đối mặt với tất cả biến cố, cho nên hắn ta vô cùng bình tĩnh.

Nhưng Vương Trường Cát – người đang bảo trì đối mắt với hắn ta, lại càng yên tĩnh hơn.

Ánh mắt chắc chắn đang cố định hắn ta kia, tựa như đang miêu tả một sự thật không thể nào chân thực hơn—— bắt ngươi.

Bành...

Lúc này căn bản không hề có khái niệm về âm thanh, nhưng đúng là có cái gì đó đã nổ tung.

Lực lượng thần hồn hiển hiện ra bên ngoài, được cô đọng và thống nhất, đó chính là linh thức. Nó có thể có biểu hiện cụ thể trong hiện thế, có thể can thiệp trực tiếp vào lực lượng vật chất.

Đó là sự thăng hoa của lực lượng thần hồn, là sự suy thoái của bản chất.

Cũng chính là sự khác biệt căn bản nhất giữa tu sĩ Thần Lâm và thể xác phàm nhân.

‘Cách Phỉ’ trực tiếp bày ra linh thức, không có nửa điểm do dự, dùng một lượng lớn linh thức làm nổ tung chiến trường thần hồn không thể lường trước này!

Đúng là hắn ta không cần thiết phải cố chấp với sự giao phong trong tầng diện thần hồn này làm gì.

Hắn ta cũng có đầy đủ lực lượng linh thức để nghiền nát tất cả mọi thứ.

Nhưng thực tế chính là, hắn ta không có cách nào trong một thời gian ngắn, lấy kỹ sảo thần hồn ứng dụng, để phá giải chiến trường thần hồn đó…

‘Cách Phỉ’ không thèm để ý chút nào.

Sinh tử mới là lời giải thích duy nhất, không có bất kỳ khía cạnh nào có thể giải thích rõ cho trận chiến được.

Bây giờ hắn ta đã có thể tránh thoát khỏi cặp mắt vừa bình tĩnh vừa hời hợt kia.

Sau đó hắn ta vẫn cần phải đối mặt với cây thương đang hướng về phía mi tâm và cây Tân Tẫn Thương đang muốn đâm xiên qua hắn ta kia.

Cũng không chỉ có như vậy.

Còn có cây đao muốn cắt đầu hắn ta, còn có thanh kiếm đang hướng thẳng về phía ngực của hắn ta…

Gần như tất cả các công kích đều xảy ra trong cùng một lúc, nhưng lại không hề can thiệp lẫn nhau, thậm chí còn có thể dưới tình huống dữ dội như vậy, đạt được đến một trình độ hỗ ứng nào đó.

Trong thoáng chốc hắn ta cảm thấy thứ hắn ta đang phải đối mặt giống như không phải sáu người, mà là cùng một người, một người đang phát ra sáu loại thế tấn công hoàn mỹ.

Vô cùng xuất sắc. Hắn ta nghĩ.