‘Cách Phỉ’ rõ ràng phân minh, chỉ đi về phía trước nửa bước, liền có thể tạm thời thoát khỏi thế bị bao vây, kéo xa người ra khỏi mũi nhọn của cây thương kia một tấc. Hắn ta nâng tay phải lên, xuất ra một vòng xoáy đen kịt sâu thẳm như vực sâu, nghênh đón một đao ác liệt kia.

Nhưng vòng xoáy trong lòng bàn tay lại trực tiếp bị đánh tan!

Ánh đao đại biểu cho Thần Tính Diệt kia thế như chẻ tre, rơi vào trong lòng bàn tay của ‘Cách Phỉ’, bị thần lực mà hắn ta đột nhiên rút ra chống lại.

‘Cách Phỉ’ thầm nói không tốt, bước đầu tiên đã thất bại rồi!

Không... Đã là bước thứ hai, lần sơ sót thứ hai rồi.

Hắn ta đã đánh giá thấp đao của Đấu Chiêu rồi.

Trong lòng lặng lẽ phủ lên một tầng bóng mờ, nhưng ‘Cách Phỉ’ vẫn thể hiện ra một phản ứng phù hợp với cấp bậc Thần Lâm của mình.

Thần lực mãnh liệt đã vọt ra khỏi lòng bàn tay của hắn ta, giống hệt như một sợi dây xích, chống lại ánh đao Thần Tính Diệt, quấn chặt chẽ lấy nó.

Hắn ta lật bàn tay lại, cưỡng ép nắm được lưỡi đao kia!

Đem sơ sót chuyển hóa thành cơ hội, lấy lực lượng Thần Lâm, trong phạm vi bao phủ linh vực của chính vực, nắm chặt thanh đao này, kiên quyết dời nó xuống, ý đồ dùng nó để ngăn cản thanh kiếm sắp đâm thẳng vào ngực của hắn ta kia.

Hết thảy đều có trật tự, trong phạm vị nhận biết của linh thức, không có bí mật nào có thể giấu.

‘Cách Phỉ’ một bên cưỡng ép bắt lấy Thiên Kiêu, dùng nó để nghênh đón Trường Tương Tư, một bên thoáng giương mắt, nhìn về phía vị thiền sư khôi lỗi đang nhào tới kia.

Tầm mắt vừa chạm tới, linh thức cũng đã bổ tới, giống như trận mưa như trút nước làm ướt đẫm thiền sư khôi lỗi kia, nghiền nát lực lượng Tịnh Thổ của ngươi! Sau khi cưỡng ép làm nổ tung chiến trường thần hồn, lực lượng linh thức của hắn ta đã không còn quá sung túc, nhưng đối phó với “ngụy Tịnh Thổ” này, thì vẫn là đúng bệnh bốc thuốc, vô cùng thích hợp.

Khi hắn ta còn đang nhìn về phía Nguyệt Thiên Nô, tay trái cũng đồng thời xuất ra một vòng xoáy đen kịt sâu thẳm, hướng ngược lên phía đỉnh đầu, trực tiếp nghênh đón mũi thương bị kéo xa ra một thốn kia.

Lúc đó rơi, lúc này lại nghênh đón.

Nhận được một bài học từ đao kia, lần này hắn ta rót vào càng nhiều lực lượng hơn, chừa lại càng nhiều lực lượng hơn, để cho thương này không thể tiếp tục tiến tới được nữa.

Lực lượng của cấp bậc Thần Lâm, có thể cho phép hắn ta mặc sức tự nhiên, không cần cân đo đong đếm quá nhiều.

Hàn tinh sáng ngời kia, rơi vào bên trong trung tâm vòng xoáy đen kịt và sâu thẳm, giống như là một điểm sáng nho nhỏ, trong một màn đêm đen dài dằng dặc mà thôi.

Cả người và thương, không thể tiếp tục tiến lên được nữa.

Tay phải của ‘Cách Phỉ’ cầm đao, tay trái ngăn thương, thể hiện ra một loại mạnh mẽ đến nghiền nát mọi thứ, đồng thời nhấc chân lên cao!

Một cước này của hắn ta, trực tiếp đá cao đến gần cổ của hắn ta, đúng lúc đạp về thiết quyền đang đánh tới kia. Lực lượng được rót vào trong một cước đó vô cùng kinh khủng, ống quần nổ tung, không khí phát ra tiếng nổ vang, phát ra một tiếng nổ thâm trầm ầm vang.

Nhưng chính vào lúc này.

Thanh Thiên Kiêu đao đang nằm trong bàn tay phải của ‘Cách Phỉ’ bỗng nhiên phát ra một ánh sáng rực rỡ khiến cho người ta khó lòng có thể tưởng tượng được, sắc bén ngưng tụ thành thực chất, khiến cho rìa lưỡi đao như được phủ lên bởi những chiếc gai sắt sắc bén!

Độ sắc bén đột ngột này, giống như những con sóng chồng lên nhau, đánh sập từng lớp từng lớp một. Sức đao càng lúc càng sắc bén, càng trở nên hung ác, khiến bàn tay đang nắm đao của ‘Cách Phỉ’ cũng không khỏi có chút run rẩy.

Chính là một sự run rẩy nhỏ xíu mà thôi.

Nhưng Du Long bị vây khốn kia cũng đã nhảy được vào biển rồi.

Thiên kiêu đao thoát khỏi sự giam cầm kiên cố kia, cưỡng ép vặn vẹo một cái trong lòng bàn tay của ‘Cách Phỉ’.

Một làn ánh sáng nhàn nhạt chảy qua lưỡi đao. Đấu Chiêu cũng quay người lại trên không trung, cả người mang theo thế rút đao ra, mà rút đao ra để chém xuống một lần nữa, chém ra Bì Nang bại!

Ánh sáng tan biến lập tức xâm nhập vào trong lòng bàn tay của ‘Cách Phỉ’, cho dù là kim khu ngọc tủy, cũng phải bắt đầu mục nát hủ bại.

Trong sự đối kháng đến mức cực hạn, sau khi Thiên Kiêu đao được rút ra toàn bộ, thế đao cũng bắt đầu chém tới khắp mọi nơi.

Lòng bàn tay phải của ‘Cách Phỉ’ trống trơn, thân thể không tự chủ được hơi ngửa về phía sau.

Đấu Chiêu sử dụng đao phong Ngoại Lâu, chém mở không gian của hắn ta ra!

Thời cơ vào lúc này như lưu quang trong nháy mắt, chỉ trong chớp mắt đã đủ để có thể biến mất cả trăm ngàn lần rồi. Nhưng dù sao thì cũng đã từng xuất hiện.

Đối với một vài người mà nói, nếu đã từng xuất hiện, thì cũng đủ rồi.

Chỉ cần đã xuất hiện, thì có thể nắm chắc!

Cùng lúc khi mà Đấu Chiêu rút thanh đao kia ra, thanh kiếm mà ‘Cách Phỉ’ muốn dùng Thiên Kiêu đao để ngăn trở kia, lúc này cũng tiến nhập vào chiến trường.

Khương Vọng với tà áo ngoài tắm trong ánh lửa hiển hách kia, nắm chặc thời cơ như lưu quang trong nháy mắt kia, lợi dụng lúc ‘Cách Phỉ’ hơi ngửa về phía sau, bàn tay phải không làm được gì…

Dùng một kiếm xuyên qua!

Kiếm ý gầm thét xông tới, kiếm khí tản ra mọi hướng!

Khương Vọng cầm kiếm xuyên qua lòng bàn tay, hỏa diễm quanh quẩn quanh người, áo choàng băng giá bay vụt qua sau lưng!

Tư thái của hắn tựa như tiên nhân, nhưng kiếm thế lại đứng ở trình độ hung tàn bậc nhất. Thân mình của hắn vẫn còn đi về phía trước, kiếm của hắn cũng vẫn đang tiến về phía trước, Trường Tương Tư mang theo bàn tay phải của ‘Cách Phỉ’, đâm thẳng về phía ngực của ‘Cách Phỉ’!

Một đao kia của Đấu Chiêu, chính là để mở đường cho một kiếm này!

Bàn tay phải của ‘Cách Phỉ’ cứ thế bị lật ngược lại, bị đóng vào trước ngực của hắn ta một cách hung tàn, cách ngực hắn ta không tới nửa tấc.

Nhưng lại ngừng lại.

Bàn tay phải của ‘Cách Phỉ’ dừng lại, giống như một ngọn núi, giống như một bức tường đang chặn lại. không chịu tiếp tục cử động nữa.