Xương tay như một cái gông cùm, không để cho Trường Tương Tư tiến thêm một bước nào nữa.

Vô luận như thế nào, vô luận như thế nào...

Nếu không thành Thần Lâm, thì cuối cùng cũng chỉ là hư vọng.

‘Cách Phỉ’ lặng lẽ suy nghĩ.

Hắn ta có một ưu thế quá lớn, có quá nhiều lực lượng, có quá nhiều thứ để hòa hoãn. Luôn luôn có sức mạnh để lấp đầy tai nạn, có đầy đủ lực lượng để xóa bỏ sự sơ sót.

Mà những đối thủ đứng trước mặt hắn ta này, chỉ cần mắc phải dù là một sai lầm thôi, thì cũng đủ để hắn ta có thể tiễn họ vào vực sâu không đáy rồi.

Loại sai lầm này không phải là một chỗ sơ hở rõ ràng gì, cũng không phải là một sự ngu xuẩn tình cờ nào. Mà là đứng trước một cường giả như hắn ta thế này, chỉ cần những người này không có sự ứng phó tuyệt diệu đến đỉnh cao này, thì cũng đã là sai lầm rồi!

Dưới một tình thế như vậy, hắn ta quả thực có thể có sức mạnh để giết chết hết những người ở đây.

Nhưng không biết tại sao, trong đáy lòng của hắn ta lại có một sự bất an nho nhỏ, nó như cỏ dại bắt đầu lan tràn.

Hắn dùng xương bàn tay tạo thành gông xiềng, ngăn chặn lại một kiếm ở trước ngực, sự ứng đối này có thể nói là vô cùng xuất sắc.

Cũng chính vào lúc này…

Thiền sư khôi lỗi bị một ánh mắt của ‘Cách Phỉ’ liếc nhìn, bị hắn ta dùng linh lực để dập tắt Tịnh Thổ của chính mình kia, vào giờ phút này, mười ngón tay của nàng ta gợi lên như một đóa hoa sen, cứ thế xé rách tất cả linh thức đang trào đến mãnh liệt như thác nước kia.

Đạp chân trên hư không, như đi lại trên đỉnh mây.

Một bước tới gần, một chưởng đã ở ngay trước mặt!

Thiền sư bù nhìn này…sự hiểu biết của nàng ta với linh thức không hề tầm thường, cũng vô cùng quen thuộc với trận chiến ở cấp bậc Thần Lâm!

‘Cách Phỉ’ tỉnh táo phán đoán thế cục, nắm chắc mỗi một chi tiết nhỏ xíu trong cuộc chiến đấu này, tìm kiếm ra quỹ tích chiến đấu tối ưu nhất.

Hắn trực tiếp dùng bàn tay trái đang lật ngược lại trên đỉnh đầu, đối phó với cây thương đang tấn công từ trên xuống, đem cây thương kia tiến về phía trước!

Vòng xoáy đen kịt xoay tròn với tốc độ cao, mang theo mũi nhọn của cây thương, nghênh đón chưởng của thiền sư khôi lỗi đang tấn công thẳng về phía mặt của hắn ta.

Bàn tay trái mang theo mũi nhọn của cây thương của ‘Cách Phỉ’, sẽ có một cuộc gặp gỡ vô cùng rực rỡ với chưởng tấn công của thiền sư khôi lỗi trước mặt.

Quỹ tích xinh đẹp và mỹ lệ kia, cũng đã hoàn toàn phác họa ở trong ánh mắt của hắn ta.

Hơn nữa cũng không thể nghi ngờ là đang được thực hiện.

Vì vậy hắn ta di chuyển.

Nhưng mới chỉ di chuyển một chút.

Cuộc đối đầu ngắn ngủi nhưng cố chấp đã kết thúc rồi.

Cuộc đối đầu của Tân Tẫn Thương và vòng xoáy đen kịt kia chỉ diễn ra trong nháy mắt. Nhưng đối với một nhân vật như Chúc Duy Ngã mà nói, thì thời gian này quả thực dài đằng đẵng!

Cho dù ở phía trước là núi sông hồ và biển.

Tân Tẫn Thương một đi sẽ không trở lại, làm sao có thể bị chặn lại ở đây?

Cho nên ‘Cách Phỉ’ thấy, lúc hắn ta dùng vòng xoáy đen kịt trong lòng bàn tay để nghênh đón một thương này, bỗng nhiên mũi thương dấy lên ánh lửa vàng rực rỡ.

Nóng bỏng, rực rỡ, màu hoàng kim...

Đó là một thần thông Hỏa Diễm vô cùng to lớn, khiến cho người ta khó lòng có thể tưởng tượng được, giống như một phiến đại dương thần thông chi hỏa, tràn vào trong vòng xoáy nước đen kịt do hắn ta tạo ra, trực tiếp làm nó nổ tan tành!

Rõ ràng ‘Cách Phỉ’ đã lưu lực lượng lại một cách vô cùng dư dả, lưu lại một lượng lượng to lớn, hắn ta dã khuếch trương lực lượng cho vòng xoáy nước này đến mức cực đại. Nhưng lại vẫn chưa đủ!

Vòng xoáy đen kịt xoay tròn với tốc độ cao, giống như ánh nến, cứ thế bị dập tắt.

Vì vậy từ trong vòng xoáy bị bể tan tành kia, mũi thương nhanh chóng lộ ra mũi nhọn, tiến sát về bàn tay trái của ‘Cách Phỉ’.

Vào giờ phút này ‘Cách Phỉ’ mới phát hiện, không phải hắn ta đã đánh giá thấp một người nào, mà là hắn ta đã đánh giá thấp tất cả người ở đây rồi.

Bởi vì trước đây hắn ta chưa từng gặp qua Ngoại Lâu như vậy!

Ánh thương đã như long quang hạ xuống.

Bàn tay trái của ‘Cách Phỉ’ ngay lập tức cuộn lại, năm ngón tay của hắn ta tách ra và rơi xuống từng ngón một. Trong sự hình dung của thị giác thì, khi nó bị tách ra thì chậm rãi như hoa nở, khi rụng xuống, thì nó lại kiên quyết như núi đổ.

Năm ngón tay rơi xuống, cứ như vậy bắt được mũi thương!

Thương này mới tới gần được vùng đỉnh đầu không tới một tấc, nhưng khoảng cách một tấc này đã là rãnh trời.

Như lực lượng của thần không thể khinh thường!

Trong cuộc chiến đấu này, nói ra thì quá trình vô cùng xuất sắc, nhưng cụ thể thì chỉ xảy ra trong nháy mắt.

Thời gian để bàn tay trái của hắn ta nắm lấy cây thương rồi bắt lấy cây thương, nói ra thì cũng chưa tới một hơi thở.

Lúc này vẫn còn đang đối kháng.

‘Cách Phỉ’ nhạy bén nắm chặt tất cả thế tấn công.

Hắn ta dùng tay phải để đối phó với kiếm của Khương Vọng, dùng tay trái để đối kháng với cây thương của Chúc Duy Ngã. Toàn bộ đều đã tiến vào giai đoạn hạ đao là thấy máu, chị sợ là chỉ cần một chút di dộng, là có thể thay đổi toàn bộ thế cục của cuộc chiến, giống như vừa rồi Chúc Duy Ngã làm như vây…những người này cũng quá biết cách nắm chặt cơ hội!

Mà tham chưởng của thiền sư khôi lỗi đã tiến thẳng về phía mặt của hắn ta, lực lượng linh thức không thể ngăn trở nó nữa, đã tuyên cáo thất bại rồi.

Như thế nào ứng đối?

Hết thảy đều có thứ tự, nhưng không phải là tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát của hắn ta.

Hình như bắt đầu từ cái nhìn trong trận chiến thần hồn đầu tiên kia, thế cuộc bắt đầu mất đi sự khống chế…

‘Cách Phỉ’ đã bắt mũi thương, cũng cảm nhận được mũi nhọn của nó rồi, cho nên hắn ta không muốn tiếp tục thử nghiệm nữa.

Cũng đồng dạng là vào lúc này.

Một cước đá cao của hắn ta kia, đã đạp về phía thiết chưởng như thiên thạch giáng xuống kia.

Vị tráng hán như núi kia đã tới!