Là vì một người trong chữ, chính là Nhân Tự Kiếm!

Một kiếm này, liền gác ở giữa những khoảng gian xương của xương ngón tay của ‘Cách Phỉ’, khiến cho cả người của hắn ta cũng phải bị nâng lên mấy phần, làm cho hai chân của hắn ta cách mặt đất một tấc.

Khi thiên địa nơi này như muốn tương hợp, ta lại đem thiên địa chống lên.

Chính là một kiếm này!

Sự chuyển đổi kiếm thế vô cùng tuyệt diệu!

Vốn dĩ mặt của ‘Cách Phỉ’ đã bị đánh ngửa về phía sau, dáng điệu của hắn ta vỗn đã bị dao động rồi. lần này lại bị công kích thêm một lần nữa, nhất thời mất đi gốc rễ.

Cây già đứt rễ, đã bị vùi lấp trong tử địa.

Mà lại có một lưỡi đao, gần như rơi thẳng lên trên thân thể đang rơi xuống của hắn ta, nhưng bởi vì ăn khớp một cách quá hoàn mỹ với tư thái rơi xuống của hắn ta, nên nó ngược lại giống như đang đáp lại lời mời gọi của hắn ta.

Đao này sống nặng lưỡi mỏng, trời sinh cương quyết, dùng tư thái giết gà sát chó mà rơi xuống

Đao vì kiếm khai, kiếm vì đao khởi.

Giữa Khương Vọng và Đấu Chiêu không cần ngôn ngữ gì, nhưng lại có thể phối hợp với nhau ăn ý đến vậy, kỳ diệu như tự nhiên định sẵn.

Két két két!

Trong thời khắc như vậy, một lực lượng kinh khủng mãnh liệt trào ra, trong nháy mắt làm kiếm thế sụp đổ. Cánh tay phải của ‘Cách Phỉ’ trực tiếp hất một cáu, hất cả Khương Vọng và thanh kiếm của hắn ra!

Dĩ nhiên hất ra cũng không dễ dàng gì.

Sự va chạm giữa mũi kiếm và xương bàn ta của hắn ta diễn ra cả trăm nghìn lần, cứ va chạm, va chạm, cuối cùng phát ra một thanh âm chói tai như thế.

Nhưng thứ này đồng thời diễn ra vào khoảnh khắc hai chân của hắn ta đang cách mặt đất.

Tất cả giao phong cũng chỉ ẩn núp ở bên trong sự biến hóa ngay lập tức kia.

Người ta phải lấy sự sinh tử ra, thì mới có thể nghiệm chứng được sự biến hóa của điện quang hỏa thạch (1).

(1)Vốn là lời nói của Phật để chỉ sự vật lướt qua trong chớp mắt

Bàn ta phải máu tươi đầm đìa, có thể nhìn thấy cả xương trắng kia của ‘Cách Phỉ’, lặng lẽ phủ lên một tầng hắc mang (2), lại bắt lại chuôi đao đang chém xuống kia!

(2)Ánh sáng đen

Không tiếng động...

Toàn bộ bàn tay tay phải, đều hóa thành bụi bặm!

Hắn ta lại đánh giá sai một đao này rồi, dùng trạng thái như tay hắn ta bây giờ, không thể nào tiếp nổi một đao kia!

Đấu Chiêu với kim quang rêu rao như nắng gắt kia, đã chém thẳng một đao vào ngực của hắn ta.

Là Thiên Nhân Ngũ Suy!

Kim khu ngọc tủy của ‘Cách Phỉ’, gần như ngay lập tức bắt đầu tan vỡ.

Quả thực, hắn ta có chiến lực vượt xa những Thần lâm phổ thông, quả thực hắn ta có sự hiểu biết về quy tắc vượt xa tất cả mọi người.

Nhưng dù sao thì cỗ thân thể này...cũng chỉ là Cách Phỉ.

Cho dù có cường hóa gân cốt, có thâu tóm lực lượng đến như thế nào đi chăng nữa.

Nhưng dù sao thì cũng mới chỉ trải qua một thời gian ngắn ngủi như vậy.

Dù sao thì hắn ta cũng chỉ là thân thể của Cách Phỉ!

Cực hạn của cỗ thân thể này, không hề xa xôi.

Lưỡi đao rơi vào trên ngực.

Mái tóc dài của ‘Cách Phỉ’ trong nháy mắt trở nên khô héo và rụng xuống, mùi hôi thối từ trên người bắt đầu tỏa ra, quần áo vốn đã bẩn thỉu, giờ khắc này lại càng làm cho người ta cảm thấy chán ghét, cả người dưới trạng thái sắp chết đến nơi, nhưng vẫn không an phận mà di chuyển.

Máu tươi trào ra như sông lớn dâng trào bỗng nhiên dừng lại.

Khí tức sinh mạng của hắn ta tàn tạ trong nháy mắt...

Nhưng lại hồi sinh!

Một lực lượng kinh khủng đến khó có thể tưởng tượng được, cứ thế cách không rót vào trong cỗ thân thể này.

Làm tỏa sáng sinh cơ của hắn ta, bảo vệ thân thể của hắn ta, chống cự lại tất cả sức mạnh tuyệt diệu của lưỡi đao kia.

Nhưng cũng đồng dạng là vào thời khắc này.

Trên trời cao kia, ở địa phương bị huyết vụ mà đen vô tận bao phủ.

Đột nhiên hàng vạn đạo ánh sáng bùng sáng rực rỡ trên bầu trời!

Sương mù dày đặc, nhưng ánh sáng cũng không hề mỏng manh.

Huyết vụ bị xé rách.

Huyết vụ quỷ quái vô cùng vô tận kia, bị quét sạch!

Mọi người đều vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy, trên bầu trời kia, là một người nam tử tay cầm thương, khoe khoang, sắc bén, không ai bì nổi.

Bao phủ lấy người đó, lấy người đó làm trung tâm để nổ tung...

Là ánh sáng vàng chói vô biên, là ánh thương vô cùng vô tận.

Hắn ta đứng ở trên không trung, mang theo sự kiêu ngạo của thần linh.

Một con Tam Túc Kim Ô (3) vàng chói, uy nghiêm hoa lệ ngưng tụ ở sau lưng của hắn ta, từ trên cao giáng xuống, không thèm chú ý đến chúng sinh!

(3) Quạ vàng ba chân sống dưới ánh nắng mặt trời (trong thần thoại Đông Bắc Á và Trung Quốc)

Cứ thế hắn ta được bao phủ bên trong ánh sáng vàng chói cùng với ánh thương, từ từ rơi ngược xuống dưới.

Đời có đại hung, vì thế giữa thanh thiên bạch nhật, trời lại giáng lưu tinh.

Ánh sáng vàng rực rỡ vô biên cùng ánh thương vô cùng vô tận, cũng nhanh chóng co rúc lại thành một điểm nhỏ trong tiếng gầm thét.

Ngưng tụ trên mũi thương mờ ảo.

Hư ảnh của Tam Túc Kim Ô, cùng nhau lao xuống với Chúc Duy Ngã.

Hắn ta mới bắt đầu rơi xuống, nhưng mũi thương của hắn ta đã đến rồi!

Trong thân thể của ‘Cách Phỉ’ còn phải chịu sự tàn phá của Thiên Nhân Ngũ Suy, làm sao có thể tránh được thế tấn công này đâu?

Mũi thương của Tân Tẫn Thương, điểm thẳng lên trên đỉnh đầu của ‘Cách Phỉ’. Xuyên thủng xương sọ của hắn, mũi thương trực tiếp thăm dò thẳng vào bên trong. Chân hỏa và thương kính hỗn tạp kinh khủng, cứ như nham thạch dâng trào ở bên trong thân thể của ‘Cách Phỉ’.

Hai tròng mắt của ‘Cách Phỉ’ trong nháy mắt u hắc một mảnh, ngay cả tròng trắng mắt cũng bị ăn mòn.

Giống như là lắp hai viên thạch châu màu đen vào bên trong, nhưng lại không có nửa điểm thần quang.

“Ách... A...”

Trong cổ họng của hắn ta, phát ra tiếng gào thét thống khổ mà không lưu loát.

Hắn ta dùng lực lượng ý chí cực đại, chống lại tất cả chỗ đau trên thân thể, dùng lực lượng to lớn làm cho người ta khó lòng có thể tưởng tượng được, chống lại tất cả lực lượng đang tàn phá ở trong thân thể của hắn ta.

Hắn ta làm sao có thể, bị đánh bại ở nơi này!