Trường kiếm xuyên vào da thịt không gây ra một tiếng động nào, không bị cản trở mà bóc tách thân thể ‘Cách Phỉ’.

Kiếm phong của Trường Tương Tư vô cùng sắc bén, vừa vặn đi qua mũi thương của Tân Tẫn Thương xuyên qua hộp sọ kia.

Hỗ trợ và không quấy nhiễu tới nhau, nhưng lại đạt tới sự thăng bằng hoàn mỹ.

Mỗi người đều đang tàn phá, mỗi người đều đang tiến về phía trước.

Làm sao có thể!

Làm sao có thể? !

Trong lòng ‘Cách Phỉ’ có một thanh âm tức giận như thế vang lên.

Hắn ta thật sự không thể tin tưởng.

Cường đại như Thần Lâm, sao có thể bị đánh thành như vậy!

Lực lượng... Càng nhiều lực lượng hơn. Hắn ta triệu hồi.

Ầm ầm ầm!

Hắc triều kịch liệt va chạm bên ngoài vòng ánh sáng.

Gân của hắn ta, cốt cả hắn ta, mỗi một khối bắp thịt trên thân thể của hắn ta, đều đã đạt đến mức cực hạn, đều đã tiếp đón lực lượng vượt xa sự chịu đựng của cỗ thân thể này rồi.

Đáng lẽ những lực lượng này, đã có thể tự mình làm nổ tung chính thân thể của hắn ta rồi.

Nhưng dưới sự hiểu thấu của Thần Nhi Minh Chi của hắn ta, tuyệt đại đa số lực lượng đó đều dùng để làm tiêu hao những lực lượng đang xâm nhập và tàn phá thân thể của hắn ta, cho nên nó lại tạo thành một sự thăng bằng đến vi diệu.

Đây chính là sự khống chế lực lượng cao siêu của cường giả Thần Lâm, là một trong những sự cường đại cụ thể của hắn ta.

Nhưng cũng vào lúc này.

Hắn ta thấy được một đôi mắt.

Rõ ràng mặt của hắn ta đã bị Liên Hoa Phật Chưởng của Nguyệt Thiên Nô bao trùm rồi, rõ ràng răng nanh của hắn ta vẫn còn giương lên như những ngọn giáo, ý đồ muốn xuyên thủng áp lực kia.

Nhưng hắn ta vẫn thấy được cặp mắt kia.

Cặp mắt bình tĩnh và hời hợt.

Vào giờ phút này, bọn họ hoàn toàn không hề đối mặt, nhưng thực tế vẫn luôn đối mặt.

Cho nên đồng thời hắn ta cũng phát giác ở phía sau lưng

Có một bàn tay thon dài, dò xét tới.

Bàn tay nghiêng một cái thành đao, nhẹ nhàng lướt qua.

Lướt qua lưng của hắn ta.

Lực lượng kia cũng không quá cường đại.

Nhưng lại làm cho sự thăng bằng vi diệu kia bị đáng nát.

Những lực lượng từ những nơi xa xôi tập trung lại đây, đột nhiên có một sự ngừng lại ngắn ngủi như một phần vạn tức.

Thế nhưng lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt mất khống chế!

Lúc này dường như ‘Cách Phỉ’ mới đột nhiên nghĩ đến, trong chiến trường thần hồn, người này đã nói với hắn ta cái gì đó ——

“Ngươi.”

Ý kia là, ta bắt được ngươi rồi...

Thiên Nhân Ngũ Suy, Tân Tẫn Thương, Trường Tương Tư.

Lực lượng kinh khủng trong thân thể của hắn ta tạo ra hàng trăm hàng ngàn tiếng vang, giống như là đang mở ra một thủy lục pháp hội (3) của cả Phật giáo và Đạo giáo.

(3) Một loại pháp hội; thời gian ít thì bảy ngày; nhiều thì bốn mươi chín ngày; tụng kinh; ăn chay; sám hối; cầu xin cho chúng sinh lục đạo thoát khỏi bể khổ.

Như có tiếng bát, tiếng chiêng, tiếng trống, tiếng chuông, tiếng nổ, tiếng hát ...

Ngũ quang thập sắc, huyên náo nhân gian.

Răng nanh của hắn ta dừng lại ở giữa lòng bàn tay của Nguyệt Thiên Nô, nhưng vĩnh viễn cũng không có cách nào tiếp tục đi vào.

Chúc Duy Ngã, Khương Vọng, Đấu Chiêu cơ hồ là cũng trong lúc đó rút thương, kéo đao, rút kiếm, mỗi người đều kéo ra một đạo quỹ tích tiêu sái dính đầy máu tươi.

Chúc Duy Ngã vẫn ở trên không trung, Đấu Chiêu mang theo đao hạ xuống mặt đất.

Sương phi phấp phới bay lên, Khương Vọng thu kiếm về lại phía sau lưng, người cũng vọt tới phía sau lưng của ‘Cách Phỉ’, vừa vặn cùng Vương Trường Cát đứng chung một chỗ.

Chỉ là mỗi người hướng về một phía, đứng ngược hướng với nhau.

Khôi Sơn bị đạp một cước vẫn còn ở phía xa.

Nguyệt Thiên Nô đứng nghiêng ở trên không trung đối diện với ‘Cách Phỉ’ thu hồi phật chưởng.

Thi thể của ‘Cách Phỉ’ vẫn cố định ở chỗ cũ.

Lục phủ ngũ tạng, gân thịt máu xương... tất cả mọi thứ bên trong cơ thể đều bị cắn nát, biến thành một lượng lưu dịch đục ngầu lại hôi thối, từ thất khiếu và vết thương đã tê liệt nhanh chóng tuôn chảy ra ngoài.

Tách tách tách tách...

Cuối cùng chỉ còn lại một tấm da người khô đét.

Ngã xuống.

Hắc triều gầm gừ bên ngoài lồng thần quang dâng lên, đã lộ vẻ bất lực.

Cảnh tượng tận thế bên ngoài ngọn núi trung tâm đương nhiên vẫn khốc liệt, nhưng mà lúc này cách bờ nhìn lại, lại thấy càng thêm tráng lệ.

Tuyết đen đầy trời, là một kỳ cảnh đặc biệt.

Chuyện nhân gian xưa nay đã vậy, chỉ đơn giản đốt than thưởng tuyết, áo mỏng chịu rét.

Ai cũng không thể hiểu ai.

Vương Trường Cát, Nguyệt Thiên Nô, Chúc Duy Ngã, Khôi Sơn, Đấu Chiêu, Khương Vọng.

Sáu người này từ trước tới nay chưa từng hợp tác, có một số người thậm chí chỉ mới gặp lần đầu.

Nhưng căn bản không cần giao lưu.

Thực lực cường đại khiến cho bọn họ có thể tận tình thoải mái, chiến đấu tài tình trác tuyệt, khiến cho thế công của bọn họ mượt mà như nước chảy mây trôi. Ngươi lên ta xuống, va chạm đủ loại ánh sáng rực rỡ. Đao quang kiếm ảnh thương hành, quyền qua cước lại thần ý rơi, hoàn toàn là một loại chiến đấu đầy mỹ cảm!

Đứng ngoài quan sát trận chiến như thế, giống như đang thưởng thức một bài văn tài hoa hơn người, giống như nghe được một khúc đàn nhân gian hiếm có, dư vị khó quên.

Là sự phong lưu bất tận, tiêu sái ngút ngàn.

Tả Quang Thù đang xem cuộc chiến chỉ cảm thấy không khỏi ngưỡng mộ, hận không thể lập tức tiến Ngoại Lâu cảnh, tham dự cuộc chiến, cùng tấu lên khúc nhạc hoa lệ này.

‘Cách Phỉ’ được cường giả kí thân, không thể nói là không cường đại. Ở phương diện này, hầu như không tìm được nhược điểm. Nhưng lại sống sờ sờ bị đám người kia, đánh ra ngoài cửa, đánh ra nhược điểm.

Mỗi một đao một kiếm một thương… Mỗi một thứ đều vừa đúng, không chỉ triển hiện ánh sáng hoa lệ của mình ở trình độ lớn nhất, mà trong chiến đấu còn tích cực sáng tạo cơ hội, nắm bắt cơ hội.

Chẳng hạn như kiếm pháp như thần kia của Khương Vọng vừa xoay chuyển, thì Thiên Nhân Ngũ Suy của Đấu Chiêu liền tiếp nối.

Phật chưởng che mặt của Nguyệt Thiên Nô chính là được ra lúc Tân Tận Thương của Chúc Duy Ngã rực rỡ cực hạn.