Bên trong Sơn Hải Cảnh mênh mông, vốn dĩ không có giới hạn.

Nhưng sức mạnh vĩ đại ở góc cực nam này, tìm một đạo tuyến, liền trở thành Điêu Nam Uyên.

Chúc Cửu Âm cổ xưa chưởng quản ngày và đêm luân phiên, bốn mùa luân chuyển.

Hỗn Độn cũng cổ xưa như thế, thì trấn giữ ở đây, chải chuốt một thế giới ngược lại.

Sinh linh sinh ra rồi lại chết đi, cỏ cây khô héo rồi lại tươi tốt.

Thế giới phải không ngừng phát triển, chứ không chỉ toàn chết đi.

Tất cả mặt xấu, sức mạnh tử vong, đều chảy xuôi hướng đến Điêu Nam Uyên, cả thế giới liền có thể có một diện mạo sức sống bừng bừng, càng có phát triển tốc độ cao.

Đương nhiên trong quá trình này, không khỏi có một ít bộ phận thống khổ, có một ít… hi sinh.

Từ hi sinh này, lại nối với một sợi thần quang!

Đầu tiên là để ám chỉ việc dùng súc vật để tế thần.

Sau đó liền chỉ về bỉ xá này.

Nói ra khóe miệng, một tiếng nhẹ nhàng.

Rơi trên trang giấy, hai chữ đơn giản.

Nhưng mà người bị hi sinh kia, lại phải chân chính nhận lấy thống khổ lâu dài, cẩn thận cảm thụ đêm dài không ngủ kia.

Ngàn vạn giọt huyết lệ kia… rốt cuộc không thể bị lau đi một cách dễ dàng.

Trong giây phút như vậy.

Biên giới Điêu Nam Uyên đã sớm bị vỡ tung, nhưng mà tòa bạch tháp cao chọc trời, phá vỡ bầu trời kia, vẫn có một biên giới cụ thể.

Nói rõ rằng đây đã là điểm cuối Nam Phương rồi…

Là nơi mà tuyệt đại đa số những sơn thần hải thần của Sơn Hải Cảnh đều không nguyện ý nhắc đến.

Nhưng bây giời nhìn lại thế giới này.

Thiên địa nguyên lực đã hoàn toàn sụp đổ, oán lực du đãng xung quanh, thiên tai giống như sẽ vĩnh viễn không bao giờ dừng lại…

Sơn Hải Cảnh thiên hôn địa ám hiện tại, nơi nào không phải là Điêu Nam Uyên?

Tháp Điêu Linh đã sớm ngừng việc bành trướng, nhưng ở vị trí cực cao nơi thiên khung kia, lại vẫn đang rơi xuống, rơi xuống.

Từ tháp Điêu Linh lại đi về phía nam, hải vực đã từng vẩn đục đen tối bị chèn ép Điêu Nam Uyên, lúc này vậy mà trong vắt khác thường.

Trầm tích ở hải vực này, oán trùng được giấu sâu trong mỗi một giọt nước, đã sớm suồng sã lao về sơn hải tứ phương.

Sau khi phóng ra mọi thù hận và phẫn nộ, hắc ám cũng đã được làm sạch.

“Sinh ra vì ai? Vì ai mà chết?”

Trong bóng tối, có một giọng nói như vậy, hỏi như vậy.

“Chúc Cửu Âm phân ngày và đêm, nhưng mà ngày đêm có gì khác nhau?”

Giọng nói này đang du đãng, du đãng trong sơn hải.

“Thiên thụ thần danh, khiến cho ta chỉ cảm thấy dây leo quấn quanh cổ, khiến ta không thể nào hô hấp, không thể nói ra một câu nói thật lòng!”

“Ngoại trừ thần chức, chúng ta trong thế giới này, có tự do vô tận…nhưng mà tự do là cái gì?”

Giọng nói này quanh quẩn, quanh quẩn trong gió tuyết đầy trời.

“Lời ta nói không có người nghe.”

“Lời ta nói không ai nghe thấy.”

“Đây chính là quy tắc của thế giới này.”

“Ta có được tự do, nhưng lại không tự do chút nào.”

“Mọi thứ tuyệt đẹp, lộng lẫy đều chỉ là bọt nước, thế giới này giống như một loài bò sát cực lớn, nó bài tiết ở Điêu Nam Uyên!”

“Người vô tội giãy dụa bên trong hầm phân, thứ được gọi là thù hận.”

“Nhưng mà thế giới bên ngoài Điêu Nam Uyên, có phải thật sự trong suốt rực rỡ hay không?”

Giọng nói này không hề có vẻ oán giận, ngược lại lộ ra vẻ mạnh mẽ, vĩ đại, thần thánh. Giống như là một luồng ánh sáng, chiếu sáng con đường phía trước.

“Ngươi là chủ Thiên Sơn, ngươi là sơn thần Chương Nga sơn, ngươi là thủy chủ Hoàng Thủy… Còn ngươi nữa, ngươi, các ngươi! Nói cho ta biết thần chức các ngươi ở đâu? Nói cho ta biết các ngươi cần cống hiến điều gì? Nói cho ta biết sau khi các ngươi chết, có thể lưu lại thứ gì!”

“Các ngươi hai bàn tay trắng, bởi vì các ngươi không phải là gì cả. Là bụi bậm, là hư ảo, là bọt nước, là những tồn tại bé nhỏ có tồn tại hay không cũng không sao cả, ta cũng như vậy!”

“Chúng ta sống ở Sơn Hải, đây là thế giới của chúng ta.”

“Những… kẻ du sơn ngoạn thủy không biết từ đâu đến kia, chúng ta làm bạn một đoạn đường, đưa tiễn một đoạn đường.”

“Chúng ta là cát sỏi, chúng ta là con sâu cái kiến. Sự sống và cái chết của chúng ta không chút ý nghĩa!”

“Vì sao ta vứt bỏ thần danh, trên người cỏ dại, vấy bẩn bùn đất, tù ngục chín trăm năm?”

“Vì sao ta muốn lật đổ thế giới này?”

“Bởi vì ta không biết!”

“Ta không biết gì mà thiên ý, ta không tin cái gì mà đã được định trước. Cho dù thiên địa đều phục, ta không phục! Cho dù đối với một vị thần, ta không phù hợp quy tắc!”

“Hỗn Độn có thể chết, nhưng không thể chết một cách lặng yên không một tiếng động.”

“Cuối cùng muốn cho các ngươi biết… Bầu trời không phải chỉ có Vân Yên, thế giới không phải chỉ có Sơn Hải.”

“Chúng ta sinh ra như thế, nhưng không phải chỉ có thể chết đi như thế.”

“Chúng ta sinh ra trong lồng, nhưng tuyệt đối không chết ở trong lồng!”

Ầm ầm!

Toàn bộ Sơn Hải Cảnh, bốn phương tám hướng đều như có tiếng trống trận kêu.

Giống như từng trận tiếng sấm, nhưng tuyệt đối không chỉ là tiếng sấm.

Tháp Điêu Linh so với Trung Ưng chi sơn lại càng giống trụ trời hơn.

Mà giọng nói của Hỗn Độn lúc này đã vang rền Sơn Hải.

Khương Vọng nghe thấy, Chúc Duy Ngã nghe thấy, Đấu Chiêu cũng nghe thấy.

Sơn thần và hải thần của Sơn Hải Cảnh… Đều nghe thấy!

Những giọng nói này vốn dĩ không thể bị nghe thấy, nhưng bây giờ không thể không nghe thấy, đây chính là biểu hiện của việc quyền lợi thế giới luân phiên.

Thế giới này đang đợi một âm thanh.

Mà vị chưởng quản ngày đêm, luân chuyển bốn mùa Chúc Cửu Âm kia… Lại vẫn luôn trầm mặc.

Loại trầm mặc này, khiến cho nhiều vị sơn thần hải thần trấn thủ Sơn Hải không khỏi hoảng sợ!

Lúc thế giới này chỉ còn lại một loại âm thanh, vậy thì ai có thể chống lại?

Hoàng Duy Chân chết đã hơn chín trăm năm, Chúc Cửu Âm chính là người nắm thế giới này trong tay.

Bây giờ tình thế lại bị nghịch chuyển.

Hắc triều mãnh liệt, đã vây ngọn núi trung tâm.

Trong đó tiếng la không dứt, ác niệm hiện hình.

Mà sâu bên trong Điêu Nam Uyên, trên một mặt biển cực kỳ yên tĩnh nào đó.

Bóng râm trời biển, đều ở đây.

Sơn Hải Cảnh đang xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, vậy mà nơi đây lại là một mảnh yên bình.

Không khỏi có hơi châm chọc.

Phượng hoàng màu đen cực lớn trên mặt biết, không biết đã chết bao lâu rồi.

Thi thể của nó lặng lặng trôi ở đây.

Giống như một ngọn núi tĩnh mịch.

Nó có dáng người cực kỳ ưu mỹ, cùng với bộ lông cực kỳ hoa lệ.

Những… tàn hồn ác linh đã từng ở đây khinh nhờn thân xác cao quý này, đã sớm vứt bỏ “tổ trống” này rồi.

Nhưng ở một thời khắc nào đó, con phượng hoàng màu đen này…

Đột nhiên mở mắt!