“Đó không phải là ta.” Hỗn Độn chỉ nói một câu như thế, nói tiếp: “Ta không có thời gian để lãng phí với các ngươi, hiện tại lấy Ngọc Bích đi, sau đó ngoan ngoãn trốn xa một chút, vậy thì vẫn còn đường sống. Nếu không, thì sẽ là kẻ địch của ta… Kẻ địch của ta sẽ cùng sụp đổ với cái thế giới xấu xí này! Cái thế giới xấu xí này! Chúc Cửu Âm xấu xí! Đáng chết, đáng chết!!!”

Nó đại khái thật sự không thể giữ vững sự thanh tỉnh và lãnh tỉnh của mình trong thời gian dài, luôn luôn có thể vừa nói liền lâm vào tình trạng điên cuồng.

Giống như hiện tại, vốn dĩ đang đàm phán. Kết quả nói một hồi, liền chuyển qua chửi bới Sơn Hải Cảnh và Chúc Cửu Âm..

“Chúng ta đều không có ý đối địch với ngài.” Khương Vọng lặng lẽ chờ nó phát tiết hết tâm tình, mới dùng giọng nói thành khẩn nói: “Chỉ là, chúng ta phải làm thế nào để đảm bảo sự an toàn cho chính mình đây? Xin ngài lượng thứ cho kẻ nhát gan yếu đuối này. Trước mặt ngài, cứ vậy mà buông tha sự bảo hộ của lồng thần quang, phải cần đến dũng khí rất lớn.”

Giọng Hỗn Độn thoáng cái trở nên nghiêm trang: “Ta đảm bảo bọn ngươi an toàn.”

“Đảm bảo… như thế nào?” Khương Vọng hạ giọng hỏi.

Giọng nói hắn rất cẩn thận, chỉ sợ ngữ khí không đúng, liền khiến cho nó nổi điên.

“Ta là sự tồn tại vĩ đại như vậy…” Hỗn Độn có hơi không nhịn được nói: “Ta chẳng lẽ lại lừa ngươi? Lừa một người trẻ tuổi như ngươi?”

“Ngài đã từng lừa ta một lần rồi.” Khương Vọng nhắc nhở.

“Đó là do bất đắc dĩ!” Hỗn Độn nói như phải chịu ủy khuất rất lớn: “Đó là do không còn cách nào khác! Chúc Cửu Âm ác độc, dùng mọi biện pháp độc ác, vây khốn Điêu Nam Uyên, nô dịch toàn bộ chúng ta! Ta không thể không dùng một kế nhỏ…”

Nó đột nhiên chuyển lời, trầm giọng hỏi: “Ngươi có hiểu được lý tưởng của ta không?”

Đề tài này xoay chuyển quá nhanh, Khương Vọng bị nó hỏi có hơi không sao hiểu nổi: “Hả?”

Trong ngữ khí của Hỗn Độn, đã có một chút bất mãn: “Nếu như ngươi là ta, nếu như ngươi ở cảnh giới của ta, ngươi có thể làm như thế nào? Nói đúng sự thật!”

“Có lẽ cũng sẽ thử phá vỡ thế giới này.” Khương Vọng đàng hoàng nói.

“Vậy ngươi còn chần chờ gì nữa?” Hỗn Độn rống to: “Có đầu óc một chút cũng đều biết phải tìm cái gì, nhanh lấy ra những… thứ Ngọc Bích tà ác kia đi!”

“Chúng ta cần, được đảm bảo sự an toàn.” Khương Vọng hoàn toàn không bị đánh lạc hướng, vẫn giữ vững yêu cầu của mình.

Cổ Điêu lạnh lùng đưa mắt nhìn hắn, mà hắn chỉ nhìn mỗi Hỗn Độn.

“Ta đã hứa với ngươi rồi.” Giọng Hỗn Độn lạnh xuống.

Khương Vọng bình tĩnh nói: “Xin lượng thứ, chúng ta cần bảo đảm thiết thực.”

Hỗn Độn lại hoàn toàn mất khống chế, nổi giận: “Lại lãng phí thời gian của ta! Lúc nãy nên giết hết các ngươi! Các ngươi cũng phải chết! Cũng phải chết!!”

Trạng thái tinh thần của gia hỏa này không ổn định như thế, thật không biết lúc nó ở Điêu Nam Uyên, khống chế tâm trạng của mình như thế nào mà kiên nhẫn dụ dỗ được Khương Vọng mang Điêu Linh Tháp đi.

Cũng không biết trạng thái lúc tuyên đọc hịch văn kia, nó phải chuẩn bị bao lâu mới làm được.

Càng không biết tâm tình hỗn loạn như nó, làm thế nào có thể nhận được sự ủng hộ của nhiều dị thú như vậy.

Nhưng mặc kệ thế nào, thực lực của Hỗn Độn là không thể nghi ngờ, nó cũng thật sự là chủ lực của trận chiến này.

Có lẽ chính là bởi sự khó đoán này, nó mới có thể làm được những chuyện này.

Giây phút này, Hỗn Độn tức giận.

Hắc triều cũng theo đó mà kịch liệt dâng lên.

Phỉ thú lại lần nữa bắt đầu va chạm lồng thần quang, hoàn toàn không tiếc hao tổn thể lực. Cặp sừng màu trắng cực lớn, giống như một cái chùy công thành.

Cổ Điêu cũng dùng mỏ chim bén nhọn của nó, dùng một loại tần suất ổn định mà lạnh lẽo, mổ xuống lồng thần quang. Kịch kịch kịch, kịch kịch kịch, tiết tấu khiến người ta phát điên. Tiếng khóc của trẻ sơ sinh phát ra từ miệng nó cũng càng thêm chói tai.

Dưới tư thế như vậy, mặc dù có sự gia trì của toàn bộ Cửu Chương Ngọc Bích, thần quang nhất thời cũng như dòng nước động. Lồng thần quang bao phủ núi này, giống như lá chuối dưới mưa rào.

Khương Vọng căm tức nhìn Hỗn Độn: “Ngươi còn nói kẻ lúc nãy khống chế Cách Phỉ không phải là ngươi!”

Giọng Hỗn Độn lúc này ngược lại rất bình tĩnh: “Ta lừa ngươi.”

Hắc triều cuồn cuộn, càng khiến cho sự bình tĩnh của nó nổi bật.

Nó vừa cười vừa nói: “Hố hố hố… Ngươi vẫn dễ bị lừa như thế.”

Có quá nhiều thứ khiến cho người ta tức giận, Khương Vọng vậy mà nhất thời không biết nên giận từ đâu.

Chẳng qua mặc dù đã cạn lời, nhưng thuật lại chưa tuyệt.

Cho dù là Hỗn Độn tức giận, cũng không thể khiến hắn bó tay chờ chết.

Giơ tay lên phóng ra một đạo Hỏa Giới chi thuật, lao thẳng ra ngoài lồng thần quang.

Một mồi lửa, nảy mầm nên một hỏa giới lộng lẫy. Vô số sinh cơ hỏa khí, tiến vào trong hắc triều, phát ra tiếng vang bén nhọn.

Tả Quang Thù quả quyết gọi ra Thủy Giới, theo sát phía sau.

Triều dâng sóng dậy đều ở trong một giọt nước.

Hỏa Giới Thủy Giới nối tiếp.

Một giọt nước mang theo diễm hoa.

Vừa vặn rơi lên người Phỉ thú.

Nước và lửa hòa vào nhau.

Hai thế giới nương tựa vào nhau lại hủy diệt lẫn nhau.

Nước lửa va chạm, hai thế giới cùng hủy diệt, để tạo nên… Yên Giới chi thuật!

Hỏa Giới và Thủy Giới đều đang bị hủy diệt, những oán trùng hận hồn chạm vào đều bị tiêu tan. Phỉ thú có hình thể cực lớn vẫn đang tiếp tục va chạm lồng thần quang, chỉ dùng yên khí màu vàng ố để tự bảo vệ bản thân, ngăn cản uy năng của thuật pháp này.

Hắc triều cuồn cuộn khép lại.

Bùm!

Lại chợt nổ tung!

Bên trong lỗ hổng do vụ nổ này gây ra, trên người Phỉ thú xuất hiện một lỗ máu có thể thấy rõ.

Từng giọt máu tươi màu vàng nhạt chảy xuống, trong hắc triều từng tiếng tích tích ăn mòn vang lên.

Đạo thuật như thế!

“Gầm!”

Phỉ thú bạo nộ rồi, một cặp sừng trâu trắng, bên trên có những đường vân phức tạp màu vàng. Những chiếc chân hùng kiện mạnh mẽ, đạp không xông đến, lại đụng vào lồng thần quang!

“Giết bọn chúng! Giết sạch bọn chúng!”