“Haizz.”

Đúng lúc đó, bỗng nhiên vang lên một tiếng thở dài. Tiếng thở dài này mờ ảo như thế, lại sát bên, giống như… thở bên tai ngươi.

Người nghe thấy tiếng thở dài, không khỏi có một loại cảm giác lông tơ bên tai rung động. Đó có lẽ là ảo giác, nhưng ở một nơi không một người nào yếu, làm sao có thể dễ dàng xuất hiện ảo giác được?

Đỉnh ngọn núi trung tâm, vốn dĩ luôn luôn biến mất.

Sau tiếng thở dài này, vậy mà lại hiện ra rõ ràng.

Cũng khiến cho mọi người nhìn thấy trên đỉnh núi, một quái vật mặt người thân rắn, toàn thân phát đỏ, một tồn tại cường đại.

Nó có thân rắn cực lớn màu đỏ, cuộn tròn lại. Còn có một gương mặt bà lão hiền hòa, bên trên hiện đầy nếp nhăn dấu vết năm tháng, bên trong đôi mắt thâm thúy, có một loại nhìn rõ thế sự.

Nó chiếm cứ đỉnh ngọn núi trung tâm, giống như một vị vua ngồi trên ngai vàng.

Ánh mắt nó chuyển động, giống như đang ở trên cao nhìn xuống thần dân của nó.

Nó chính là Chúc Cửu Âm.

ngọn núi trung tâm, vốn dĩ được gọi là Chung Sơn.

Điểm cực hạn của lồng thần quang, cơ hồ chỉ cần Chúc Cửu Âm vừa nhấc thân lên liền có thể chạm đến.

Nhưng Chúc Cửu Âm không ngừng nâng người lên, lồng thần quang kia cũng chưa thấy được phần cuối.

Đây là một loại ảo giác tầm mắt hoang đường.

Lồng thần quang bao trùm lấy ngọn núi trung tâm, vậy thì Cổ Điêu và Hỗn Độn trên lưng Cổ Điêu, đáng lẽ nên ở vị trí chính giữa đỉnh núi, ngay phía trên Chúc Cửu Âm.

Nhưng Chúc Cửu Âm chiếm cứ nơi này, lại đưa mắt nhìn xuống Hỗn Độn.

Nó lại thở dài một tiếng, nhưng chưa thấy làm ra động tác gì.

Bên ngoài lồng thần quang, một thứ giống như nước chuyển động, màu vàng rực nóng hổi, rực rỡ chói mắt, vậy mà cuốn đi toàn bộ… những thứ “bánh quạ” do quạ mắt đen va chạm để lại kia.

Đơn giản như cuốn đi vài mảnh là rụng vậy.

Toàn bộ lồng thần quang, lần nữa rực rỡ hẳn lên, có một loại cảm giác không gì phá nổi.

Mà lúc này Hỗn Độn trên lưng Cổ Điêu, cũng chỉ cách Chúc Cửu Âm một tầng kim quang mà thôi.

Đây là khoảng cách gần đến cỡ nào.

Lại lộ ra vẻ phá lệ xa xôi.

“Ngươi tới rồi!” Giọng Hỗn Độn hân hoan, giống như gặp lại lão hữu sau nhiều năm xa cách.

Chúc Cửu Âm dùng giọng nói già nua đáp lại: “Dùng hồn nuôi ác, dùng thân thai nghén tà, đây chính là thứ mà ngươi dựa vào sao, Hỗn Độn?”

“Ngươi không thể không gặp ta.” Hỗn Độn cười hì hì nói, ngữ khí giống như một đứa trẻ bướng bỉnh.

“Ngươi không thể không gặp ta.” Nó lại cường điệu nhắc lại một lần.

Chúc Cửu Âm bỗng nhiên đổi mặt, đổi thành nét mặt của một nam tử trung niên uy nghiêm, giọng nói cũng trở nên dày nặng mạnh mẽ: “Năm đó giới hạn Sơn Hải, là Điêu Nam Uyên. Phong bế ngũ thức, cắt đứt thân thể, phá hủy tư tưởng của ngươi, ta những tưởng đã thành công! Không ngờ xuân thu luân chuyển hơn chín trăm năm, ngươi vẫn một lòng không chết, dã tâm chưa diệt, lại vẫn có thể làm đến một bước ngày hôm nay, đúng là khiến ta cảm khái!”

“Hắc hắc hắc hắc, hành hạ ta yêu không ra yêu, quỷ không ra quỷ, có đáng trách hay không…” Tâm tình cười đùa của Hỗn Độn trong nháy mắt biến mất, từ trong cổ họng phát ra tiếng gầm nhẹ thù hận: “Ngươi còn dám gọi nó là công!”

“Duy trì trật tự thế giới này, chính là công lao sự nghiệp lớn nhất.” Chúc Cửu Âm dùng giọng nói uy nghiêm nói.

Càng bình tĩnh, càng thấy uy nghiêm hơn.

Càng phẫn nộ, càng thấy vẻ hổn hển.

Lúc bọn chúng dùng lời nói giao lưu, cũng đang “va chạm” đạo.

“Thuật đạo” chính là giao chiến.

Chỉ thấy tuyết bay đầy trời, một bên đen, một bên trắng.

Hắc tuyết lọt vào trong hắc triều, đồng hóa. Tuyết trắng rơi lên lồng thần quang, khiến lồng thần quang càng thêm tỏa sáng.

Từng chút xảy ra va chạm, từ những chỗ mà bọn chúng giằng co, một tầng kim quang dần lan tràn khắp ngọn núi trung tâm, lan ra khắp Sơn Hải Cảnh.

Hai người mạnh nhất thế giới, trận chiến hơn chín trăm năm, vào hôm nay, vào lúc này, bước vào chương cuối.

Bỗng nhiên một đạo sấm sét xuất hiện, lại đột nhiên xoay chuyển, dịu dàng tản đi.

Tuyết hai màu đen trắng bay đầy trời, vậy mà lại hiện ra một loại cảnh tượng yên tĩnh và lãng mạn.

Nhưng mà sự hung hiểm trong đó, chỉ cần nhìn những… dị thú và hư ảnh Thần Trạch bên trong hắc triều không ngừng lui ra kia, liền có thể thấy được một hai.

Nguyệt Thiên Nô vỗ tay than nhẹ: “Nếu không phải ở Sơn Hải Cảnh, bọn chúng quả thật đều có khả năng đạt đến Động Chân.”

Khôi Sơn nhìn không chớp mắt, cũng không nói lời nào.

“Đúng vậy.” Khương Vọng tràn đầy đồng cảm.

Khôi Sơn lập tức hừ một tiếng: “Nếu không phải ở Sơn Hải Cảnh, bọn chúng cũng chưa chắc có được uy năng này.”

Khương Vọng: …

Trên bầu trời, trận chiến vẫn chưa ngừng lại.

“Ngươi có thể giam giữ ta, ngươi có thể đánh bại ta, ngươi có thể xé nát ta, nhưng mà ngươi có thể nhìn thấy ta đứng lên, ngươi sẽ thấy ta trở về tìm ngươi.” Giọng Hỗn Độn lạnh lẽo: “Làm sao ngươi dám tự cho mình là đạt được công lao sự nghiệp!”

Giọng Chúc Cửu Âm uy nghiêm trả lời: “Không còn lần sau nữa… Không còn Hỗn Độn nữa! Sự nhân từ của ta, có giới hạn!”

“Ồ ồ ồ ồ… Ngươi hỏi một chút…” Hỗn Độn điên cuồng cười to: “Ngươi hỏi bọn chúng một chút, có đồng ý hay không!”

“Oe oe oe!”

“Gầm!”

“Không đồng ý, không đồng ý, chúng ta hôm nay không đồng ý”

“Quy Dư Quy Dư!”

“Gầm gầm!”

Cổ Điêu, Phỉ thú, Cửu Phượng, Quy Dư…

Những… dị thú quyết chí muốn được tự do kia.

Ở trong hắc triều, liên tiếp lên tiếng!

“Vẫn luôn ngây thơ như vậy.” Khuôn mặt Chúc Cửu Âm đổi thành một đứa bé khó lòng phân biệt là trai hay gái, lướt mắt nhìn qua hắc triều, dùng giọng nói ngây thơ chất phác nói: “Có nhiều sơn thần hải thần như vậy, ngu xuẩn từ bỏ thần danh đi theo đến đây. Những năm gần đây, ngươi âm thầm tốn không ít thời gian. Năng lực mê hoặc, tiến rất xa.”

Phần thân rắn cực đại màu đỏ quấn trên đỉnh núi, đuôi rắn nhẹ nhàng vung lên không trung.

Giống như một tiếng quất roi, bản thân việc quất roi chính là quy tắc.

Bên trong hắc triều vô tận kia, vô số hư ảnh Thần Trạch, từng đám đều được nhìn thấy rõ hơn, mũi nhọn cũng hiện lên rõ hơn! Trong nháy mắt áp chế toàn bộ tiếng thú gầm liên miên không ngừng kia xuống.

Trong đó có một tòa hư ảnh Thần Trạch, dựa sát vào bên lồng thần quang, nhìn giống như một hòn đảo núi lửa.

Hư ảnh Thần Trạch càng lúc càng rõ ràng, giống như đã dần hóa thực.