Nhưng Mặc môn đương nhiên cũng không cam lòng vẻn vẹn như thế.

Bọn họ có thử nghiệm tương quan, là một kế hoạch tên là ‘Khải thần’. Kế hoạch này huy động toàn bộ lực lượng của Mặc môn, tài nguyên phung phí không cách nào tính toán. Nghe nói hai ba Chân Quân cũng không phung phí nổi nhiều tài nguyên như vậy. Thành quả sau cùng cũng chỉ tạo ra ba khôi lỗi cấp Chân Nhân, sức chiến đấu cũng còn kém rất rất xa Chân Nhân cùng cảnh giới. Cho nên kế hoạch này đã gác lại.

Hoàng Duy Chân dù là thiên nhân học cứu (1), ta cũng không cho rằng về mặt tạo vật khôi lỗi, ông ta có thể tới gần trình độ của Mặc môn. Cho nên ta cho rằng Chúc Cửu Âm không thể nào là khôi lỗi.”

(1)Học cứu: chế độ khoa cử thời ĐƯờng, chỉ người nghiên cứu kinh thư)

Khương Vọng vừa động tâm niệm, nghĩ đến Huyết Khôi Chân Ma Tống Uyển Khê còn phiêu đãng trong Vạn Giới Hoang Mộ. Đó có lẽ là ngoại lệ Nguyệt Thiên Nô nói tới.

Nhưng Tống Uyển Khê là ma thân dưỡng trăm năm, vốn có tư chất Chân Ma. Lại thêm lực lượng nguyên thần của Tống Hoành Giang, mới bị chế thành Huyết Khôi Chân Ma cấp độ Chân Nhân, lại khác với khôi lỗi Mặc môn sáng tạo.

Một Chân Ma thêm một Thần Lâm vô hạn tới gần Chân Nhân, đổi một khôi lỗi Chân Nhân sức chiến đấu thua xa cùng cảnh giới, đương nhiên là rất không có lợi, hơn nữa còn chưa hẳn thành công đổi được.

Điều càng quan trọng chính là đây vốn là hành vi xúc phạm cấm kỵ. Truyền đi sẽ bị thiên hạ phỉ nhổ, cả thế gian đều là địch.

Vương Trường Cát ung dung thản nhiên nói: “Sơn Hải Cảnh muốn tới gần một thế giới chân thật, từ huyễn tưởng đi đến hiện thực, lại không thể có tồn tại khôi lỗi gì. Trong thế giới này, tồn tại ảnh hưởng sự vận chuyển của thế giới, nhất định phải có tư tưởng của mình, ý chí độc lập của mình. Nếu không giả vĩnh viễn là giả, huyễn tưởng vĩnh viễn dừng lại ở huyễn tưởng. Cho nên Chúc Cửu Âm tất nhiên sẽ không phải khôi lỗi gì... Cũng chính bởi vì vậy, mới có chuyện Hỗn Độn phản loạn.”

Phương Hạc Linh hoàn toàn bị thuyết phục. Đúng vậy, nếu như ý chí của Hoàng Duy Chân vẫn tồn tại ở nơi này, Hỗn Độn há lại có thể lật nổi sóng gió gì?

Đương nhiên, cho dù Vương Trường Cát không nói gì cả, gã cũng phục.

“Ta nghĩ là bởi vì...” Khương Vọng nói: “Muốn mô phỏng giả thành thật, còn có một lựa chọn khác—— toàn bộ Sơn Hải Cảnh hoàn toàn diễn hóa thành chân thực.”

Nếu Sơn Hải Cảnh đã diễn biến từ huyễn tưởng thành hình dáng bây giờ, vô hạn tới gần chân thực. Như vậy, đợi đến ngày nó hoàn toàn diễn hóa thành chân thực, hết thảy đương nhiên sẽ khác biệt.

Nếu như Sơn Hải Cảnh là một thế giới chân thật, như vậy, Chúc Cửu Âm đương nhiên cũng là Chúc Cửu Âm chân thật.

Thậm chí, làm tồn tại khống chế trật tự của thế giới này, nó đương nhiên sẽ hiểu thấu thế giới chân thực, đăng lâm Động Chân chỉ là chuyện nhỏ.

Vương Trường Cát nhẹ gật đầu, bày tỏ đồng ý.

Như thế, hết thảy đã có giải thích hợp lý.

Làm tồn tại có được ý chí độc lập, linh hồn tự do, cũng là hai tồn tại mạnh mẽ nhất bên trong Sơn Hải Cảnh, Hỗn Độn và Chúc Cửu Âm đều muốn phá vỡ giới hạn hiện tại, thành tựu Động Chân.

Nhưng lựa chọn của bọn chúng khác biệt.

Hỗn Độn muốn trực tiếp phá vỡ trói buộc của Sơn Hải Cảnh, mô phỏng từ giả hóa thật. Đây không thể nghi ngờ là một lựa chọn vô cùng mạo hiểm, đồng thời cũng đang dao động cơ sở tồn tại của Sơn Hải Cảnh, càng đang đào hỏng căn cơ của Chúc Cửu Âm.

Mà Chúc Cửu Âm làm người bảo vệ trật tự của Sơn Hải Cảnh, nó chỉ cần chờ đến ngày Sơn Hải Cảnh diễn hóa thành thật, thì có thể thành “Thật” một cách tự nhiên. Mặc dù không biết ngày đó còn cần bao lâu, mặc dù nó đã đợi ít nhất chín trăm năm, nhưng lựa chọn như vậy, không thể nghi ngờ là ổn thỏa nhất. Đồng thời cũng không hề nghi ngờ đứng ở phía đối lập với Hỗn Độn.

Đây chính là nguyên nhân bọn chúng chiến đấu.

Đó là xung đột liên quan đến đạo, vĩnh viễn không thể điều hòa.

“Như vậy...” Trong giọng nói của Tả Quang Thù có chút run rẩy, không phải là sợ hãi, mà là một loại... Thấp thỏm rất khó nói thành lời.

“Hoàng Duy Chân thì sao?” Y hỏi.

Một thế giới 

Hỗn Độn và Chúc Cửu Âm trong thế giới huyễn tưởng, đều muốn xông ra huyễn tưởng, truy đuổi Động Chân.

Như vậy, Hoàng Duy Chân thì sao?

Hoàng Duy Chân để lại hết thảy thì sao?

Thần tượng của bao nhiêu người Sở.

Nhân vật để lại bao nhiêu truyền thuyết.

Hoàng Duy Chân được xưng là “3000 năm đệ nhất phong lưu”, ông ấy sáng tạo ra một thế giới như vậy, mục đích là gì?

Một thế giới như vậy, đã vượt xa khỏi ý nghĩa để thí luyện thiên kiêu đất Sở!

Vương Trường Cát không trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là hỏi trước: “Chín loại Phượng Hoàng, là chín loại nào?”

Tả Quang Thù nói: “Phượng, Uyên Sồ, Loan, Nhạc Trạc, Hồng Hộc, Phỉ Tước, Già Huyền, Không Uyên, Luyện Hồng.”

“Phượng, Uyên Sồ, Loan, Nhạc Trạc, Hồng Hộc, năm loại Phượng Hoàng này, chúng ta đều biết. Có vô số ghi chép nghiệm chứng, thậm chí cũng có không ít người thấy tận mắt. Nhưng bốn loại Phượng Hoàng Phỉ Tước, Già Huyền, Không Uyên, Luyện Hồng, có ai từng nghe, có ai từng thấy được trong hiện thế? Chúng ta đều biết hiện thế rộng lớn, có vô số điều không biết. Chúng ta đều cần không ngừng trưởng thành, đi phát triển tầm mắt của mình, bổ sung kiến thức của mình. Nhưng nếu Phượng Hoàng có chín loại, sao từ xưa đến nay không người biết, chỉ có trong Sơn Hải Cảnh đây?”

Vương Trường Cát chậm rãi nói: “Bọn chúng khác những tồn tại có truyền thuyết để nghiệm chứng như Quỳ Ngưu, Họa Đấu. Tầm quan trọng của Cửu Phượng chương khiến ta nghĩ đến, bốn loại Phượng Hoàng này mới hoàn toàn là tạo vật của Hoàng Duy Chân. Thử nghĩ, nếu bọn chúng đều diễn biến thành chân thực, năm loại Phượng Hoàng chân chính biến thành chín loại. Truyền thuyết của Sơn Hải Cảnh thay thế truyền thuyết ở hiện thế. Lại có cái gì là thật, cái gì là giả đây?”

“Sơn Hải Cảnh muốn diễn hóa thành thật, không chỉ chính nó phải cố gắng, mà còn cần hiện thế cố gắng. Đương nhiên ta tin tưởng Hoàng Duy Chân chắc chắn đã sớm có sắp xếp...”

“Đợi đến toàn bộ Sơn Hải Cảnh hoàn toàn diễn biến thành thế giới chân thật. Ngươi nói chuyện gì sẽ phát sinh?”