Đúng và sai, ánh sáng hay bóng tối, thật đúng là khó nói rõ ngay được.

Chỉ mỗi cá thể tồn tại, đều có vị trí của chính mình. Sinh ra ở đâu, sống ở phương nào, thân sơ xa gần, vui mừng tự biết…

Mọi suy nghĩ, đều có một thứ căn bản nhất, căn cứ vào lập trường của “bản thân”.

Dù có muôn đời, trải qua mười phương, không ai có thể trở thành ngoại lệ.

Thần cũng có “cái tôi”, thần cũng có tư tâm.

Cũng giống như lúc này, mọi người trên ngọn núi trung tâm, bất luận trong lòng bọn họ cảm thấy như thế nào, cũng nhất định phải đứng ở phía đối lập với Hỗn Độn, giúp Chúc Cửu Âm giữ được ngọn núi trung tâm. Bởi vì đây là vùng đất sống chết, liên quan đến tồn vong.

Bởi vì Hỗn Độn muốn giết chết bọn họ. Mà Chúc Cửu Âm tuân thủ quy tắc thế giới Sơn Hải Cảnh, nhất định phải tôn trọng tính mạng của bọn họ.

Đây chính là lập trường, là nơi đặt mông, là thứ quyết định ý thức.

Đối với những… sơn thần hải thần mang theo sức mạnh Thần Trạch phủ xuống kia mà nói, cũng là như vậy.

Bọn chúng muốn cuộc sống an ổn, không nguyện ý mạo hiểm, vậy thì phải đứng ở phía đối lập với Hỗn Độn không chút nghi ngờ.

Nhưng loại đối lập này cũng có mức độ, không nguyện ý gây nên nguy hiểm thế giới sụp đổ, lại có mấy người nguyện ý muốn liều mạng chống lại Hỗn Độn đâu?

Hiện tại Chúc Cửu Âm chơi một chiêu như vậy.

Đem sự sống chết của bọn nó trói cùng một chỗ với lồng thần quang bao bọc ngọn núi trung tâm, khiến chúng nó muốn xuất công không xuất lực là không thể.

“Thứ ngươi gọi là công lao sự nghiệp, được xây lên từ từng chồng xương trắng! Thứ ngươi gọi là trật tự thế giới, là duy trì các lồng giam đơn điệu này. Ngươi cam tâm làm đầy tớ, lại bắt chúng ta cùng ngươi bị cầm tù!” Hỗn Độn không hề mấp máy môi, nhưng tiếng gầm gừ cũng rất điên cuồng: “Chúc Cửu Âm! Ngươi đáng chết! Ngươi phải chết trăm lần! Ngươi có chết ngàn lần cũng không hết tội!”

Chúc Cửu Âm chỉ bình tĩnh nhìn nó: “Dựa vào chửi bới thì giết được ai chứ.”

Trên khuôn mặt chó của Hỗn Độn đỏ bừng một mảnh, tiếng gầm gừ điên cuồng cũng líu lo dừng lại.

Mà hắc triều vô biên vây quanh ngọn núi trung tâm kia, đột nhiên kịch liệt lùi lại, có rút lại, tụ lại! Chỉ trong thời gian một cái nháy mắt, toàn bộ hắc triều thu liễm lại, hóa thành một con bọ cánh cứng dữ tợn cực lớn màu đen.

Nó hầu như cao bằng ngọn núi trung tâm, vỏ của nó là lưu động oán niệm, trên mặt vỏ tự hình thành những đường vân điên cuồng. Bên trong mắt kép màu đỏ như máu, ẩn chứa trăm ngàn tâm tình hỗn loạn, ác ý sục sôi cuồn cuộn.

Đất trời vì vậy mà chợt bao la!

Toàn bộ hắc triều co rút lại, vô tận oán niệm hận niệm hóa thành bọ cánh cứng này, sức mạnh cường đại hầu như không thể bị không gian dung nạp. Phân không rõ những hắc tuyến xung quanh nó là xúc tu hay là kẽ nứt không gian. Hơi thở của nó kinh khủng như cuồng phong thét gào, khiến cho những… sơn thần hải thần lúc nãy vẫn giằng co kia, từng đám đều câm như hến.

Không nghi ngờ gì nữa, con bọ cánh cứng màu đen này, chính là đòn sát thủ mà Hỗn Độn khổ tâm chuẩn bị.

Nhưng trên khuôn mặt uy nghiêm của Chúc Cửu Âm, chỉ có một biểu cảm mỉa mai không thèm che giấu.

Nó chỉ quay đầu đi, liếc con bọ cánh cứng xa xa kia một cái.

Bùm!

Bọ cánh cứng cực lớn, ngay lập tức phát nổ. Lại trở lại thành hắc triều, sóng biển cuồn cuộn.

Một chiêu thức cường đại như thế, chưa mang lại tác dụng gì, lại biến mất như chưa từng xuất hiện.

Không…

Dù sao vẫn đã xảy ra một điểm gì đó.

Ví dụ như hắc triều đã lùi ba trăm trượng, xa khỏi ngọn núi trung tâm một khoảng.

Ví dụ như… những dị thú đi theo Hỗn Độn làm phản kia, càng nhìn thấy rõ hơn sự cường đại của Chúc Cửu Âm.

Từ khi xuất hiện đến giờ, bất kể Hỗn Độn dùng thủ đoạn gì, Chúc Cửu Âm đều giống như đã sớm chuẩn bị cách đối phó trước, trước sau đều chiếm thượng phong.

Lúc này nó giương mắt nhìn Hỗn Độn, khuôn mặt chuyển thành khuôn mặt bà lão, lại có một loại ánh mắt thương xót: “Trong một giọt nước, có mười vạn tám ngàn con trùng, ngươi có thể thấy oán trùng, có thể thấy những thứ khác hay không?”

Bên trong hắc triều vô biên, cũng có phục bút của Chúc Cửu Âm. Lúc này lộ ra, giết Hỗn Độn không kịp trở tay.

Trên trời cao, đấu pháp của hai vị mạnh nhất Sơn Hải Cảnh.

Mọi người trên ngọn núi trung tâm nhìn không chớp mắt.

Khương Vọng lại tự mình có mối quan tâm khác.

Lúc hắc triều thối lui, hắn liền bận đi nhìn đối thủ của Tam Xoa, muốn giúp gì đó cho Tam Xoa.

Nhưng chỉ thấy sau khi hắc triều thối lui, vị trí đối diện với Tam Xoa…

Rỗng tuếch.

Khương Vọng nhất thời không nói gì.

Tam Xoa quả nhiên không cần hắn quan tâm… Ở đó nhe răng trợn mắt hồi lâu, rốt cuộc đối phó với không khí!

Trong nháy mắt hắc triều rút đi, tụ lại thành một con bọ cánh cứng màu đen kinh khủng kia. Tầm nhìn rõ ràng lên, Tam Xoa quả thật kinh hãi, vội vàng tìm phương hướng, nhắm ngay một dị thú bên phe Hỗn Độn, bày ra dáng vẻ nhìn chằm chằm.

Cũng mặc kệ con dị thú này đã bị hai vị dị thú Thần Trạch theo dõi…

Đương nhiên, trạng thái lúc này của nó cũng không thoải mái.

Mặc dù nó giảo hoạt như vậy, dưới tình huống Chúc Cửu Âm dùng mạng sống trói buộc, cũng không phải đưa ra lựa chọn, hiển hiện sức mạnh.

Triều lui ba trăm trượng, toàn thân trần truồng không chỗ che giấu.

Gần trăm dị thú cấp bậc Thần Lâm giằng co, đã hiện rõ trước mắt mọi người.

Một bên vì mạng sống, một bên vì tự do.

Khí xung trời biển, thiên tai tàn sát bừa bãi Sơn Hải Cảnh đều không thể tới gần.

Bọ cánh cứng màu đen trong nháy mắt bị nghiền diệt, vẫn chưa khiến Hỗn Độn thất thố..

Hoặc là nói, điên cuống như nó, không thất thố ngược lại là một loại thất thố.

Lúc này nó vẫn ngồi ngay ngắn như cũ, giọng nói lộ vẻ vô cùng lãnh tĩnh, chỉ nói: “Vậy thì bắt đầu đi. Xem xem chúng ta giác ngộ được bao nhiêu, xem giữa chúng ta, bên nào càng có thể đại biểu cho tương lai của Sơn Hải Cảnh hơn!”

Đây chắc chắc là mệnh lệnh cuối cùng.

Mệnh lệnh tàn khốc.