Làm sao mà nó không phân biệt được, sự giống nhau giữa Không Uyên và Già Huyền kia, cũng đều là những sinh vật trong truyền thuyết?

Cũng giống hệt việc Già Huyền bị nó nắm chặt trong lòng bàn tay, Không Uyên cũng là một tạo vật hoàn toàn bị Chúc Cửu Âm khống chế!

Nhưng mà tại sao?

Nhưng mà dựa vào cái gì?

Nó chối bỏ thần danh, phải chịu sự hành hạ cả 900 năm, phải nuốt sự đau khổ điên cuồng, một mình đối kháng với thế giới, mới thu được lực lượng để chế tạo ra Già Huyền. Mà Chúc Cửu Âm, lại nhờ vào sự bảo vệ trật tự thế giới, dưới tiền đề nắm giữ quyền lực của thế gian này, cũng đã chiếm dụng lực lượng để chế tạo ra Không Uyên!

“Ta chỉ là vì bảo vệ trật tự của thế gian này, vị tồn tại chí cao kia chắc chắn sẽ tha thứ cho ta.” Lúc này, Chúc Cửu Âm lại mang gương mặt của một lão bà với gương mặt từ ái, thanh âm hiền hòa, giọng điệu hòa ái cất lên.

“Oa ha ha ha ha ha!” Hỗn Độn không nhịn được cười lớn: “Ngài ấy đều sáng lập ra cái gì, Ngài ấy đều sáng lập ra cái gì! Ngài được nhiều người ủng hộ, nhưng cũng đếm không hết những sơn thần, hải thần làm phản. Mà lính canh ngục trung thành nhất của Ngài, lại cũng chính là phản thần độc ác nhất của Ngài!”

Già Huyền màu đen và Không Uyên màu xanh da trời đứng đối lập nhau.

Hồn hỏa u hắc nhảy múa ở trong đôi con ngươi giống như lam bảo thạch.

Hỗn Độn còn đang cười to, mà Chúc Cửu Âm thì vẫn bình tĩnh.

Chúc Cửu Âm đứng trên đỉnh núi của ngọn núi trung tâm, dùng cặp mắt hiền hòa nhìn chằm chằm vào Hỗn Độn, “Người hiểu ta, sẽ biết được sự lo lắng trong lòng ta, người không hiểu ta, sẽ nghĩ rằng ta đang cầu cái gì! Nếu ngươi lấy độc tâm để nhìn ta, người phản nghịch sẽ tự thấy sự phản nghịch của chính mình, điều này đặc biệt đáng trách.”

Sau một trận cười điên cuồng kết thúc, Hỗn Độn mới trầm giọng nói: “Coi ngươi là lính canh ngục nhiều năm như vậy, ta thật sự đã đánh giá quá thấp ngươi rồi, Chúc Cửu Âm! Hôm nay ta mới phát hiện, ta mới nhìn nhận rõ! Ta chỉ là muốn biến hư trở thành sự thật, đạt được sự tự do của chính mình, nhưng ngươi lại có ý đồ ăn cắp sự sắp xếp của tạo vật, chiếm cứ thần thoại của Ngài! Trăm ngàn năm sau này, ngươi còn muốn thay thế cả vị trí của Ngài!”

Một lời này, như thạch phá thiên kinh.

Làm cho đám người của Khương Vọng đã biết được một bộ phận chân tướng của Sơn Hải Cảnh cũng sợ hãi không thôi.

Thế gian mà Hoàng Duy Chân sáng tạo ra, quá mênh mông, quá uyên bác... Cũng quá chân thật!

Một sự tồn tại như Hỗn Độn, đã bị khép kín ngũ thức, đánh nát cả suy nghĩ, sống dưới trạng thái thời khắc nào cũng phải nhẫn nhịn cảm xúc điên cuồng, mà còn có thể làm được đến bước này... nếu như mang thân thể con người, thì cũng là một vị hùng kiệt.

Mà Chúc Cửu Âm lại có tâm tư thâm trầm như vậy, nó đối với Hỗn Độn, gần như là dưỡng khấu tự trọng (1)!

(1) Có nghĩa là cố tình giữ lại kẻ địch không đánh, cố tình giữ thế lực thù địch, chống đối, để giữ vững vị trí quan trọng của mình.

Hỗn Độn không ngừng phá hư thế giới, nó không ngừng tu bổ thế giới.

Hỗn Độn không ngừng tích góp lực lượng, nó cũng không ngừng lập kế hoạch ứng phó.

Duy trì sự ổn định của thế giới dưới quy tắc tối cao, tùy tiện tránh đi tất cả sự hạn chế trong Sơn Hải Cảnh, ăn cắp lực lượng của thế gian này, cuối cùng là chiếm cứ thần thoại, thay thế Hoàng Duy Chân từ huyễn tưởng trở về...

Chúc Cửu Âm so với Hỗn Độn trù mưu tính kế càng sâu xa hơn, cũng có tầm nhìn càng đầy đủ hơn!

Cho dù là một nhân vật xuất sắc, một sự tồn tại vĩ đại hơn thế nữa, thì cũng đã chết hơn 900 năm. Ý chí của Hoàng Duy Chân, cũng đã tàn lụi trong dòng thời gian rồi.

Những sự tồn tại ở trong toàn bộ Sơn Hải Cảnh, ít hay nhiều cũng đều có tâm tư của chính mình.

Mà hai sự tồn tại mạnh mẽ nhất trong đó, có sự đi lên hoàn toàn bất đồng, nhưng giống nhau là đều bị gán cho cái danh đi lên con đường phản bội. Mà cứ thế đối đầu cho đến ngày hôm nay.

Sự bố trí trong hơn 900 năm, đối đầu trong hơn 900 năm, trong thời khắc của ngày tận thế này, mới biểu hiện ra đường ranh giới rõ ràng như thế.

Đây quả thực là một câu chuyện vô cùng đặc sắc!

Nhưng Chúc Cửu Âm vẫn chỉ hiển lộ ra một gương mặt vô cùng uy nghiêm, nghiêm giọng nói: “Hồ ngôn loạn ngữ, tà thuyết mê hoặc người khác!”

Không Uyên kêu lên một tiếng, sắc trời liền trở nên trong veo.

Già Huyền ngẩng đầu mà khiếu, huyền khí khiến ngày như đêm.

Hai con phượng hoàng hoa lệ, xinh đẹp và sang trọng, giao chiến với nhau bên ngoài vòng ánh sáng.

Dư âm của trận giao chiến, đã khiến cho những sơn thần hải thần khác ngã trái ngã phải.

Mà Chúc Cửu Âm bên trong vòng ánh sáng, trực tiếp nhảy thẳng người lên trên.

Thân rắn to lớn cứ thế thoát khỏi sơn thể, nhảy ra bên ngoài vòng ánh sáng, đánh thẳng về phía Hỗn Độn.

Đến thời khắc này, lá bài tẩy của cả hai bên đều đã dốc hết ra rồi, nó chỉ cần nghiền nát Hỗn Độn là được.

Vì thế nó biểu hiện ra, lực lượng chân chính của chính mình.

Vạn dặm sơn hải nơi đây, cuối cùng sẽ lưu lại một truyền thuyết hoàn toàn mới!

Oành ầm ầm!

Núi đang rung chuyển.

Rào rào rào.

Biển đang run rẩy.

Tất cả mọi thứ trong thế gian ở nơi đây, đều được Chúc Cửu Âm nhìn chăm chú.

Cái gọi là ngày đêm sáng tối thổi qua đông hạ, là chứng minh cho sự chấp chưởng của thiên quyền.

Cái gì mà thiên tai, cái gì mà ngày tận thế, cái gì mà thế giới sụp đổ...

Nếu nó chống trời lên, trời không thể nào sụp xuống nữa. Nếu nó buông tha, đời này không thể nào trường tồn được!

Nó là chủ của sơn hải, dĩ nhiên là cùng vinh với thế gian.

Nó là sự quy y của tất cả vĩ lực, cũng sẽ trở thành mọi thứ của tất cả truyền thuyết.

Hỗn Độn là tư lương của nó, Già Huyền lại là thành quả của nó.

Nó nhảy ra bên ngoài vòng ánh sáng, bay lơ lửng ở trên bầu trời của ngọn núi trung tâm.

Thân rắn uy vũ màu đỏ thẫm tận tình mở ra, trùng điệp mở tới cuối tận cùng tầm mắt, xuyên vào bên trong sương mù của vân sơn.

Núi này, biển này, núi này!

Vạn vật quy thuộc!

Nó đánh về phía Hỗn Độn, lôi cuốn theo lực lượng của quy tắc thế gian, giống như tất cả thế gian đều đang đi theo nó tới nơi này.