Trên gương mặt của Chúc Cửu Âm lộ vẻ kinh hoàng, lúc này liền muốn rút lui.

Nhưng hai móng vuốt của gấu, đã vững vàng bắt được cổ tay của nó!

Hai cánh tay người của Chúc Cửu Âm, một cái còn giữ cổ của Hỗn Độn, một cái vẫn còn bên trong lồng ngực của Hỗn Độn, vào giờ khắc này, đều không thể cử động được nữa.

Mà lỗ tai đang rủ xuống của Hỗn Độn, bỗng nhiên dựng lên.

Đôi lỗ mũi giống hệt như nhựa cây kia, giờ phút này lại tham lam hít thở.

Ở thời khắc như thế này, nó cưỡng ép mở ra thất khiếu, đó chính là thế gian cảm quan đã phủ bụi cả hơn 900 năm!

Cũng vì vậy mà thu được một lực lượng kinh khủng!

Rốt cuộc nó cũng cảm nhận được sự thống khổ trên thân thể của mình, nhưng cảm giác thống khổ này lại làm cho nó trở nên mê muội!

Nó vặn vẹo gương mặt xấu xí.

Vừa đau khổ lại vừa hưởng thụ, cuồng nhiệt gầm thét: “Thế gian mà ta nhìn thấy, các ngươi cũng có thể thấy, thế gian mà ta nghe được, các ngươi cũng có thể nghe được. Thế gian mà ta cảm nhận được, các ngươi cũng có thể cảm nhận được. Xem đi! Nghe đi! Cảm thụ đi! Một thế gian chân thật, mang bộ dáng như thế nào!”

Hai chỉ gấu móng dùng sức vặn một cái, trực tiếp bẻ gãy hai cổ tay của Chúc Cửu Âm.

Sau đó bắt lấy cả cái đầu của gương mặt người uy nghiêm kia, bóp nát nó tại chỗ!

Kéo thân rắn của nó ra, trực tiếp giơ lên rồi đập xuống một cái!

Không gian cũng bể nát.

Quy tắc của thế gian này không còn phù hợp nữa rồi.

Thân thể cường đại của Chúc Cửu Âm rơi rũ xuống, cần cổ diêu động, một cái đầu có gương mặt bà lão nhanh chóng mọc ra. Ánh mắt của nó kịch liệt lóe lên, suy tính biện pháp để phá vỡ thế cục này. Cánh tay của nó đã gãy, nhưng lân giáp của nó vẫn còn lấp lánh lưu quang.

Nó vẫn muốn bắt quy tắc của thế gian này, có lẽ nó vẫn có đủ khả năng lạm dụng lực lượng của cửu chương ngọc bích, nó vẫn còn muốn hô hoán Không Uyênquay người...

Thế nhưng tháp Điêu Linh to lớn do mười triệu cái đầu lâu xếp thành, bỗng nhiên xuất hiện ở trên bầu trời của nó. Giống như lệnh ấn của một phương, kết thúc bản công văn này.

Tất cả đầu lâu đều được cất giấu, tháp Điêu Linh vẫn duy trì tình trạng trắng noãn không tỳ vết.

Xương sọ tất cả đều giấu, điêu linh tháp vẫn là trắng noãn không tỳ vết tháp trạng. Chẳng qua là đỉnh tháp treo ngược kia, lại giống như một cây thương đâm xuyên qua Chúc Cửu Âm!

“Theo ta... Cùng nhau...” Hỗn Độn thống khổ nức nở.

“Cảm thụ... Thế gian!”

Tòa tháp to lớn màu trắng xóa xuyên qua Chúc Cửu Âm, nhanh chóng bào mòn sinh cơ của nó, mang theo nó gào thét rơi thẳng xuống.

Vòng ánh sáng bây giờ như một tầng ảo ảnh, căn bản không thể gây ra trở ngại gì.

Cứ như vậy, tháp Điêu Linh mang theo thân thể đã sắp tử vong của Chúc Cửu Âm rơi xuống, đỉnh tháp trắng ngần kia trực tiếp đụng thẳng vào ngọn núi trung tâm!

Ùng ùng ầm ầm!

Mặt người của Chúc Cửu Âm nứt ra tại hỗ, máu trào ra như sông, thân rắn to lớn đỏ thẫm đứt lìa ra thành từng đoạn từng đoạn.

Chỉ thấy thiên trụ gãy, đất duy tuyệt.

Vì vậy, bầu trời nghiêng về phía tây bắc, và mặt đất lại nghiêng về phía đông nam!

Nên mây khói di dời khỏi ngọn phù sơn, nên bụi bặm lại quay về với mặt nước biển.

Cho nên một phương thế gian này hoàn toàn tan vỡ, những thứ hữu hình và cả vô hình đều bể tan tành cùng nhau.

Bao gồm cả sự giới hạn của tư tưởng, bao gồm cả không gian khắp nơi, bao gồm cả con sông của dòng chảy thời gian!

Vì vậy ——

Tất cả những vị sơn thần và hải thần của thế gian này, từ đây đã nhìn thấy hiện thế từ thế gian này.

Thấy được thứ mà Hỗn Độn thấy, nghe được thứ mà Hỗn Độn nghe được, cảm nhận được thứ mà Hỗn Độn cảm thụ.

Từ đó bọn chúng đã nhận thức được... thế gian chân thực.

Ở vị trí ngọn núi trung tâm bị cắt đứt, có một đạo ánh sáng xen vào giữa hư và thực, chậm rãi lưu động, màu sắc sặc sỡ, một cái chớp mắt đã là ngàn năm, chính là con sông của thời gian và không gian.

Bên kia của dòng sông, chính là chân thực. Chính là thế gian chân thật.

Vị thủ lĩnh truy tìm tự do đang chết dần đi.

Ngòi lửa có thể đạt được tự do, đang cháy ở trong lòng của mỗi một sinh linh.

Từ đó... vĩnh hằng.

Ngọn núi trung tâm vĩ đại và trang nghiêm đang sụp đổ.

Chúc Cửu Âm vô cùng cường đại cũng đang sụp đổ.

Hắc triều vô biên bắt đầu tản đi.

Sơn thần hải thần mờ mịt, luống cuống, vẫn còn ở bên ngoài vòng ánh sáng, tất cả đều không lên tiếng.

Lúc này tất cả thí luyện giả bên trong vòng ánh sáng, đều tụ tập ở một chỗ, chuẩn bị cho cuộc tự cứu sau cùng.

Vào giờ phút này Hỗn Độn, bụng bị chính mình mổ xẻ, ngực bị Chúc Cửu Âm móc sạch.

Mà thân mình lại đứng trên không trung, tất cả thất khiếu đều mở ra.

Lực lượng của nó đang biến mất, sinh mạng của nó đang lụi tàn.

Nó ngắm nhìn phía xa xa, trong thế gian đang sụp đổ này, ngắm nhìn thế gian mà đó đã tưởng tượng trong không biết bao nhiêu năm tháng.

Nó đã không thể chờ đợi được nữa, nó đã cảm nhận được một loại tự do bẩm sinh.

Khí tức của sinh mạng đang suy giảm, nhưng ánh mắt của nó lại càng ngày càng sáng rạng rỡ.

Ở trong đó không có hỗn loạn, không có bạo ngược, không có tàn nhẫn ưu tư... Chỉ có ánh sánh thuần túy. Là loại khao khát bản chất nhất.

Nó bay lên trên, giương đôi móng vuốt gấu ra, giống như một đôi cánh vậy, cứ thế bay cao.

Thân hình to lớn tiến về thế gian rất xa kia.

Ở trong sự bể nát tan tành vô biên.

Dùng thân để qua sông.

Nhưng con sông dài kia, lại xen vào giữa hư và thực. Nhưng con sông dài kia, lại chỉ có thể nhìn chứ không thể lại gần.

Tự do luôn là thứ nhìn như vươn tay là có thể chạm được, nhưng trên thực tế cho đến bây giờ vẫn vô cùng xa xôi.

Rõ ràng thất khiếu của nó đã mở rồi, nhưng lại vẫn giống như một người mù, người câm, người vô tri căn bản không thể tìm thấy mục tiêu.

Đi về trước, đi về trước...

Từ đầu đến cuối đều không thể đến gần.

Rõ ràng nghe được, rõ ràng thấy được, rõ ràng cảm nhận được.

Nhưng ở giữa như có cả rãnh trời.

Trong sự thiêu đốt cuối cùng của sinh mạng, nó lớn tiếng kêu lên, tựa như đang khóc, tựa đang như gào thét, tựa như đang bi thương ——

“Hoàng Duy Chân!”

“Hoàng Duy Chân!”

“Hoàng Duy Chân!”

Lớn tiếng kêu lên ba tiếng như vậy.

Nhảy lên một cái!

Nó nhào về phía con sông kia!

Ở nơi xen giữa giữa chân thực và hư ảo, ở trong làn ánh sáng mờ ảo kia, cứ thế vỡ tan.

Thân hình xấu xí mà quái dị của nó, bể thành hàng tỉ tỉ … hạt bụi nhỏ không có màu sắc cũng không có ánh sáng.

Rơi lả tả trong gió.

Vù vù vù.

Gió thổi qua trong sự cô độc.

Không lâu sau, bầu trời đổ xuống một cơn mưa tí ta tí tách.

Một làn mưa màu đen.

Mưa nhỏ, mưa to, mưa như thác đổ.

Sự ác độc của thế gian, tội lỗi của thế gian, đều ở trong đó.

Sau khi trận mưa này tan đi, thế gian này sẽ trở thành hình dạng như thế nào?

Hỗn Độn vĩnh viễn không thể nhìn thấy được.

Hỗn Độn mở ra thất khiếu rồi chết.

Quả thực nó không hề chết ở trong cái lồng.