“Chúc Cửu Âm đương nhiên có thể Động Chân, hết thảy bên trong Sơn Hải Cảnh đương nhiên đều thật sự rõ ràng.”

“Nơi này núi là núi, biển là biển, mây khói là mây khói. Nên bay thì bay, nên bơi thì bơi. Vạn vật luân chuyển, sinh linh hữu tình đời đời không dứt.”

“Như vậy, Hoàng Duy Chân sáng tạo hết thảy những vật này thì sao?”

“Ông ta sẽ trở về từ trong huyễn tưởng... Thành tựu cảnh giới trên cả Chân Quân kia!”

“Đây chính là lực lượng mô phỏng giả thành thật, đây chính là căn bản để vượt qua đỉnh siêu phàm cao nhất của Hoàng Duy Chân.”

“Đây mới là con đường vô thượng của ông ta!”

Vương Trường Cát tán thưởng từ tận đáy lòng, bội phục từ tận đáy lòng.

Nhân vật đánh cờ cùng thần lâu dài, tầm mắt quá cao xa, quá rộng lớn, y sẽ rất ít sinh ra tâm tình như vậy.

Quả thật, y tham dự thả câu Sơn Hải Cảnh, tranh thủ quyền lợi nhỏ bé, có thể bắt được chút khả năng nhìn thấy chân tướng. Nhưng hiểu rõ càng nhiều, y càng có thể cảm nhận được sự hùng vĩ của nó.

Xâm nhập biển lớn, mới có thể có thấy sóng to.

Dùng cả một Sơn Hải Cảnh mô phỏng từ giả thành thật, để thúc đẩy con đường siêu việt đỉnh cao nhất của chính mình.

Đây là một bố cục quá vĩ đại!

Khương Vọng kinh ngạc đến ngơ ngác.

Phương Hạc Linh kinh ngạc đến ngơ ngác.

Đến cả Nguyệt Thiên Nô, cũng mất hồn trong chốc lát.

“Năm đó Hoàng Duy Chân đã chết rồi.” Tả Quang Thù lẩm bẩm nói: “Nhiều người như vậy đều có thể chứng minh, ông ấy không có khả năng còn sống.”

“Năm đó ông ấy thật sự chết rồi, chết đi với tu vi đứng ở cuối Diễn Đạo.”

Vương Trường Cát nói: “Nhưng ông ta vẫn luôn còn sống.”

“Hơn 900 năm trôi qua, thế giới này có từng lãng quên danh của Hoàng Duy Chân chăng? Thời gian dài dằng dặc, nhưng từng rửa sạch được dấu vết của ông ta chăng?

Phong lưu nhất ba ngàn năm nay, Chiếu Ngộ thiền sư gặp một lần mà trở lại... Những truyền thuyết này, còn đang được truyền tụng.

Diễn Pháp Các ông ta để lại, ít nhất còn sẽ ảnh hưởng cả một một thời đại của Sở quốc.

Ông ta đã từng tiêu vong chăng?

Chỉ cần có một người còn nhớ rõ ông ta, thì ông ta còn có thể trở về.

Từ trong hồi ức của mọi người, từ trong hoài niệm của mọi người, từ trong huyễn tưởng hư vô mờ mịt kia mà... Trở về.

Ta cũng khó có thể lý giải được loại vĩ đại kia.

Nhưng đây chính là khả năng ta nhìn thấy vào lúc thả câu.

Ta nghĩ, đây chính là lực lượng của ông ta, đây chính là... Đạo vượt trên cả đỉnh cao nhất của ông ta.”

Chỉ cần có người nhớ kỹ, thì còn có thể trở về?

Khương Vọng cảm giác mình như đang nghe thần thoại, không thể tin nổi, quá khó có thể tưởng tượng.

Nhưng tu sĩ siêu phàm từng bước leo lên nơi càng cao hơn, không phải chính là từng bước một biến tưởng tượng thành sự thật, biến thần thoại thành lịch sử, biến những điều không có khả năng thành có khả năng sao?

“Cho nên năm đó Hoàng Duy Chân bỏ mình, thật ra chỉ là một bố cục. Vừa lúc lấy cái chết thoát thân, tránh đi cái nhìn chăm chú của thế nhân, vì xung kích cảnh giới phía trên Chân Quân?” Tả Quang Thù hỏi.

Vương Trường Cát nhìn y nói: “Chân tướng Hoàng Duy Chân bỏ mình năm đó rốt cuộc là thế nào, ta nên hỏi ngươi mới đúng. Dù sao Tả thị mới là thế gia ngàn năm của đất Sở, ta chẳng qua chỉ là một lữ nhân nhìn thấy chút vết tích thời gian tại Sơn Hải Cảnh mà thôi.”

Vết tích thời gian, lữ nhân.

Nguyệt Thiên Nô không hiểu sao lại cảm thấy, hai từ này có một loại phấn khích rất đặc biệt, giống như con người Vương Trường Cát vậy.

“Ta không biết.” Tả Quang Thù lắc đầu: “Chờ đến khi rời khỏi Sơn Hải Cảnh, ta sẽ hỏi gia gia của ta.”

Dù là vấn đề khó cỡ nào, dù là bí mật cổ lão dường nào, chuyện xưa bí ẩn mức nào... Y chỉ cần hỏi gia gia của y đôi chút là được.

Phương Hạc Linh rất ao ước, nhưng trong ánh mắt của gã lại không có gì cả.

Vương Trường Cát tiếp tục nói: “Chuyện năm đó, ta cũng không rõ ràng, không biết Hoàng Duy Chân rốt cuộc đã chết thế nào. Thậm chí hiểu biết của ta đối với Hoàng Duy Chân, hoàn toàn dừng lại ở nghe bên tai, còn chỉ là lâm thời nghĩ biện pháp hiểu rõ đôi chút trước khi tiến vào Sơn Hải Cảnh. Phỏng đoán đối với hắn cũng chỉ là suy diễn thông qua hết thảy mọi chuyện phát sinh trong Sơn Hải Cảnh, chỉ bắt giữ tin tức trong thế giới tồn tại chân thực này...

Nhưng hết thảy từng xảy ra thế giới này, hết thảy đang xảy ra, và hết thảy sắp phát sinh, đều đã sắp xếp rõ ràng ở trước mắt như thế. Bọn chúng đều đang chứng minh phỏng đoán của ta, nói với ta một đáp án xác định. Ta nghĩ ngoài điều ra, sẽ không còn có giải thích khác nữa.”

Khương Vọng nghĩ thầm, hết thảy mọi chuyện xảy ra trong thế giới này, rõ ràng sao? Phóng tầm mắt nhìn, cách núi, cách biển, cách trời long đất lở, gió lốc và sấm sét... Rốt cuộc rõ ràng chỗ nào rồi?

Nhưng từ cấp độ quy tắc, hiển nhiên là khác biệt về tầm mắt.

Hắn không thể nghi ngờ đã bị Vương Trường Cát thuyết phục, đồng thời cố gắng đi tìm hiểu suy nghĩ của Vương Trường Cát.

Lúc này Tả Quang Thù lại hỏi: “Nếu nói thế giới Sơn Hải Cảnh này, thật sự chôn giấu con đường siêu thoát của Hoàng Duy Chân. Nếu nói ngày Sơn Hải Cảnh diễn biến thành chân thực, Hoàng Duy Chân có thể thành công trở về từ trong huyễn tưởng. Vậy vì sao ông ấy không đóng cửa lặng lẽ diễn hóa? Tại sao phải làm thí luyện thiên kiêu Đại Sở gì đó? Tại sao phải mạo hiểm bị người phát hiện, bị người quấy nhiễu?”

“Bởi vì không đủ chân thực.” Khương Vọng thở dài một hơi, nói: “Thế giới huyễn tưởng Sơn Hải Cảnh này, không phải một mình Hoàng Duy Chân chống lên là được. Mà là được thực hiện từng bước một trong mơ mộng của vô số người thiên hạ, suy đoán của vô số người, trong ghi chép của một bộ ‘Sơn Hải Dị Thú chí’, trong thí luyện các đời thiên kiêu Sở quốc hơn 900 năm nay.”

Vì sao hơn 900 năm nay, nhiều thiên kiêu tiến vào Sơn Hải Cảnh như vậy, nhưng thật giống như vật nhìn thấy lại khác nhau, không ai nói hết cả thế giới này được? Bởi vì nó vốn không ngừng mở rộng, không ngừng hoàn thiện, không ngừng mở ra.

Đám người tiến vào Sơn Hải Cảnh sớm nhất, có khả năng chỉ gặp phải có ba năm ngọn phù sơn, bảy tám vùng biển cũng không biết chừng...

Mà bây giờ, từ nam đến bắc đi bao nhiêu dặm?

Bọn họ đi Điêu Nam Uyên, đều phải thông qua con đường Thần Hàng mới được.

Sơn Hải Cảnh không phải được dựng nên trong một ngày, hết thảy huyễn tưởng có dấu vết lần theo.