“Đường… quá dài a.” Sở Dục Chi nói.

Sự chênh lệch giữa Sở Dục Chi và Đấu Chiêu, và sự chênh lệch với Khuất Thuấn Hoa và Tả Quang Thù, là sự chênh lệch giữa tu sĩ thường dân và con em thế gia cao cấp. Đó là sự chênh lệch xa đến nỗi không thể nhìn thấy bằng mắt thường được.

Những khe hở vô hình và cả hữu hình kia, cần mất nhiều thời gian và cả công sức thì mới có thể lấp đầy được.

Ta biết đường thì phải đi từ từ, nhưng mà con đường này, dài quá đi mất...

Đây là nguyên nhân mà một người tâm chí kiên định như Sở Dục Chi, cũng không nhịn được mà thở dài một hơi.

“Ta cũng không phải là công khanh gì cả.” Khương Vọng mở miệng nói: “Mấy năm trước, ta vẫn còn là một thảo dân mà. Nhưng hôm nay nhìn lại mình, cũng không thấy khác biệt quá nhiều.”

Sở Dục Chi nhìn chăm chăm hắn một cái nói: “Khương huynh, ngươi không phải người dân Sở quốc, ngươi không hiểu được đâu.”

Khương Vọng nghe được trong lời nói của y có mang theo ẩn ý không bình thường, nhưng hắn cũng chỉ cười cười, không nói thêm lời nào.

Nhưng Sở Dục Chi thật giống như bị khơi dậy một nỗi niềm ưu tư nào đó, không dãi bày thì không vui, không nói ra thì không thích. Y nhìn Khương Vọng, nhưng lại không giống đang nhìn Khương Vọng, chỉ tiếp tục nói: “Những sự tệ hại kéo dài cả ngàn năm của Sở quốc, tất cả đều bắt đầu từ thế gia!”

Cái này quá đột nhiên.

Những lời này quá đột nhiên.

Thái độ này quá đột nhiên.

Một tiếng này, giống như tiếng xé rách vải lụa, như tiếng đao thương kêu, trong phút chốc đã làm thay đổi bầu không khí ở nơi này..

Khuất Thuấn Hoa ngồi ngay ngắn trên ghế đầu, mặt không cảm giác: “Sở huynh, ngươi còn chưa uống rượu, mà đã say rồi.”

Sở Dục Chi bắt được ly rượu, nắm lấy nó thật chặt nói: “Đúng, ta say rồi.”

Trong trường hợp bằng hữu gặp nhau, bầu không khí thế này khiến cho người ta không cảm thấy dễ chịu chút nào.

Thời điểm ở cùng với Cùng Khuất Thuấn Hoa, Tả Quang Thù luôn là một người ít nói.

Nhưng hôm nay, Tả Quang Thù lại hiếm khi chủ động nhìn thẳng vào Sở Dục Chi nói: “Dục Chi huynh, ta với Khuất Thuấn Hoa đều dùng sự chân thành để đối đãi với ngươi, nhưng tại sao hôm nay ngươi lại muốn ở trước mặt Khương đại ca của ta, đột nhiên nói ra câu nói đó, khiến cho ta cảm thấy khó xử đây?”

Sở Dục Chi trầm mặc chốc lát, nói: “Quang Thù, thật xin lỗi.”

Y kéo ghế ra, lại đứng lên, rất nghiêm túc nói: “Thuấn Hoa, thật xin lỗi.”

Y cúi đầu lần lượt tạ lỗi với từng người một: “Khương huynh đệ, thật xin lỗi.”

“Dạ cô nương, thật xin lỗi.”

“Ta đã làm cho mọi người mất vui rồi.”

Y một thân một mình, đứng ở trước bàn ăn, hướng về phía một bàn bày đầy món ngon, hướng về phía mọi người đang ngồi kia, giọng nói trầm thấp nói: “Vốn việc có dịp để bằng hữu tập trung ở một chỗ để ăn cơm, uống rượu, là một chuyện rất vui vẻ. Ta cũng mang theo nguyện vọng muốn cùng mọi người vui vẻ nói chuyện để đến đây.”

“Nhưng là ta không thể vui vẻ được.”

“Ta rất nghiêm túc muốn uống rượu và nói chuyện vui vẻ với mọi người, nhưng ta lại mở miệng, nói ra một câu không dễ nghe như vậy.”

Y đặ tay lên ngực mình: “Ta có lời khó nói ra, trong lòng của ta tràn đầy bi thương!”

Tả Quang Thù vô cùng nghiêm túc nhìn y: “Sở huynh, nếu có chuyện gì thì ngươi cứ việc nói ra đi, cái gì cũng sẽ có biện pháp giải quyết. Có cần thiết phải giống như bây giờ... ra vẻ như vậy không?”

Sở Dục Chi nhìn thẳng vào mắt Tả Quang Thù, nhếch mép một cái, lại lắc đầu: “Quang Thù huynh đệ, ta không phải vì bản thân mà bi, cũng không phải vì bản thân mà thương.”

“Các ngươi có hiểu được Tiêu Thứ hay không?” Sở Dục Chi hỏi .

Y nói: “Bằng hữu tốt của ta, Tiêu Thứ. Xuất thân là một nhân vật thiên tài ở Đan quốc, hắn ta đã vì lần thí luyện ở trong Sơn Hải Cảnh này, mà bỏ ra rất nhiều thứ. Chúng ta đã mời một ngàn hai trăm chiến sĩ Mao Dân Quốc nổi danh, chặn ở ngọn núi trung tâm, muốn mượn cái này, để nói điều kiện với người ta, để có thể giữ được ít nhất là một phần thu hoạch. Nhưng như các ngươi biết đấy....đã bị một Đấu Chiêu chém cho tan vỡ, rối loạn.”

“Không phải ta đang muốn tố khổ, cầu mong sự đồng tình ở nơi này. Cũng không phải muốn Đấu Chiêu phải thế nào. Tài năng không bằng người, không oán được ai. Ếch ngồi đáy giếng, chính là vấn đề của chúng ta.”

“Nhưng là a.”

Sở Dục Chi hít sâu một hơi, sau đó nói: “Khi ta vừa tới đây, thì nhận được một tin. Bởi vì Tiêu Thứ đã làm hao tổn quá nhiều tài nguyên ở Sơn Hải Cảnh, nhưng cuối cùng lại không thu lại được gì, thần hồn bị tổn thương.... đã bị tước mất tư cách tham dự Nguyên Thủy Đan Hội.”

“Đan quốc thịnh hành đan đạo, Nguyên Thủy Đan Hội này, là thịnh điển quan trọng nhất ở đất nước bọn họ. Cũng là nghi thức bồi dưỡng tu sĩ trẻ tuổi, phân phối tài nguyên tu hành quan trọng nhất.”

“Tiêu Thứ chính là thiên tài chỉ đứng sau Trương Tuần trong thế hệ những người trẻ tuổi ở Đan quốc, nhưng lại bị loại bỏ khỏi phần danh sách này.”

“Rất ngu xuẩn có phải hay không? Rất hoang đường có phải hay không?”

Sở Dục Chi mở miệng nói: “Nhưng tài nguyên của Đan quốc có hạn, chỉ có đủ để cho người có đủ khả năng chứng minh được bản thân mình một lần nữa.”

Mọi người ngồi ở đây đều trầm mặc nhìn y.

“Dĩ nhiên cũng có ngoại lệ. Tỷ như Trương Tĩnh của Trương thị của Đan quốc, hay Lý Hựu của Lý thị ở Đan quốc...”

Sở Dục Chi nhìn ánh mắt của mọi người, cười một chút nói: “Nghe rất xa lạ phải không? Xa lạ là đúng rồi. Các ngươi không cần biết bọn họ là ai, bởi vì bọn họ vốn chính là những tên phế vật được dùng đan dược để dưỡng thành.”

“Ở Nguyên Thủy Đan Hội 10 năm trước, có một viên Thiên Nguyên Đại Đan. Tất cả các khảo nghiệm trong Đan Hội đó, Tiêu Thứ đều đứng ở vị trí đầu tiên. Nhưng cuối cùng, một viên Thiên Nguyên Đại Đan này, lại được đưa cho Trương Tĩnh.... đệ đệ của Trương Tuần, cũng chính là người đệ nhất từ ba mươi tuổi trở xuống...”