Sở Dục Chi lắc đầu một cái: “Nguyên Thủy Đan Hội 10 năm sau, có một viên Lục Thức Đan, mang lại rất nhiều chỗ tốt với việc ngưng luyện linh thức. Nhưng Tiêu Thứ đến cả cơ hội tham dự trực tiếp để cạnh trạng cũng không có...”

“Bởi vì hắn ta bị ta kéo đi tham dự Sơn Hải Cảnh, vì chuẩn bị cho đợt thí luyện ở Sơn Hải Cảnh lần này, hắn ta đã mượn rất nhiều tài nguyên, nhưng lại làm mất tất cả vốn đã đầu tư vào. Ta cũng không có tài nguyên để bù vào tổn thất của hắn ta.”

“Cơ hội tham dự Sơn Hải Cảnh này, là do ta thắng được trong cuộc thi đấu ở trong quân đội. Ta dùng đao của ta, dùng chiến thắng của một trận rồi lại một trận đấu, mới giành được cơ hội lần này.”

“Tiêu Thứ không có cơ hội như thế ở Đan quốc, vì thế hắn ta mới tiếp nhận lời mời của ta.”

“Thứ mà chúng ta có ở trong quân đội chính là đồng liêu, chính là cường đại tu sĩ. Bọn họ có người là nhi tử của tướng quân, có người là tôn tử của Hầu gia... nhưng ta lựa chọn Tiêu Thứ. Bởi vì danh ngạch này là của ta, bởi vì Tiêu Thứ mạnh hơn so với tất cả những người còn lại, cũng là người có thể đưa ta đến gần thắng lợi hơn nữa.”

Sở Dục Chi giang hai tay ra: “Nhưng là như các ngươi đã thấy, chúng ta đã thua rồi.”

“Mỗi một người đều phải gánh vác hậu quả cho lựa chọn của chính mình. Chúng ta cũng có sự giác ngộ để đối mặt với điều này.”

“Nhưng ta nghĩ, ta vẫn không thể kìm được mà nghĩ.”

Y rũ mi mắt xuống, nhưng lại không che được ánh mắt có lực của y.

Y nói: “Tại sao những con em thế gia kia, có thể có vô số cơ hội. Mà những người như ta và Tiêu Thứ đây, lại không thể thua lấy một lần? Tại sao chúng ta chỉ cần thua một lần, là sẽ bị đạp thẳng vào trong vũng bùn lầy cơ chứ?”

Y hỏi: “Đan quốc và Sở quốc, có cái gì khác nhau đây?”

“Đan quốc của hôm nay, chưa chắc đã không phải là Sở quốc của một ngày khác đâu. Các ngươi có thể nhìn thấy không?’ Y nhìn Tả Quang Thù, cũng nhìn về phía Khuất Thuấn Hoa: “Vì thế nên ta bi thương!”

“Ta không biết tình huống của Đan quốc như thế nào, cũng không biết sự công bằng ở nơi đó nhiều hay ít. Nhưng Đan quốc là Đan quốc, Sở quốc là Sở quốc.” Tả Quang Thù tận lực bình tĩnh nói: “Tả thị qua nhiều thế hệ từ trước đến này, đều đếm không hết những người vì nước mà bỏ mình. Tất cả những vinh dự trước kia đều không cần phải nói, nếu lật lại sử sách quốc gia, đều nhuốm đỏ thẫm máu tươi của Tả thị ta! Phụ thân của ta, vì quốc gia mà chết trận. Huynh trưởng của ta, khoác áo giáp tiếp nối, lại vì chiến đấu anh dũng mà chết. Nếu như tương lai Đại Sở cần đến ta, ta Tả Quang Thù, cũng tự có giác ngộ sẽ liều chết mà cống hiến. Từ trước đến nay, ta tự vấn Tả thì không hề phụ Sở quốc!”

Con ngươi của y trong suốt, nhưng không thể hoàn toàn che giấu được sự tức giận: “Bây giờ ngươi lại nói, sự tệ hại của Sở quốc, đều bắt đầu từ con cháu thế gia sao?”

“Dĩ nhiên ta biết được, phủ Hoài quốc công cả nhà trung liệt! Ta cũng mang đầy cõi lòng kính nể!” Sở Dục Chi thành khẩn nói: “Ngươi Tả Quang Thù là hạng người gì, ta cũng biết, nếu không làm sao ta lại kết giao với ngươi cơ chứ?”

Y đứng ở nơi đó, trên hàng mi giống như bị đè ép bởi cả một ngọn núi.

“Thế hệ này của Tả gia có Tả Quang Liệt, có ngươi. Thế hệ này của Khuất gia có Khuất Thuấn Hoa, Đấu thị có huynh đệ Đấu Chiêu và Đấu Miễn... Thế gia Đại Sở của ta, đều có nhân tài đông đúc! Nhưng là a...”

Y thở dài nói: “Nếu như các ngươi không ưu tú đến như vậy, có lẽ Sở quốc vẫn còn có thể cứu.”

Cái từ “có thể cứu” này, quả thực hoang đường.

Mặc dù Đại Sở thua trong trận chiến ở Hà Cốc, nhưng vẫn là bá chủ ở Nam vực, vẫn là một trong lục cường trong thiên hạ. Nhất cử nhất động, đều có thể khuấy động phong vân trong thiên hạ, còn lâu mới đến thời điểm để thương tiếc nó”.

Nhưng biểu tình của Sở Dục Chi, lại vô cùng nghiêm túc.

“Quang Thù, Thuấn Hoa, các ngươi có bao giờ nghĩ tới việc—— nếu như các ngươi chỉ là hai con người tầm thường thì sao chứ? Thế gian này sẽ như thế nào? Các ngươi sẽ như thế nào?”

“Ta nói cho các ngươi biết, sẽ không có bất kỳ biến hóa gì cả.”

“Các ngươi vẫn sẽ hưởng được nhiều tài nguyên như vậy, vẫn sẽ có nhiều cơ hội như vậy để lại cho các ngươi.

Các ngươi chỉ cần sống với nhau thật tốt, sinh ra một hài tử.

Thế gia 3000 năm của Đại Sở, có đầy đủ bối cảnh và thời gian, có thể chờ đợi đời kế tiếp thành tài.

Đời kế tiếp không được, còn có đời kế tiếp nữa

Coi như cả mấy đời đều không được, thì cũng có thể làm giống như Hạng thị, tìm một dòng thứ để phù chính. Cho dù một thế gia ngã xuống, thì người nuốt lấy nó, cũng là một thế gia khác.

Phần lớn tài nguyên và cơ hội của quốc gia này, đều để lại cho các ngươi. Để lại cho nhi tử tôn tử của các ngươi. Một đời rồi lại một đời.”

Y hỏi: “Nhưng hàng chục triệu thường dân giống như ta đây... chúng ta thì sao?”

Tất cả mọi người ở Kiến Ngã lâu đều yên lặng.

“Có lẽ tất cả công khanh trên triều đình đều sẽ nói, không phải đã cho các ngươi cơ hội hay sao? Không phải Sở Dục Chi nhà ngươi cũng đã tiến vào Sơn Hải Cảnh rồi hay sao? Chính mình không có bản lĩnh, thì còn trách ai?”

“Nhưng cứ lấy cuộc thí luyện trong Sơn Hải Cảnh làm ví dụ. Trong số bảy khối cửu chương ngọc bích, thì chỉ có một khối được dành cho người tranh thủ như ta. Còn lại sáu khối, toàn bộ đều ở trong tay của thế gia. Nhưng trong thiên hạ, có bao nhiêu con em thế gia, lại có bao nhiêu con em thường dân?”

“Vài hay vài chục thế gia đại tộc đang ngồi để chia nhau cả chiếc bánh, và hàng trăm triệu thường dân lao vào giành lấy miếng bánh duy nhất bằng đôi chân trần đổ máu. Đây là tình trạng hiện tại của Sở quốc!”