Nguyệt Thiên Nô tiếp tục nói: “Bởi vì Sơn Hải Cảnh cần những lực lượng thần hồn chân thực này, cần được những nhân vật thiên kiêu ở hiện thế chăm sóc, cần dùng phần lực lượng này, để Sơn Hải Cảnh càng sống động, càng tới gần chân thực.”

“Hơn nữa, suy nghĩ một chút về giới hạn tiến vào Sơn Hải Cảnh, suy nghĩ về hạn chế tu vi, thì thật ra Hoàng Duy Chân cũng không mạo hiểm. Bởi vì căn bản không có tồn tại nào ở tu vi Ngoại Lâu cảnh có thể nhìn thấu bản chất của thế giới này.”

Nàng ta nhìn về phía Vương Trường Cát lần nữa: “Ngoài vị thí chủ này.”

Vương Trường Cát cũng không nói lời nào.

“Là... Hoàng Duy Chân như vậy à?” Tả Quang Thù nói, bỗng nhiên hơi mím môi.

Y cảm thấy thất vọng.

Vô cùng thất vọng.

Có một loại cảm giác thần tượng đổ sụp vỡ vụn trong lòng.

Hoàng Duy Chân là thần tượng của bao nhiêu người nước Sở, những người sùng bái ông ta cũng bao gồm Tả Quang Thù y.

Phong lưu nhất ba ngàn năm nay là một lá cờ tung bay trên đất Sở trăm ngàn năm nay!

Đến cả nhân vật kiêu ngạo như Hạng Bắc, cũng nói hận không sinh sớm chín trăm năm, không thể gặp Hoàng Duy Chân một lần.

Thế nhưng người này đang làm gì đấy?

Lấy thí luyện làm ngụy trang, dùng danh nghĩa bồi dưỡng nhân tài vì Đại Sở, vụng trộm thu hoạch lực lượng thần hồn của thiên kiêu Đại Sở, để bổ sung chỗ khuyết thiếu của Sơn Hải Cảnh, thành tựu con đường siêu thoát của chính mình!

Loại người này, cho dù mạnh mẽ, chẳng lẽ có thể được xưng là vĩ đại sao?

“Lấy tương lai của đất Sở, bổ khuyết tương lai của chính ông ta?” Trong câu hỏi của Tả Quang Thù tràn ngập phẫn nộ.

Cho dù ở trong Sơn Hải Cảnh này, y cũng không chút che giấu.

Làm người Sở, làm người sùng bái đời sau, y đương nhiên có lý do phẫn nộ.

Thậm chí, có một loại oán giận vì bị lừa gạt.

Lá cờ quang vinh y đã từng mong đợi đến thế, nhưng phía sau lá cờ phấp phới trong gió, cũng có bóng tối.

Chuyện này sao có thể không khiến y còn tuổi trẻ đã thất vọng?

Khương Vọng thật có thể lý giải cảm nhận thời khắc này của Tả Quang Thù.

Nhưng hắn chỉ nói: “Quang Thù, chuyện không phải tính như vậy. Đệ thất vọng về Hoàng Duy Chân, hay là thất vọng về Hoàng Duy Chân trong tưởng tượng của đệ?

Đệ cảm thấy Hoàng Duy Chân nên là loại người như thế nào? Ông ta nên vĩnh viễn vô tư kính dâng, mới có thể xứng với sự vĩ đại của mình sao? Ông ta nhất định phải thiêu đốt mình đến gần như không còn, cũng không cướp lấy chút chỗ tốt nào, mới có thể xứng đáng với thanh danh của mình sao?

Ông ta nhất định phải không thể phạm chút sai sót nào, cũng không thể có một chút tì vết, nhất định phải thập toàn thập mỹ, mới có thể thẩm phán gian nịnh, mới có thể trở thành tấm gương sao?

Nếu đệ có thể đủ tỉnh táo lại, dò xét Sơn Hải Cảnh một lần nữa.

Đệ sẽ phát hiện, thật ra đây là giao dịch rất công bằng.

Toàn bộ hành trình thí luyện Sơn Hải Cảnh, ta đang trải qua cùng đệ.

Bị gọt sạch ba phần thần hồn bản nguyên là thật, nhưng thu hoạch có khả năng mang đi từ thí luyện cũng là thật. Ông ta thật sự đã để lại truyền thừa của mình trong thế giới này, thí luyện Sơn Hải Cảnh cũng quả thật rất có hiệu quả.

Liệt kê nhiều lần thí luyện Sơn Hải Cảnh, luôn luôn là thu hoạch lớn hơn tổn thất. Nếu không mỗi một lần mở ra, đã không có nhiều người chạy theo như vịt như vậy. Nếu không đệ cũng sẽ không mời ta, đúng không?

Hoàng Duy Chân cũng không phải có dụng ý khó dò, nhất định phải thu gặt ai. Ông ta lập ra quy tắc công bằng, cũng cố hết sức giữ gìn công bằng.

Đệ nói ông ta ‘Lấy tương lai của đất Sở, bổ khuyết tương lai của chính mình’, ta cảm thấy đánh giá này cũng không công bằng.

Điều ta nhìn thấy, vừa đúng là Sơn Hải Cảnh trải qua hơn 900 năm diễn biến, vẫn đang giúp đất Sở bồi dưỡng nhân tài.

Có thể dựa vào bố trí hơn 900 năm trước, để người tham dự Sơn Hải Cảnh và chính ông ta đều đạt được lợi ích, đạt thành kết quả nhiều mặt cùng có lợi, ta cho rằng đây vừa lúc là điểm không tầm thường của Hoàng Duy Chân.”

Tả Quang Thù thoáng chốc im lặng.

Vương Trường Cát cũng nói: “Đúng là như thế. Thu hoạch Sơn Hải Cảnh cho, chắc chắn là chân thật không giả dối. Sở dĩ ta có thể mô phỏng Quỳ Ngưu chân thực thành công, cũng là mượn dùng quy tắc này của Sơn Hải Cảnh. Trên thực tế, việc này phải hao phí rất nhiều lực lượng của thế giới, làm chậm tiến trình Sơn Hải Cảnh diễn hóa thành chân thực rất nhiều.”

Khương Vọng nhìn thiếu niên dung mạo minh tú này, lại nói: “Ta không phủ nhận có loại nhân vật vô tư tồn tại kia, nhưng chúng ta không nên quá nghiêm khắc với tất cả mọi người như thế.

Một thế giới bình thường là thế nào?

Người sĩ muốn công danh, người nông muốn lương thực sung túc, người công muốn bảo khí, người thương muốn tiền tài nhiều... Người tu hành muốn trèo lên đỉnh cao nhất, càng muốn đứng trên đỉnh cao nhất kia!

Vừa hay là mỗi người sống trên thế gian, đều có dục vọng của mình, đều có điều mình mong muốn, thế giới này mới có thể vẫn phát triển tiến lên trước.

Ngươi có điều cầu, ta cũng có điều mong, chỉ cần không hại người vô tội, không tổn hại đến người khác, lại có vấn đề gì đâu?

Quy tắc Hoàng Duy Chân định ra là công bằng, vậy thì không nên nhận chỉ trích vì thế.

Trên thực tế, cho dù là người bên ngoài như ta, cũng biết Hoàng Duy Chân. Chỉ dựa vào Diễn Pháp các, ông ta đã đủ vĩ đại rồi, không phải sao? Làm thuật pháp Sở quốc đệ nhất thiên hạ, đây là cống hiến vĩ đại dường nào. Đệ chắc chắn phải hiểu rõ về chiến công của ông ta nhiều hơn ta. Vì sao lại quá nghiêm khắc với ông ta như thế đây?”

Tả Quang Thù hơi cúi đầu, có đôi chút thất lạc, cũng có đôi chút mê mang: “Ta không biết...”

“Bởi vì Hoàng Duy Chân đệ ghi nhớ, là Hoàng Duy Chân trong tưởng tượng của đệ. Hoàng Duy Chân đệ sùng bái, là Hoàng Duy Chân được đắp thành tượng thần, mà không phải Hoàng Duy Chân chân thực.

Hiện thực dạy dỗ chúng ta, chính là tưởng tượng của ngươi vĩnh viễn không có khả năng hoàn toàn bám sát hiện thực.

Vĩnh viễn không chính xác, vĩnh viễn có chênh lệch.

Nào có tồn tại hoàn mỹ không một tì vết?

Dùng khuôn mẫu đệ tưởng tượng ra, đi trùm lên bất cứ kẻ nào, bất cứ chuyện gì trên thế gian này, mãi mãi sẽ chỉ thu hoạch thất vọng thôi.”