Khương Vọng và Tả Quang Thù liếc mắt nhìn nhau, xuống xe ngựa: “Phiền ngươi dẫn đường, đến xem một chút.”

Phủ Hoài quốc công có ba tiền sảnh, phân biệt dùng để tiếp đãi những vị khách ở những tầng thứ khác nhau.

Từ cao tới thấp, theo thứ tự là Tuyết Ngô, Ngọc Trúc, Tùng Đào.

Giống như lần này người không rõ lai lịch, lại chẳng chịu tiết lộ điều gì, liền đành phải chờ ở sảnh Tùng Đào. Nếu không phải liên quan đến Khương Vọng, người kia vốn dĩ còn chẳng thể bước vào phủ nửa bước.

Trước sảnh Tùng Đào có hai cây tùng cổ thụ, một trái một phải, nhìn giống nhau y như đúc. Loại giống nhau này không phải do chỉnh sửa, người hiểu biết liền có thể nhận ra, sau lưng việc này phải phí bao nhiêu thời gian.

Vị khách thần bí mặc áo dài đội mũ kín, lẳng lặng ngồi ở một góc tiền sảnh, lộ vẻ lạnh buốt.

Ngược lại không có ai bắt người đỏ bỏ đi lớp ngụy trang.

Phủ Hoài quốc công mặc dù chẳng sợ bất kỳ ai.

Chỉ là quanh sảnh Tùng Đào cũng có không ít cao thủ canh gác.

“Ngài chính là Khương Vọng sao?” Nhìn thấy Khương Vọng và Tả Quang Thù một trái một phải đi vào, người này đứng lên hỏi.

Người này có vóc người tầm trung, giọng trầm, dựa vào hơi thở xem ra cũng không được xem là cường giả.

Khương Vọng nhìn hắn ta, hỏi: “Ngươi là?”

Người này cũng không trả lời, chỉ trực tiếp lấy từ trong áo bào ra một cái bao, sau đó thả trên ghế bên cạnh, cởi ra tầng tầng lớp lớp, cuối cùng lấy ra một hộp gỗ hình thức phổ thông.

Mở hộp gỗ ra, bên trong chính là Bi Hồi Phong Cửu Chương Ngọc Bích.

Hắn ta lui lại hai bước, giữ một khoảng cách nhất định, sau đó mới nói: “Người đưa vật này nói, nhất định phải giao tận tay ngài. Mời ngài xác nhận thật giả một chút.”

Đặc tính của Cửu Chương Ngọc Bích, hoàn toàn được quyết định bởi Sơn Hải Cảnh, không thể nào làm giả.

Khương Vọng cầm khối ngọc bích này trong tay, chơi đùa một chút, hỏi: “Y đang ở đâu?”

Trùm kín áo, người đó trả lời: “Y chỉ nói tặng vật này cho ngươi, không nói gì khác. Ngược lại…”

Hắn ta ngẩng đầu lên, phần khuôn mặt lộ ra dưới mũ của hắn ta, hiện ra một loại trắng bệch bệnh tật: “Trả lời vấn đề lúc đầu của ngài, ta là người Vô Sinh Giáo. Hiện tại là một trong bảy mươi hai Địa Sát sứ giả, Địa Cô sứ giả…”

Khương Vọng hơi nhếch mày kiếm.

Vô Sinh Giáo… Là tà giáo mà Trương Lâm Xuyên nguyên là Bạch Cốt sứ giả dựng lên.

Hắn cũng không hề kiêng kị gì người đối diện, cho dù Trương Lâm Xuyên có đáng sợ hơn nữa thì hiện tại cũng không thể gây nên bất cứ chuyện ồn ào gì ở phủ Hoài quốc công.

Chỉ là vì sao Vương Trường Cát muốn đưa Cửu Chương Ngọc Bích, lại để cho người Vô Sinh Giáo mang đến?

Không đợi hắn hỏi, người trùm kín áo dài đó lại nói tiếp: “Người nọ tiêu diệt toàn bộ cứ điểm Vô Sinh Giáo ở Tiều quốc, sau đó sai ta đưa vật này cho ngài… Chuyện của ta đã hoàn thành.”

Hắn ta nói đến đây, cả người trực tiếp ngã xuống mặt đất, hơi thở đứt đoạn.

Toàn bộ quá trình vô cùng dứt khoát.

Giống như hắn ta ngàn dặm xa xôi chạy đến Sở quốc, chỉ là vì mang khối ngọc bích này đến cho Khương Vọng… Sau đó chết đi.

Nhưng mà Khương Vọng hiểu rõ, đây là trận chiến giữa Vương Trường Cát và Trương Lâm Xuyên. Cỗ thi thể trước mặt này, chỉ là một bãi chiến trường đã kết thúc.

Chiến trường như vậy, sẽ còn rất nhiều. Chiến tranh, sẽ còn diễn ra rất nhiều lần.

Cho đến khi… Bọn họ đối mặt nhau.

Trong nháy mắt thi thể ngã xuống đất, bên trong tiền sảnh Tùng Đào lập tức có mấy hộ vệ phủ quốc công đi vào.

“Không có chuyện gì.” Khương Vọng nhẹ nhàng nói: “Người đã chết, mang xuống xử lý đi.”

Trong phủ Hoài quốc công, hiện tại không có ai không nhận ra Khương Vọng.

Mặc dù cỗ thi thể này cực kỳ khó hiểu, mấy hộ vệ cũng không nói tiếng nào, nâng lên liền mang đi.

Sau khi người đi hết, Tả Quang Thù mới hỏi: “Đây là chuyện gì vậy?”

Khương Vọng xoay xoay ngọc bích, cười nói: “Vương Trường Cát đã nhanh hơn ta một bước, đạt được Thần Lâm rồi.”

Hắn tiện tay đưa khối Cửu Chương Ngọc Bích này cho Tả Quang Thù: “Còn Vô Sinh Giáo là kẻ địch chung của ta và y.”

“Vô Sinh Giáo? Đó là giáo phái gì? Tông môn đặt ở nơi nào?” Tả Quang Thù tự nhiên nói: “Nếu như ở nam vực, ta trực tiếp dẫn binh diệt trừ giúp huynh trưởng!”

Khương Vọng cười: “Là một tà giáo, sao có thể có trụ sở quang minh chính đại chứ? Làm sao dám có?”

Hắn thầm nói, trừ khi ta chết.

“Mấy thứ lộn xộn này ngày càng nhiều.” Tả Quang Thù nhíu mày, nói: “Khương đại ca lúc nào đi quét sạch bọn chúng, đừng ngại kêu ta đi cùng. Có thể trở thành kẻ thù chung của huynh và Vương Trường Cát, người kia mặc dù theo tà đạo, cũng khẳng định là một nhân vật ưu việt!”

“Chuyện đó phải xem tốc độ tiến bộ của ngươi có theo kịp không đã.” Khương Vọng không hề trực tiếp từ chối, chỉ liếc nhìn y một cái: “Ta thấy ngươi hiện tại không được rồi, phải biết là ôn nhu hương chính là mộ anh hùng…”

“Không sợ!” Tả Quang Thù cười hì hì nói: “Khuất Thuấn Hoa cũng rất lợi hại, chúng ta có thể vừa ôn nhu, vừa tu luyện!”

Khương Vọng nhất thời không thể phản bác.

Tả Quang Thù nhìn Bi Hồi Phong trong tay một lát, lại nói: “Người bằng hữu kia của huynh đã lộ mặt ở Sơn Hải Cảnh, khối Cửu Chương Ngọc Bích này triều đình Sở quốc chắc chắn muốn đoạt về. Y hiện tại trả lại, thật ra giảm đi rất nhiều phiền toái. Chỉ là ngọc bích về tay, nhân tình này ta phải nhận rồi. Khương đại ca, huynh có muốn gì không?”

“Đừng khách khí!” Y vừa cười vừa nói: “Nhà ta không thể có hai khối ngọc bích, nhưng mà có thể dùng nó để đổi thứ tốt từ triều đình! Chẳng hạn như thuế má, binh ngạch, giáp ngạch…”

“Đừng nói những thứ vô dụng kia, Khương đại ca của đệ không thích nghe.” Khương Vọng dứt khoát đưa tay chặn lại, chém đinh chặt sắt nói: “Đệ liền nói xem nó đáng giá bao nhiêu nguyên thạch là được rồi!”

Lúc tính toán sổ sách, Tả Quang Thù thật ra lại là một đệ tử danh môn khôn khéo.

Cười nói: “Một ngàn khối nguyên thạch nhé!”

Chớp mắt liền tính xong, hoặc là căn bản không hề tính.