Khương Vọng vô cùng cảm động: “Hiền đệ, những người kia ở Tề quốc nếu có một nửa giác ngộ của đệ thì tốt rồi!”

Huynh đệ tình thâm qua mấy lượt.

Khương Vọng lại nghĩ đến một chuyện, hỏi: “Còn Ai Dĩnh Ngọc Bích thì sao? Triều đình Sở quốc cũng sẽ phái người đi tìm về chứ? Vị kia cũng là bạn tốt của ta, có thể nói nói mấy lời, để người ta đừng tổn thương hắn ta không?”

Tả Quang Thù chần chờ một lúc, đại khái là không tiện nói lắm, nhưng mà vẫn nói: “Ai Dĩnh Ngọc Bích chúng ta sẽ không tìm về, vị bằng hữu kia của huynh không sao đâu.”

Trong chuyện này có lẽ có ẩn tình khác, chỉ là Khương Vọng cũng không quá quan tâm, biết rằng Chúc Duy Ngã không gặp nguy hiểm gì là đủ rồi.

“Đi thôi.” Hắn vỗ vỗ cái ót của Tả Quang Thù, ý chí chiến đấu sục sôi: “Đi tu luyện!”

Trong tĩnh thất, không có vật gì thừa.

Chỉ có một bức họa, một cái lư hương hình thú ba chân.

Bên trong bức họa mây mờ che núi xa, trên lư hương khói nhẹ hóa phi điểu.

Hai bồ đoàn đặt song song.

Một trái một phải, hai vị nữ ni đang ngồi..

Một người da như đồng thau, mặt hiện Phật quang.

Một người tăng bào màu đen, đầu đội mũ tăng, lại không thể che hết dung mạo tuyệt diễm.

Ngọn núi xa xa bên trong bức họa, có một loại âm thanh phiêu phiêu mịt nù, giống như tiếng chuông kêu…

“Ngã phật từ bi.”

Tiếng kêu nhẹ bên tai này thấu triệt nội tâm.

Khiến cho ngũ thức bao la, thần hồn thanh tĩnh.

Thật là một đạo âm ghê gớm.

Hai vị nữ ni ngồi xếp bằng đều chắp tay mà tụng: “Ngã phật từ bi!”

“Nhân duyên hòa hợp vạn pháp sinh, tự tính bất không bất năng hữu.”

Âm thanh nơi núi xa trong bức họa vẫn còn đang phiêu đãng: “Đồn rằng, chư pháp nhân duyên dinh, chư pháp nhân duyên diệt.”

“Đồn rằng, chân không sinh diệu hữu.”

Nữ ni da màu đồng thau thần quang ngây ngất.

Nữ ni dung mạo tuyệt diễm rũ mi không nói.

Duyến khởi tính không là căn cứ chính để xác ngộ Phật Đà, là kinh điển vạn thế bất ma. Nhưng có thể hiểu được ý nghĩ chân chính trong đó, nói rõ đạo lý, cũng không mấy ai có thể làm được.

“Đại đạo như một cái cây, đời người cũng chỉ là một chiếc lá mà thôi.”

“Ai ai cũng có đạo, ai ai cũng có giác ngộ.”

“Đều muốn tranh đoạt chiếc lá này, lại không biết cũng phải có một ngày chia ly.”

“Đây cũng là Man thị va chạm Xúc thị.”

Âm thanh bên trong bức họa nói: “Quá khứ đã qua, tương lai chưa tới. Chúng ta là phật tử, nên hiểu rõ tâm giác đồ, hiểu rõ nhân quả. Ngươi nay có thể giác ngộ hay không?”

“Đệ tử đã sớm có giác ngộ.” Nữ ni dung mạo tuyệt diễm kia vỗ tay nói: “Xin sư tổ tự lo cho mình.”

Giọng nói của nàng ta vẫn bình tĩnh, ánh mắt mặc dù an bình, lại vẫn cí một loại hương vị lười biếng rung động lòng người.

Nàng ta ngồi thiền giản dị như vậy, lại khiến người ta nhìn thấy hồng trần cuồn cuộn, đời đời phí hoài.

“Chậm đã.” Nữ ni da như đồng thau kia ngửa mặt nhìn bức họa kia, nhìn mây bay, núi xa nói: “Đệ tử đổi ý rồi. Chuyến này đường xa, có giác ngộ khác.”

Nàng ta quỳ trên mặt đất, vô cùng cung kính nói: “Đệ tử vỗ ngực tự hỏi, không ngờ lại phải cần đến cơ thể Ngọc Chân, xin sư tổ minh giám.”

Ngọc Chân nghiêng đầu sang, hơi kinh ngạc nhìn nàng ta.

Nhưng Nguyệt Thiên Nô dù sao cũng không ngẩng đầu.

Trong tĩnh thất trầm mặc một lúc.

Sau đó thần hồn của Nguyệt Thiên Nô và Ngọc Chân đột nhiên bay ra khỏi cơ thể, nhẹ nhàng mờ ảo, phân biệt hóa thành hai cột khói bay lên người phi điểu.

Tu vi ở tầng thứ Ngoại Lâu, thần hồn vốn không thể rời khỏi cơ thể, vốn không thể can thiệp hiện thực. Một khi làm trái, nhẹ thì bị tổn thương, nặng thì thần hồn biến mất.

Nhưng ở đây có quy tắc thế giới mới.

Có định nghĩa thần hồn mới.

Trong hiện thực, thanh yên phi điểu xinh đẹp mà hư ảo.

Ở phương diện thần hồn, thanh yên phi điểu vừa thần tuấn vừa uốn cong khí thế.

Hai người hiển hóa thần hồn, trong phút chốc trở nên nhỏ bé. Gian tĩnh thất nho nhỏ lúc này lại trở nên vô cùng rộng lớn.

Thanh yên phi điểu chở hai người, tự do lại linh động, nhẹ nhàng vỗ cánh, xuyên qua một bình chướng lúc ẩn lúc hiện, bay vào bên trong bức họa sơn thủy.

Gió thổi tự tại, mây bay dịu dàng.

Thanh yên phi điểu bay lượn trên bầu trời, xuyên qua tầng mây, bay vào núi xa.

Trong thiên địa có chân ý, có ngũ thức, có tư tưởng.

Gần đến rồi.

Sâu bên trong dãy núi xanh biếc.

Có một mùi hoa ương thơm ngát quấn lấy các giác quan.

Nguyệt Thiên Nô cảm thấy rất quen thuộc, có một loại xúc động muốn rơi lệ.

Thanh yên phi điểu đáp xuống đỉnh núi.

Trên đỉnh núi trồng một rừng thúy trúc, phía trước rừng trúc có một gian nhà nhỏ.

Một con báo màu xám bạc mập mạp nằm chổng vó, nằm ngửa trên bãi cỏ trước nhà, miễn cưỡng tắm nắng. Cái bụng tròn vo phập phồng lên xuống rất có quy luật.

Nguyệt Thiên 

Có một vị nữ ni phiêu hốt không thấy rõ khuôn mặt, đang ngồi xếp bằng trước bậc thềm gian nhà trúc.

Nàng ta nhìn qua.

Ánh mắt kia giống như có vô hạn từ bi. Giống như có thể hiểu rõ mọi tâm sự của ngươi, có thể hiểu rõ mọi sự bất an của ngươi, sẽ cho ngươi vô tận trấn an và điểm tựa.

Nhưng lúc này nó chứa đầy nghi hoặc.

“Nói xem lý do của ngươi là gì.” Giọng nói như tiếng chuông ngân núi xa kia nói.

Lúc này Nguyệt Thiên Nô một mình đối diện mọi chuyện, nhưng mà nàng ta biết, lúc này Ngọc Chân đang ở trong một bức họa khác.

Tiếp dẫn thần hồn nhập họa, vốn đã là thủ đoạn thần kỳ. Một bức họa chứa đựng hai thế giới, lại càng là thần thông khiến người ta khó có thể tưởng tượng.

Nhưng đối với sự tồn tại của vị trước mặt này, thật ra cũng không xem là gì.