Vẫn có một con báo màu trắng bạc mập mạp.

Chỉ là ở đây nó không nằm ngửa chổng vó, mà là bị một cánh tay của bậc sư tổ đè nằm trên bậc thềm, không thể động đậy.

Mặc dù như vậy, nó vẫn tập trung tinh thần nhìn nữ ni trước mặt, trợn tròn đôi mắt, mắt cũng không nháy lần nào.

Từ sự sững sờ, ánh mắt sững sờ ngẩn người như thế có thể thấy được.

Nếu không phải bị ngăn lại, nó tuyệt đối sẽ không trầm mặc như thế.

Ngọc Chân xuất hiện trước gian phòng nhỏ trên đỉnh núi này, thật ra vẫn có một mối nghi hoặc chưa giải thích được.

Nàng đã sớm chuẩn bị kỹ, dùng thân thể này đổi lấy khôi thân.

Đây không phải là cái giá lớn gì quá thần kỳ.

Muốn nhúng tay vào cuộc minh tranh ám đấu giữa hai đại quốc bá chủ Cảnh - Tề, quấy nhiễu sự truy sát của Kính Thế Đài Cảnh quốc… Loại trả giá này, thật sự nhỏ bé không đáng kể.

Xác thịt đương nhiên là căn cơ của một người, đương nhiên cũng là cái giá lớn nhất mà nàng có thể trả.

Nhưng mà đối với chuyện mặt trời lặn mặt trăng lên, thế giới muôn đời này, nàng quá nhỏ bé.

Từ lâu nàng đã biết mình nhỏ bé… Lúc nàng bị ném vào trong đàn hung thú, trong tay chỉ có một cây chủy thủ.

Mà nàng thật lâu sau mới biết quý trọng bản thân.

Khi đó, ở trên đỉnh núi vắng của một thành vực ở một tiểu quốc.

Có người nói: “Người ta thương tiếc chính là tiểu cô nương kinh hoàng thất thố bên trong đàn hung thú kia.”

Hóa ra nàng ta có thể được thương tiếc.

Hóa ra, cũng có người sẽ liều mạng vì nàng.

Không phải vì bị nàng mê hoặc, không phải vì trầm luân trong thủ đoạn của nàng.

Mà dưới tình huống ý chí thanh tỉnh, đưa ra lựa chọn.

Hiện tại, nghi vấn chưa thể giải trong lòng nàng.

Cũng không biết, vì sao Nguyệt Thiên Nô lại đột nhiên cự tuyệt thân thể của nàng… vì thần hồn phù hợp, linh tính giao hiệp, trước đó hai người các nàng cũng đã có một khoảng thời gian ở chung, trao đổi với nhau rất nhiều chuyện, nàng hiểu rất rõ nhu cầu của Nguyệt Thiên Nô.

Để sớm gánh vác trách nhiệm của mình, Nguyệt Thiên Nô nguyện ý làm bất kỳ thử nghiệm nào. Bao gồm việc nương thân vào khôi lỗi, bao gồm việc phật mặc kiêm lưu… Không có lý gì lại buông tha cho một bước cuối này.

Nhưng nàng dù sao cũng là Ngọc Chân.

Nàng nhìn vị sư tổ bí hiểm trước mặt, biểu hiện vô cùng bình tĩnh.

Một người nếu như có thể đón nhận kết quả xấu nhất, thì chẳng có gì có thể khiến cho nàng sợ hãi nữa.

“Sư tổ.” Ngọc Chân nhẹ giọng nói: “Đệ tử bái kiến.”

Ngọc Chân và vị sư tỷ Ngọc Hoa kia, cùng chung một sư phụ, tức là am chủ Tẩy Nguyệt Am Từ Minh sư thái.

Nhưng thật ra Ngọc Chân lại khác, nàng chẳng qua chỉ là đầu nhập môn hạ của Từ Minh sư thái mà thôi, trên thực tế vị sư tổ trước mặt này mới là người thu nạp nàng vào sư môn.

Đương nhiên, Từ Minh sư thái cũng dạy dỗ nàng công bằng, cũng không có gì khác với những sư tỷ muội cùng thế hệ. Chỉ là bởi vì một phần duyên phận nhập môn này, mà địa vị của nàng trong Tẩy Nguyệt Am, đương nhiên có một sự khác biệt vi diệu.

Người khác đều chỉ cảm thấy, nàng trước mặt am chủ vô cùng được sủng ái. Có rất ít người biết được, nàng và vị ở bên trong bức họa kia, còn có một mối quan hệ như vậy.

Nữ ni ngồi xếp bằng trên bậc thềm như Bồ Đề, cánh tay nàng ta đè lại con báo mập mạp, lộ vẻ vô cùng tùy ý, nhưng mà lại có một loại hồn nhiên thiên thành đắc đạo.

Nàng ta nhìn Ngọc Chân, nhàn nhạt nói: “Mặc dù là ước hẹn giữa ta và ngươi, nhân duyên lưỡng tiêu, cùng chung được mất. Nhưng Nguyệt Thiên Nô tự mình bỏ qua việc đổi cơ thể, cũng coi như ngươi đã hoàn thành ước định.”

Ngọc Chân đương nhiên biết, nàng còn lại thứ gì, lại mất đi thứ gì.

Trên mặt không vui không buồn, chỉ nói: “Ngọc Chân tuân theo sự chỉ bảo của sư tổ.”

Nữ ni trên thềm trúc lại nói: “Ta biết ngươi có chủ ý, vốn dĩ cũng muốn hỏi ý của ngươi. Chuyện về Tam Phần Hương Khí Lâu, ngươi có muốn làm tiếp hay không. Hay là từ đây buông bỏ, dựng nhà nơi rừng trúc này, theo ta thanh tu?”

Con báo mập mạp bị đè lại kia nhất thời sáng mắt lên.

Ngọc Chân nhẹ giọng nói: “Làm gì cũng phải tính trước sau. Ngọc Chân vừa muốn thanh tu, vừa muốn hồng trần.”

Nữ ni ngồi trên bậc thềm thở dài một tiếng: “Ngươi vốn là một người thiên kiều bá mị, tốt quá hóa dở. Tam Phần Hương Khí trong thiên hạ, không phải là nơi ngươi nên trở về. Ngươi vừa muốn tâm hương, lại muốn đàn hương… Cần gì, tội gì?”

Ngọc Chân chỉ cười một tiếng.

Nụ cười này, nữ ni nơi thanh đăng cổ phật, lại là hồng nhan mị hoặc chúng sinh.

“Ta tham lam chứ sao.” Nàng cười nói.

…

…

Nguyệt Thiên Nô và Ngọc Chân, ở hai nơi.

Hai bức họa, hai thân ảnh sư tổ.

Đồng thời nói…

“Thiện tai.”

…

Xưa nay tình cảm vui mừng luôn ngắn ngủi, lúc người ta cảm thấy sung sướng, thời gian luôn trôi qua rất nhanh.

Trong lúc vô tình, đã ở trong phủ Hoài quốc công nửa tuần rồi.

Đây quả là một khoảng thời gian thoải mái.

Đồng thời lúc vùi đầu tu hành, mỗi một mối nghi hoặc cũng có thể được giải đáp một cách hoàn mỹ.

Ngoại trừ tu hành còn cùng Tả Quang Thù cảm thụ sự phồn hoa nơi kinh đô Sở quốc, lĩnh hội sự mỹ lệ được lắng đọng qua mấy ngàn năm lịch sử.

Không có bất cứ chuyện gì phiền lòng, cũng không có phiền phức gì xảy ra… ngoại trừ việc thỉnh thoảng trốn tránh Dạ Lan Nhi.

Lúc ở Vân quốc, hắn còn cần che giấu thân phận, trốn tránh để ở chung với An An.

Lúc ở Sở quốc lại có thể nghênh ngang, nếu như hắn muốn thì hoành hành ngang ngược cũng không phải chuyện không thể.

Bữa tối một ngày nọ, lão quốc công theo thường lệ trở về phủ dùng bữa.

Khương Vọng ở trong phủ mấy ngày hôm nay, ngài mỗi ngày đều trở về dùng bữa tối.

Cùng dùng bữa còn có Ngọc Vận trưởng công chúa Đại Sở, Tả Quang Thù, Khương Vọng.

Người tu hành đến bậc cảnh giới này, đã sớm không cần ăn cơm. Bình thường yến ẩm, chỉ là để thỏa mãn sự thèm ăn, cùng với tìm hoàn cảnh giao lưu phù hợp mà thôi.

Nhưng bàn tiệc trong phủ Hoài quốc công, tất nhiên khác biệt.

Mặc dù không thể sánh bằng thủ nghệ của Ngu quốc công trấn giữ Hoàng Lương Đài, nhưng mà từng món ngon, đều là những trân tài linh dược, tốt cho việc tu hành.

“Loại nguyên liệu Sang Vân Đoàn này, là gia gia tự mình sai người phối đấy, Khương đại ca nếm thử đi!”

Tả Quang Thù dùng muôi vớt từ trong nồi màu vàng kim phượng sí ra một viên sữa màu trắng, thả vào trong chén của Khương Vọng.

Lại biết điều cũng múc cho mẫu thân và gia gia mỗi người một viên: “Nương, gia gia, mọi người cũng ăn đi.”