Trên quan đạo bằng phẳng rộng rãi, Khương Vọng phất tay một cái, liền cáo biệt tòa thành thị tận cùng hoa lệ, nam vực xa hoa này. Áo bào tung bay, sải bước đi xa.

Thiếu niên mặc áo dài hoa màu thủy lam, đứng nơi cửa thành, không đưa tiễn nữa.

Ánh mắt chính là có trọng lượng.

Sự thân cận, sự không nỡ của nó.

Đều thật sự có trọng lượng.

Bất kể là ai chỉ cần nguyện ý, đều có thể cảm giác được. Vốn dĩ không cần tu vi siêu phàm.

Khương Vọng lặng lẽ cảm thụ loại sức nặng này, cước bộ không ngừng lại.

Quan đạo bên ngoài đô thành Sở quốc, kéo dài đến cuối tầm nhìn, giống như chống đỡ chân trời. Lãnh thổ bao la của Đại Sở đế quốc, đều bị những quan đạo này phân cách.

Trong không gian và thời gian rộng lớn vô ngần này… Người ta chỉ như con kiến.

Trong giây lát, Khương Vọng tay đè trường kiếm, chợt quay đầu lại!

Hắn đã đi rất xa rồi, Dĩnh thành trong tầm mắt vẫn hùng vĩ tuyệt đẹp.

Hắn nhìn thấy…

Lúc này một nửa Dĩnh thành, đều được một vầng kim quang rực rỡ bao phủ.

Huy hoàng chói lọi như thành vàng!

Có một thân ảnh cực kỳ rầm rĩ, tòa hùng thành cao lớn, như nắng gắt đang chiếu rọi bầu trời.

Chân trời có bốn luồng ánh sao lộng lẫy, càng giống ánh thái dương gieo rắc ánh sáng, nhưng mọi thứ đều không chói mắt bằng nó.

Ngay hôm nay, ngay lúc này, trong thiên địa, có một loại tuyên cáo đã đến.

Có một loại cộng minh vĩ đại xảy ra.

Thiên địa nguyên lực đang tuôn trào, bản chất sinh mệnh đang nảy lên…

Có người đang thăng cấp Thần Lâm!

Dõi mắt khắp Sở quốc, trong giai đoạn này. Ngoại trừ Đấu Chiêu, còn ai khác có thể có thanh thế như vậy!?

Độc hành trong Sơn Hải, hoành đao có ai chú ý?

Một khi đạt được Thần Lâm, lừng lẫy cả vương đô Sở quốc.

Khương Vọng xa xa nhìn lại, không hề che giấu sự khen ngợi của mình, sau đó liền quay người, đạp Thanh Vân bay đi.

Tu hành đường xa, đều đang tranh độ. Có người trước, có người sau, chỉ thế mà thôi.

Thần Lâm đương nhiên chỉ là Đấu Chiêu bắt đầu trước, Thần Lâm cũng chẳng phải là điểm cuối của Khương Vọng.

Lúc đến, được ngàn người nghênh đón như lôi cuốn…

Lúc đi, có kim thân lừng lẫy chốn vương đô Sở quốc.

Đại Sở mênh mông, địa linh nhân kiệt!

Nơi đây tiên khí phiêu phiêu tiêu sái trong vân ảnh.

Bỗng nhiên có một giọng nói vang lên, cũng mang theo một loại khí thế rầm rĩ đuổi đến.

“Khương Thanh Dương!”

Giọng của Đấu Chiêu!

Trong sự cộng minh của đất trời, lúc này sự tồn tại của y đã giống như thần.

Mà lúc này giọng nói của y cũng giống như nhiễm ánh sáng chói lọi, có một loại cảm giác chiếu rọi tám phương, thiêu đốt người khác: “Ngoại Lâu cảnh, ta đã đi đến điểm cuối, tự nhận trường đao sở hướng, vô địch cảnh này! Sau khi Thần Lâm, ta mong ngươi có thể trở thành thiên kiêu cản được ta!”

Khương Vọng thanh sam phiêu phiêu bước đi, dừng lại trên không trung.

Đấu Chiêu vô địch Ngoại Lâu cảnh đương thời.

Hắn biết.

Mặc dù hắn không biết nếu Trọng Huyền Tuân huyết chiến Mê Giới về, hiện nay đã đến trình độ nào.

Nhưng mà Đấu Chiêu không hề nghi ngờ gì đã đi đến phần cuối của Ngoại Lâu cảnh, hoành đao chém mọi pháp.

Trừ phi hệ thống tu hành có tính cách tân lịch sử. Nếu không thì từ trước đến nay, hiện thế hay chư thế, trong số những tu sĩ Ngoại Lâu, nhiều nhất chỉ có thể sánh vai với y, chứ không thể mạnh hơn y.

Cho nên việc y nói y vô địch đương thời, hoàn toàn không có vấn đề gì cả.

Mà ở trong Sơn Hải Cảnh, Khương Vọng hắn quả thực không thể cản được Thiên Kiêu Đao.

Cho nên Đấu Chiêu hoàn toàn có tư cách có niềm mong chờ này.

Mong chờ sự trưởng thành của Khương Vọng sau khi Thần Lâm.

Đây là sự chấp nhận sức mạnh và kiêu ngạo của đệ nhất thiên kiêu Đại Sở.

Khương Vọng không hề trầm mặc.

Hắn đáp lại phần mong đợi này.

Hắn ở trên bầu trời xa xa Dĩnh thành, thân người đứng thẳng như kiếm, kiên định không dao động. Bên ngoài Như Ý Tiên Y đang tung bay, bỗng nhiên xuất hiện một lớp lửa đỏ rực rỡ, trong chốc lát đã nở rộ như cầu vồng, ánh lửa đầy trời!

Thứ lửa kia chính là Tam Muội Chân Hỏa không gì không thể đốt, hầu như ngay cả ánh mắt người nhìn cũng bị phân giải.

Hắn vừa một tay kết xuất Tất Phương ấn.

Trong ánh lửa vô biên, xuất hiện một con thần điểu thanh vũ, mỏ trắng hồng văn một chân, tắm lửa bay đi!

Sự uy nghiêm và rực rỡ của nó giống như thần linh nắm giữ lửa cháy.

Mà trên lưng nó, sương phi quanh người Khương Vọng phiêu đãng như lá cờ.

Hắn nhìn sang, ánh mắt như kiếm ngâm dài…

“Sau khi ta Thần Lâm đông tiến, tất không để cho trường đao của ngươi nằm trong vỏ!”

Tiếng ngâm kia vang vọng vương đô Sở quốc.

Người kia đã cưỡi thần điểu Tất Phương đi xa.

Tiếng nói xa xôi, người cũng mờ mịt.

…

…

Cảnh tượng này tất nhiên có thể khiến rất nhiều người nhớ kỹ.

Tất nhiên có rất nhiều hài tử chứng kiến cảnh này, từ đó bắt đầu ngưỡng vọng.

Lịch sử thế giới tu hành trường tồn, là bởi được từng bức từng bức tranh anh hùng nối dài.

Trong một viện nào đó ở vương đô Sở quốc.

Có một giọng nói trẻ con ngây thơ vang lên: “Nương, Khương Thanh Dương là ai?”

“Hắn à…” Giọng người mẫu thân đáp lại: “Hắn là người đứng đầu Nội Phủ cảnh Hoàng Hà Hội năm 3919 đạo lịch, đệ nhất thiên kiêu Tề quốc, họ Khương tên Vọng, Thanh Dương là tước hiệu của hắn. Rất lợi hại! Nhưng mà không lợi hại bằng Đấu Chiêu của chúng ta!”

“Con phải làm thế nào thì mới có thể lợi hại giống như bọn họ ạ?”

“Bắt đầu từ hôm nay chăm chỉ đọc sách, dậy sớm rèn luyện cơ thể, có công mài sắt có ngày nên kim. Chỉ cần con luôn luôn nỗ lực, thì con cũng sẽ lợi hại giống như bọn họ.”

“A… Vì sao còn phải đọc sách chứ?”

“Bởi vì con không chỉ cần phải nỗ lực, mà con còn phải biết vì sao mình phải nỗ lực, chỉ khi con biết ý nghĩa của việc tiến về phía trước, thì con mới có thể đi được xa hơn. Con đừng thấy Đấu Chiêu và Khương Vọng giống như người thô lỗ, lúc bình thường bọn họ đều đọc sách không dừng tay đâu!”

“Vâng…”

Lời của hai mẹ con còn chưa dứt.

Rất nhanh lại có một loại thiên địa cộng minh xuất hiện.

Có một đạo khói huyết khí bàng bạc báo động, trực tiếp va vào vương đô Sở quốc, giống như kéo dài đến tận chân trời!

Bùm! Bùm! Bùm…

Liên tiếp 21 tiếng vang, giống như tiếng trống, lại giống như tiếng sấm, rung chuyển đất trời. Mà nơi tận cùng làn khói báo động kia, khói sôi trào, thiên ngoại hữu thiên.

Lại xuất hiện Thần Lâm!

Lại có người phá vỡ giới hạn tuổi thọ, đạt được thành tựu.

Vả lại còn là võ phu mở ra 21 mốt xương sống, luyện khí huyết thành thần tính!

Một thân gân cốt, huyết nhục và lông tóc, đều càng giống thiên nhân.

Kèm theo loại âm thanh cộng minh vang rền này xuất hiện, là một âm thanh gầm gừ, phẫn nộ: “Lão tử ở đây rồi, mà ngươi còn ở đó mong đợi người nào?! Oắt con Đấu thị, ngươi không coi ai ra gì hả?!”

“… Người này là ai?” Vẫn là trong viện kia, đứa nhỏ trong viện tò mò hỏi.

Nhưng lỗ tai của nó rất nhanh liền bị bịt kín.

“Haizz, đừng học theo người này, người này đầu óc không tốt.”