Mặc dù một đường đi đến này, hắn tự hỏi không thẹn bản tâm, chưa hề ức hiếp người vô tội, chưa hề tổn thương bình dân, cho tới bây giờ luôn thủ vững tín niệm của mình bằng hết khả năng trong kiếm cự (1).

(1)Kiếm cự: ý của câu này đang muốn nói đến khoảng cách, không gian mà kiếm của Khương Vọng có thể bao trùm, có thể lo đến.

Vì cứu bạn bè đi xa đến biển cả, liều chết ở Mê Giới, thân chịu trăm vết thương.

Vì Trọng Huyền Thắng thử giết Vương Di Ngô, đối mặt Khương Mộng Hùng.

Vì cho Lâm Hữu Tà, cho Dương Kính, cho Ô Liệt, Công Tôn Ngu chết đi một công bằng, hành tẩu trên mũi đao, bỏ qua quan lớn thực quyền, ân sủng của thiên tử dễ như trở bàn tay... Mà gõ hỏi vực sâu

Đứt tai, tàn tay chân mới có thể lưu danh sử sách.

Ngũ Phủ Hải bị xuyên thủng, chỉ vì không chịu đọa ma.

Một ngày kia thế nhân nhắc đến ta.

Có lẽ cũng chỉ là tiểu nhân lấn yếu sợ mạnh, xảo ngôn lệnh sắc.

Bởi vì nếu Tề thiên tử chém sạch người vô tội, cũng chưa thấy ta dám lên tiếng mỗi lần.

Bởi vì cả đời này, ta cũng không có khả năng không phạm sai lầm.

Dù là ta bỏ tuổi thọ, tóc trắng, mới có thể cứu được muội muội, cầu khẩn bốn phía, không cầu nổi một viện binh. Nản lòng thoái chí, mới rời xa quê hương. Không chừng cũng có người mắng ta là đồ hèn nhát từ bỏ quê quán, lâm trận bỏ chạy đâu.

Ai có thể biết toàn bộ diện mạo của ngươi, ai có thể không trông mặt mà bắt hình dong?

Hoàng Duy Chân còn như vậy, Quang Thù còn là một người dễ như vậy... Khương Vọng ta sao có thể ngoại lệ?

Như vậy, kiên trì cho tới nay, rốt cuộc có ý nghĩa sao?

Người sống một đời, đi đạo gì, rốt cuộc vì sao mà đi?

Khương Vọng im lặng

Sau đó hắn nhìn thấy...

Hắn nhìn thấy cặp mắt xinh đẹp kia của Tả Quang Thù, sáng trưng nhìn hắn: “Huynh trưởng nói đúng. Không phải Hoàng Duy Chân không đủ vĩ đại. Là ta đắp nặn bức tượng trong lòng, điêu khắc đến quá hoàn mỹ. Ta không phải thất vọng với Hoàng Duy Chân, mà chỉ thất vọng với Hoàng Duy Chân trong tưởng tượng của ta. Ta từ đáy lòng cảm nhận được sự nông cạn của mình, đồng thời hi vọng sau này có thể đối đãi thế giới này càng thận trọng hơn.”

“Thế nhưng, huynh trưởng...”

“Thất vọng với huynh không phải chuyện gì đáng sợ đâu.”

“Ta đã từng thất vọng rất nhiều lần...”

Thiếu niên này lật ngón tay lên, đếm từng chuyện từng chuyện một: “Huynh nói muốn dẫn ta quét ngang Sơn Hải Cảnh, sau đó chúng ta vẫn luôn bị quét ngang.”

“Huynh nói muốn đi Điêu Nam Uyên tìm chân tướng thế giới, sau đó chúng ta bị Hỗn Độn lừa đến xoay quanh...”

“Cho nên!”

Tả Quang Thù vỗ tay một cái, chắp tay trước ngực, làm một tư thế thỉnh cầu: “Xin đừng lại thêm gánh nặng gì cho mình, đừng tự gánh vác quá nhiều trách nhiệm, không cần phải sợ khiến người ta thất vọng... Huynh có cuộc sống của chính mình, có vui vẻ chỉ thuộc về chính mình! Hãy lựa chọn điều khiến huynh cảm thấy tự tại, làm việc huynh cảm thấy đúng, xin huynh đó!”

Loại chuyện “Sinh hoạt” này... Là không có.

Cho tới nay, cho tới nay.

Đều đang đi lên phía trước, đều đang tu hành. Gánh vác vạn vạn quân (1), làm sao có thể dừng lại một bước?

(1)Quân: đơn vị đo trọng lượng thời xưa của Trung Quốc, 30 cân là 1 quân).

Hắn sợ mình dừng lại... Thì không còn có sức lực tiếp tục nữa.

Chỉ có trước mặt thân hữu, mới có thể thả lỏng ngắn ngủi.

Chỉ có lần này làm ra quyết định trung với lòng mình tại Tề quốc, nghỉ ngơi thể xác tinh thần tại Vân Quốc, mới có một chút thông thấu sau khi đến Sở quốc kia.

Nói đến vui vẻ chỉ thuộc về mình, đây thật sự là một chủ đề không dễ dàng triển khai.

Lý Long Xuyên là hậu nhân tướng môn, yêu binh pháp nhất, yêu cung ngựa thứ hai, tiếp theo yêu “Tùng Huyền” .

Yến Phủ mọi chuyện đều lấy gia tộc làm trọng, con người lịch sự tao nhã, có rất nhiều yêu thích, ăn, ở đều xoi mói.

Trọng Huyền Thắng sống phóng túng, dường như cái gì cũng thích, cái gì cũng chơi được, nhưng hắn ta giấu ý nghĩ của mình dưới gương mặt béo cười tủm tỉm kia, ai cũng không nhìn thấu được.

Hứa Tượng Càn thích chiếm món hời nhỏ, ăn chực, ké rượu, ké trà, ké thanh lâu, cái gì đều có thể ké...

Đam mê, vui vẻ của mỗi người, giữa bạn bè ở chung lâu, luôn luôn có thể biết một chút.

Nhưng nếu muốn hỏi Khương Vọng thích gì, có yêu thích gì.

Thật ra hắn lại không nghĩ ra.

Hắn dường như không có gì yêu thích.

Nhưng hắn không phải trời sinh như thế.

Tả Quang Thù nói, phải có cuộc sống của mình, phải có vui vẻ chỉ thuộc về riêng mình, quả thật là lời nói tràn ngập thiện ý, cũng không tránh khỏi hơi mơ mộng, không thực tế lắm.

Có vài đồ vật thoạt nhìn đơn giản bình thường, là thứ bao nhiêu người liều tính mạng cũng không cầu được.

Người buôn bán nhỏ, ba canh ngủ, canh năm dậy, bận từ sớm đến tối muộn, thứ đạt được từ mồ hôi và máu chỉ khó khăn lắm mới no bụng. Chẳng lẽ bọn họ không muốn vui vẻ, không có cuộc sống mơ ước sao?

Nhưng chỉ là chữ “Sống”, có đôi khi vẻn vẹn là “Sinh tồn”, đã khiến người ta không dừng lại được, không cách nào thở dốc.

Tả Quang Thù sinh ra hiển quý, lại được bảo vệ rất khá, thiện ý cũng là phú quý. Là ánh sáng mặt trời lý tưởng chiếu lên phủ đệ hoa lệ, hết thảy đều rất quang vinh...

Không chạm tới đau xót.

Nhưng nhìn một đôi con ngươi sáng ngời trước mắt này, Khương Vọng vẫn nở nụ cười, cười đến trên cả khuôn mặt, mỗi một cơ bắp đều đang khắc hoa văn vui vẻ.

Cho dù thế nào, trên thế giới này, một phần quan tâm tinh khiết, một loại mong đợi thiện ý, cũng là ánh sáng có thể sưởi ấm lòng người, không phải sao?

Bụp!

Hắn đưa tay cho thiếu niên hoa phục một phát cốc đầu, cười mắng: “Nói cái gì đây, sao Khương đại ca lại làm đệ thất vọng rồi? Hỏi chính đệ chút đi, bây giờ đệ có biết chân tướng hay không? Có biết hay không hả!? Đệ nhìn lại đội hình này của chúng ta...”

Hắn vung bàn tay lên một vòng, bày tư thế ‘Ngươi xem giang sơn này đi’, hào khí vượt mây: “Có đủ quét ngang Sơn Hải Cảnh hay không?”

“Đừng cảm thấy Khương đại ca đang khoác lác với đệ, đều thực hiện rồi, không phải sao?” Khương tước gia nói năng có khí phách: “Sự thật thắng hùng biện!”