Linh Không Điện lúc đó, cao thủ hầu như chết sạch, chỗ dựa lớn nhất là Đấu Miễn đã chạy, Độc Cô điện chủ mới nhậm chức lại một đi không trở lại. Chỉ là trước khi đi mở bí khố vốn dĩ khó coi của tông môn ra, để cho Ngụy Bá Phương và Gia Cát Tuấn tùy ý chi tiêu.

Khương mỗ vốn đã chuẩn bị tâm lý hai tiểu tử trưởng lão này sẽ ôm đồ chạy trốn.

Không ngờ mấy năm sau, đi ngang qua tình cờ nhìn lại, vậy mà đã trở thành đệ nhất tông của Thành quốc rồi!

Đúng là con chim lớn rồi, cánh rừng nào cũng có thể bay.

Khương tước gia thay đổi cách ăn mặc, tùy tiện lắc lư ở đây vài vòng, cũng thăm dò sơ sơ quỹ tích trưởng thành mấy năm nay của hai đại “tâm phúc”.

Đơn giản chỉ là khoác da hổ tiêu tiền thế công, các loại mua chuộc lấy lòng, các loại hợp nhất chỉnh hợp.

Khoác lên tấm da hổ Độc Cô đại nhân đã mạnh mẽ đuổi Đấu Miễn của Sở quốc đi.

Vị Độc Cô đại nhân thần bí khó lường kia, ở giới tông môn Thành quốc, đã được truyền tụng là đệ tử chân truyền của một tông môn cường đại nào đó, rất có thể là xuất thân từ Tu Di Sơn!

Người xuất gia không tiện phát triển thế lực ở quốc gia này, cho nên luôn phải che giấu thân phận, không chịu lộ diện.

Hơn nữa Độc Cô đại nhân còn có thể có quan hệ với Lăng Tiêu Các. Lúc đó khi Độc Cô đại nhân đi, nói rằng nếu thật sự có chuyện không thể giải quyết được, thì có thể đến Lăng Tiêu Các tìm Diệp Thanh Vũ! Vị đó là thiếu chủ của Lăng Tiêu Các.

Ngụy Bá Phương và Gia Cát Tuấn dùng các loại tài sản trong tông môn bí khố, thu mua các loại. Cấu kết quan phủ, chèn ép kẻ cạnh tranh… Lộ vẻ càng làm càng lên tay. Từ từ cũng có thể được xem là sơn đại vương.

Linh Không Điện hiện tại, cửu đại đường khẩu nhân tài đông đúc. Lại có bốn Đại cung phụng, đều là các cao thủ Nội Phủ cảnh.

Thủ tịch trưởng lão Ngụy Bá Phương và thứ tịch trưởng lão Gia Cát Tuấn, trong giới tông môn ở Thành quốc cũng đã miễn cưỡng được xem là nhân vật rung chuyển đất trời.

Thật đáng được xưng tụng là lãnh tụ một phương, mãnh hổ chấn trụ.

Cho nên việc ông ta một đống tuổi, lại đi tìm thiếu nữ tuổi thanh xuân thủ thỉ bên gối, đêm dài tịch mịch truyền thụ một ít kinh nghiệm nhân sinh, thật ra lại là một chuyện rất hợp lý.

Trong viện an bài ba đội thủ vệ để trực đêm, cũng là một biểu hiện của sự phô trương.

Đương nhiên, khi ông ta nửa đêm nhìn thấy bên giường mình xuất hiện một người không biết lai lịch, ông ta cũng khó có thể không kinh sợ và phẫn nộ.

Thậm chí tấm thân già nua lõa thể kia còn nhảy dựng cả lên: “Ngươi là người phương nào!?”

Tấm thân già nua gầy giơ xương xấu xí kia, bày ra dáng vẻ chiến đấu trong không trung. Bên dưới lớp chăn, lộ ra một cơ thể trẻ trung khêu gợi, đang ngủ ngon thì bị đánh thức, hét rầm lên…

Ngụy Bá Phương ngược lại rất bình tĩnh.

Ông ta hoàn toàn có thể hiểu rõ, độ có của việc có thể không chút tiếng động đứng bên giường của ông ta, cùng với việc tiếng động mà ông ta gây ra vì sao lại không thể truyền ra khỏi phòng.

Cũng vào một đêm như vậy, cũng là trên một cái giường như vậy.

Thân thể đầy đặn gợi cảm và thân thể già nua khô quắt.

Tiếng nữ nhân thét chói tai và lão giả bình tĩnh.

Cảnh tượng đối lập như vậy, mang đến sự tương phản mãnh liệt.

Khương Vọng vung tay lên, cách không đè lại tấm chăn, phủ kín người nữ nhân đang kinh hoảng thất thố kia.

Xoay người đi về phía trước, rời khỏi chiếc giường hẹp xa hoa này, ngồi xuống bên chiếc bàn trà, nhạt nhẽo nói: “Mặc quần áo tử tế.”

Từ trước đến nay, người tu hành có thể trở thành Thần Lâm chỉ chiếm một phần vạn.

Con đường kia khó khăn như vậy, gập ghềnh như vậy.

Khoảng cách giữa người và thần, đối với phần lớn mọi người mà nói, đều là khoảng cách nghiêng trời lệch đất.

Vì sao lại vẫn có nhiều người tu hành người trước ngã xuống người sau tiến lên, muốn liều mạng tiến về phía Thần Lâm như vậy?

Có lẽ cái cơ thể già nua trước mắt này có thể là nguyên nhân.

Không đạt được Thần Lâm, mọi thứ đều vô nghĩa.

Thân thể đã từng trẻ trung, cuối cùng cũng có thể già đi. Sức sống mạnh mẽ như đóa hoa khô héo, sức mạnh đã từng có thể dời núi lấp biển, từng chút phong hóa, tiêu tán theo năm tháng. Cường giả siêu phàm, dần dần có thể mất đi tất cả sự siêu phàm…

Đây là một quá trình nhìn chính mình dần dần mục nát.

Quá trình này quá tàn nhẫn.

Ngụy Bá Phương bây giờ vẫn còn có thể giữ vững lực chiến đấu nhất định, nhưng mà nhìn từ tình trạng thân xác của ông ta có thể thấy, cùng lắm chỉ ba năm nữa, thì sức mạnh Nội Phủ cảnh cũng sẽ mất đi.

Ông ta bắt đầu sa vào hưởng thụ, nguyên nhân đại khái cũng bắt đầu từ phương diện này.

Người thần bí khoác áo choàng ma y kia, đưa lưng về phía giường hẹp, phối hợp ngồi xuống, thong dong, thờ ơ, tỏa ra một loại cường đại của người nắm trong tay toàn bộ.

Ngụy Bá Phương nhanh chóng mặc quần áo tử tế, cũng không thèm nhìn tới nữ nhân không dám lên tiếng kia một cái nào, cũng hoàn toàn không có ý nghĩ ngu xuẩn thừa cơ đánh lén. Chỉ an tĩnh đi đến gần bàn trà, rất bình tĩnh ngồi xuống.

Thậm chí còn chủ động giở chén trà, rót cho vị khách đột ngột đến thăm này và bản thân mỗi người một chén.

“Các hạ đêm khuya đến thăm, không chuẩn bị trước, chỉ có thể dùng trà lạnh tiếp đãi, xin đừng lấy làm phiền lòng.”

Kinh nghiệm đầy đủ phong phú khiến cho Ngụy Bá Phương nhanh chóng điều chỉnh tốt tâm trạng.

Ông ta không hề thể hiện phẫn nộ, cũng tuyệt đối không hề nhắc đến chuyện oán hận.

Chỉ là vô cùng có thành ý nhìn Khương Vọng, chỉ là Khương Vọng cũng không quan tâm đến ông ta.

Ông ta lại nói: “Các hạ là người Vô Sinh Giáo sao? Lý thành chủ bảy ngày trước mới đứng ra giảng hòa cho chúng ta, các người phát triển ở Thành quốc, quá không cho triều đình thể diện, thật sự không thích hợp lắm…”