Một vị thần thông tu sĩ uy danh hiển hách như thế, cứ như thế dứt khoát chết đi rồi.

Thậm chí ngay cả một tiếng hét thảm cũng không có.

Một sự rung động đến khó tả!

Ở trong thời khắc như vậy, chỉ có thi thể của Bách Nạp đạo nhân lẳng lặng ngã ở nơi đó, đối mặt với đại ỷ ở trên đài cao.

Khương Vọng đi tới trước vị trí bảo tọa của điện chủ Linh Không Điện, nhưng không ngồi xuống. Hắn chỉ xoay người, nhìn từ trên cao xuống.

Nếu như so sánh với những địa phương hắn đã từng nhìn thấy, điện đường của Linh Không Điện tuyệt đối không hề xa hoa tráng lệ gì cả.

Nhưng nơi này chính là địa bàn của hắn.

Đôi tay này của hắn, chưởng quản tòan bộ bát căn, viết tước, lộc, phế, trí, sát, sinh, dư, đoạt ở vùng đất này.

Ánh mắt của hắn đi đến đâu, không có bất kỳ một người nào dám nhìn thẳng.

Loại uy nghiêm từ trên cao nhìn xuống này, rất dễ khiến cho người ta lạc lối. Dĩ nhiên đối với Khương Vọng – một người đã từng bệ kiến Tề thiên tử rất nhiều lần mà nói, một điểm quyền lực nho nhỏ ở trước mặt này, quả thực quá mỏng manh.

Cái thứ được gọi là sinh sát dư đoạt, ở nơi có hoàn cảnh nhỏ yếu như thế này, thì cũng không có gì cần để ý tới làm gì.

Chẳng qua, hắn chỉ đang cố gắng suy nghĩ một chút, rốt cuộc Tề thiên tử đã làm cách nào để có thể một tay xoay chuyền càn khôn, làm như thế nào để có thể ân uy đều đủ cả.

Hắn để yên lặng một trận, để cho áp lực lan tràn ở trong lòng của mỗi người. Rồi sau đó hắn mới nhìn về hướng Gia Cát Tuấn: “Có phải ta đã quên hỏi vấn đề gì rồi hay không?”

Hắn suy nghĩ thoáng qua một chút rồi nói: “À đúng rồi, Bách Nạp đạo nhân có thần thông gì vậy?”

Gia Cát Tuấn thần sắc đại biến, lập tức rời khỏi chỗ ngồi quỳ mọp xuống: “Thuộc hạ tội đáng chết vạn lần! Bởi vì điện chủ thần công cái thế, thuộc hạ cùng có sự vinh quang, sinh lòng kiêu căng, không đem Bách Nạp đạo nhân coi ra gì, cho nên quên báo cáo tin tức về thần thông của hắn ta cho điện chủ...”

Khương Vọng khoát tay, ngăn cản Gia Cát Tuấn tiếp tục giải thích: “Được rồi, không quan trọng.”

Cho tới tận bây giờ, hắn cũng không hề trông cậy vào sự trung thành của Gia Cát Tuấn và Ngụy Bá Phương. Chính bản thân hắn cũng không trả ra một sự tín nhiệm tương đối phù hợp, bởi vì ngay từ lúc bắt đầu hắn đã biết, có thể dùng những người này, nhưng không thể giao tâm cho họ.

Giời phút này, hắn dịch chuyển tầm mắt, nhìn toàn bộ một đám người cao tầng ở nơi này, chậm rãi nói: “Ta chính là điện chủ của các ngươi, không phải là giả, cũng không có chết.”

Gia Cát Tuấn vốn đang quỳ dưới mặt đất liền dập đầu một cái nói: “Thuộc hạ bái kiến điện chủ, duy nguyện điện chủ đại nhân hồng phúc tề thiên, vạn thọ vô cương!”

Ngụy Bá Phương cũng ngay sau đó quỳ mọp xuống, nhưng thanh âm cực kỳ cương trực có lực: “Thủ Tịch trưởng lão Linh Không Điện Ngụy Bá Phương, ra mắt điện chủ đại nhân!”

Tại chỗ bảy vị đường chủ, bốn vị cung phụng, tất cả đều quỳ mọp xuống theo.

Mà tên hộ pháp duy nhất kia, lại nằm ngửa ở chính giữa vị trí của bọn họ.

Khương Vọng giơ tay lên một cái: “Đứng lên đi, chư vị.”

Ánh mắt của hắn cũng không có tính công kích, thong thả rơi vào trên người mỗi người.

“Ta sẽ không thường xuyên đến tông môn, nhưng ta sẽ chú ý nơi này. Linh Không Điện ước chừng không phải là một tông môn quá mạnh mẽ, tiền đồ phía trước cũng rất khó nói, nhưng ta hy vọng, nó sẽ trở thành lựa chọn tốt nhất của các ngươi. Trước đây chúng ta có lẽ đã từng gặp nhau rồi, có lẽ chưa từng.... nhưng hy vọng sau này còn có thể gặp lại.”

Hắn chỉ nói mấy câu như vậy, liền phất tay một cái: “Tốt lắm, tất cả đi xuống đi, Ngụy trưởng lão cùng Gia Cát trưởng lão lưu lại.”

“Điện chủ đại nhân, thuộc hạ có lời muốn nói!” Ngụy Bá Phương lấy một loại tư thái trung thành và tận tụy, lên tiếng ngăn lại nói: “Bây giờ còn chưa phải là lúc thích hợp để kết thúc nghị sự, trong số những người ở đây, còn có người đã am thầm cấu kết với Bách Nạp đạo nhân, đã sớm không còn sự trung thành với điện chủ đại nhân ngài, cũng hoàn toàn không hề quy thuộc Linh Không Điện nữa. Thuộc hạ cảm thấy đau lòng nhức óc, không thể chịu đựng được, nhưng cũng không thể không bắt bọn họ tới đây, lấy điều này để cảnh cáo!”

Khương Vọng bình tĩnh nhìn ông ta: “Loại chuyện này, không có chứng cớ cũng không thể nói càn.”

“Thuộc hạ nếu dám cùng điện chủ đại nhân báo cáo, đương nhiên là đã nắm giữ chứng cớ! Xin cho thuộc hạ trình lên.”

Ngụy Bá Phương nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng ngoài điện nói: “Mang đi vào!”

Lập tức có hai tên hán tử cao to vạm vỡ, mang một cái rương lớn đi vào trong điện.

“Ngay mới vừa rồi, lão phu đã cho người lục xoát nhà của Bách Nạp đạo nhân, sao chép lại những minh chứng về việc hắn ta ăn hối lộ, cùng với việc cấu kết với người khác....” Ngụy Bá Phương chỉ vào miệng cái rương nói: “Cũng ở trong đó!”

Trên hiện trường lúc này có mấy người, sắc mặt đại biến, cơ hồ ngay cả đứng cũng đứng không vững. Nhưng mà cũng không có ai dám bí quá hóa liều nữa rồi.

Người mạnh nhất Linh Không Điện Bách Nạp đạo nhân đã chết như thế nào, bọn họ đều có thể nhìn thấy rõ ràng!

Một chút xíu giãy giụa để tìm đường sống cũng không có!

Khương Vọng nhìn cái rương kia một cái, chẳng qua là cười một tiếng: “Nhiều như vậy cơ à.”

Ánh mắt của hắn thoáng đông lại một cái, cả cái rương khoảnh khắc dấy lên ngọn lửa cháy mạnh! Rất nhanh ngay cả bụi bậm đều không còn nữa, cháy hết sạch.

Ngụy Bá Phương có chút thất thố: “Điện chủ đại nhân, cái này...”

Khương Vọng giơ tay lên ngăn lại: “Không cần phải nói. Ai cũng có thể phạm sai lầm, ai cũng có thời điểm phạm sai lầm.”

Ánh mắt mang đầy bão tố cùng thâm ý của hắn, xuyên thấu qua đấu bồng, rơi vào trên gương mặt vuông vức của Ngụy Bá Phương: “Mà ta cũng nguyện ý cho bằng hữu của ta một cơ hội nữa.”

Cũng không để ý tới Ngụy Bá Phương nghĩ như thế nào.

Hắn đi xuống đài cao, đi tới trước mặt một tên cung phụng vừa rồi tim đập cực kỳ nhanh, nhưng biểu tình lại vô cùng thả lỏng.