Thân ản cao lớn kia vỗ xuống một chưởng, trực tiếp đánh nát đầu của Địa U Sứ Giả!

Đen trắng và đỏ, tất cả lẫn lộn ở cùng một chỗ.

Thi thể uể oải ngã xuống đát.

Đúng lúc này, hai hàng nến trắng đã ảm đạm ở hai bên bàn thờ thần kia, gần như ngay lập tức cháy sáng.

Bức tượng thần quỷ dị không có mặt mũi, nhưng ở vị trí hai con mắt kia, lại có hai giọt máu tươi nhỏ xuống.

Khí tức tà dị ngay lập tức hạ xuống!

Thân ảnh cao lớn kia hoàn toàn không sợ hãi, tiến lên trước một bước, hai tay cầm chùy, thế như đập núi hạ xuống!

Nguyên khí trộn lẫn với ngũ hành lượn quanh hai cánh tay của người đó, lực lượng của cấp bậc Ngoại Lâu cảnh trút xuống không giữ lại chút nào.

Hai hàng bạch chúc đồng thời tắt ngúm.

Rắc rắc!

Tượng thần bị chia năm xẻ bảy.

Mảnh vụn rơi đầy đất.

Thân ảnh cao lớn cũng không thèm nhìn tới,

Lập tức xoay người, đẩy cửa đi ra bên ngoài mật thất.

Ung dung ở nơi trú địa này quẹo trái quẹo phải, coi những tên giáo đồ tuần tra kia như vật vô hình, đi ra khỏi gian phòng, đi vào trong sân, nhẹ nhàng nhảy lên một cái, đã lên nóc phòng.

Thân hình trên không trung liền cực nhanh thu nhỏ lại, hóa thành một tấm hoàn phù, bị hai chỉ ngón tay thon dài kẹp lại.

Khương Vọng đầu đội đấu bồng, vai khoác áo gai, ngồi ở trên nóc nhà, lẳng lặng nhìn tấm hoàng phù này, vô cùng hài lòng đối với biểu hiện của nó. Ngón tay kẹp tấm hoàng phù nhẹ nhàng run một cái, đã thu hồi nó lại.

Không hổ là sản vật của thời đại tiên cung đã từng hoành hành một thời!

Không uổng phí công sức hắn Khương mỗ nhân huyết chiến đồ ma ở Đoạn Hồn Hiệp, ở trong Sơn Hải Cảnh liều chết đào ngọc.

Cái Tiên Cung Lực Sĩ này quả thực dùng quá tốt!

Dưới tình huống hắn dùng phối hợp với Long Hổ chi thuật ở tầm xa, mấy tên như gì mà Địa U Sứ Giả, đến cả cơ hội phản kháng cũng không có.

Mà nếu như Tiên Cung Lực Sĩ ra mặt, thì cho dù Vô Sinh giáo bên kia có thủ đoạn đặc biệt đến thế nào đi nữa, thì Trương Lâm Xuyên cũng không cách nào truy xét được đến trên người hắn.

Mạnh như Đoán Mệnh Nhân Ma, cũng không thể nào bói ra tiên cung được. Trương Lâm Xuyên thì như thế nào?

Tiên Cung Lực Sĩ cái gì cũng không hỏi, cái gì cũng không nói, ra sân liền giết người, giết xong liền đi, bản thân cũng chính là vì cắt đứt đầu mối.

Nhưng mà nói đi thì cũng phải nói lại...

Cái gọi là “Thần thông” của Địa U Sứ Giả này, cuối cùng cũng làm cho Khương Vọng nhìn ra được đầu mối.

Nếu như suy đoán là thật, nếu như tất cả đều có liên quan đến Trương Lâm Xuyên thì...

Bảy mươi hai vị Địa Sát Sứ Giả, vị nào cũng nắm giữ “thần thông”, cũng không phải là chuyện không thể tưởng tượng nồi gì.

Vô Sinh giáo có thể còn mạnh hơn so với tưởng tượng.

Dưới tình huống tất cả mọi người trên đời đều không hay biết gì cả, bên trong màn đêm đã sinh ra một con quái vật kinh khủng.

Ở trong một màn đem như vậy, Khương Vọng ngồi yên lặng trên nóc nhà, an tĩnh quan sát nơi trú địa của Vô Sinh giáo.

Phía sau hắn là một vầng trăng sáng.

Ánh trăng nghiêng ở trong bóng đêm.

Không lâu sau, căn phòng mở cửa lớn đã bị một tên tuần tra phát hiện ra, tên Địa U Sứ Giả chết thảm ở trong phòng cũng bị người tâ phát giác.

Đây chính là thủ lĩnh của Vô Sinh giáo ở Thành quốc, ở trong lòng của tất cả giáo đồ ở nơi đây, đây chính là một sự tồn tại vĩ đại có thể thay mặt được cho ý chí của thần! Hơn nữa mạnh mẽ vô địch, không thể chiến thắng.

Nhưng mà người này, lại chết đi không một tiếng động.

Tình trạng tử vong còn cực kỳ thê thảm.

Tiếng cảnh giới, tiếng gọi ầm ĩ, động tĩnh kích phát của pháp trân...

Toàn bộ nơi trú địa của Vô Sinh giáo đều lăn lộn rối loạn hoàn toàn, không ngừng có người tiến vào lui ra, ánh đuốc loạn như cào cào sáng lên, chiếu sáng bừng bừng toàn bộ nơi này.

Nhưng Khương Vọng đang ngồi trên nóc nhà kia, lại không hề bị ai phát hiện ra.

Tay phải của hắn cầm một quyển Sử Đao Tạc Hải, tất nhiên là lúc trước trong lúc chờ đợi hắn đã thuận tiện đọc một chút... tay trái nắm Họa Đấu Ấn, cả người bị một tầng u quang bao trùm.

Ánh trăng chảy qua người hắn, cũng xuyên qua hắn.

Tất Phương ấn pháp thiên về “pháp”, dưới sự chỉ điểm của Hoài quốc công lão nhân gia, Khương Vọng đã sử dụng nó để tiến thêm một bước trong việc ngưng luyện linh tướng thần thông của Tam Muội Chân Hỏa.

Mà Họa Đấu ấn pháp, kỳ dùng ở “tàng”. Bên trong có thể dùng để ẩn núp chính bản thân, bên ngoài có thể bao dung với địch. Quả là một loại pháp môn vô thượng.

Từ trước tới nay, công phu ẩn giấu tung tích cua Khương Vọng vô cùng lơ là và bình thường, hoàn toàn dựa vào một bộ nặc y do Tiểu Phiền bà bà chế tạp ra để chống đỡ tình cảnh. Hôm nay hắn nắm giữ Họa Đấu Ấn, cũng coi như là cá vượt long môn ở chỗ này, sở hữu một thứ mà thế gian này không có.

Địa U Sứ Giả đã bị giết chết, Khương Vọng sở dĩ còn ngồi ở chỗ này, một là vì tìm hiểu xem nơi trú địa này có cường giả ẩn núp hay không, hai là muốn nhìn xem, có mấy loại nhân vật như Thiên Cương Sứ Giả của Vô Sinh giáo đến tiếp viện hay không.

Nhưng hắn quan sát rất lâu, cũng chỉ thấy một ổ lọa như cào cào, chỉ nghe được thanh âm huyên náo ầm ĩ.

Hoàn toàn không giống với một tông môn có thế lực có thể dòm ngó cả ngôi báu quốc gia.

Việc mất đi Địa U Sứ Giả, bọn họ giống như người không có ánh mắt, lỗ mũi, lỗ tai, không có đầu óc.

Khương Vọng dĩ nhiên có thể đoán được như vậy ——

Kế hoạch xây dựng Vô Sinh giáo của Trương Lâm Xuyên, là sự khống chế một chiều từ trên xuống dưới. Nhược điểm của việc này là sức mạnh tổ chức không đủ gắn kết. Các thành trì rải rác xung quanh, trên thực tế, đều đi theo con đường riêng của họ.

Nhưng cái lợi của việc này là ... phần nào cũng có thể bị ngắt bất cứ lúc nào. Nếu có thành trì nào bị quét sạch, sẽ không ai có thể truy tìm được đến Trương Lâm Xuyên.

Đây cũng là sự che giấu mà lực lượng cánh tả này cần phải có.

Nếu không nếu tùy tiện trêu chọc đến một vị cường giả nào, nói không chừng sẽ bị tìm hiểu ra đến tận gốc rễ, rồi bị càn quét sạch sẽ.