Kiến trúc của thành Bất Thục không có theo quy củ gì cả, trừ việc phổ biến là không quá cao ra, thì phong cách cổ quái ly kỳ gì đều có hết. Tất cả nhìn trông vô cùng loạn, nhưng trong loại hỗn loạn này, lại có thể hết lần này đến lần khác tìm được một sự trật tự đến ly kỳ.

Tên độc nhãn nam tử trước mặt cắm đầu dẫn đường, đi tới một hoa lâu với phong cách bất phàm, thì mới dừng lại.

“Liên Hoành hẳn là đang ở bên trong, trong túi của ta không có vàng, không thể đi vào.” Hắn ta nói.

Khương Vọng ngửa đầu nhìn bảng hiệu của tòa hoa lâu mỹ lệ này, tiện tay ném một thỏi vàng cho hắn ta: “Đa tạ dẫn đường.”

Độc nhãn nam tử tiếp lấy đĩnh vàng này, ánh mắt có chút cổ quái, hiển nhiên không nghĩ tới cái người mang theo sát khí kinh người này còn sẽ cho hắn ta tiền. Nhưng cũng không do dự giây dưa gì, cầm vàng liền xoay người rời đi.

Có tiện nghi không chiếm chính là đồ khốn kiếp.

Mặc dù hắn ta tự biết bản thân là tên khốn khiếp, nhưng hắn ta vẫn phải chiếm tiện nghi.

Khương Vọng vẫn ngước nhìn tấm bảng hiện trong tầm mắt, hắn không quen thuộc tòa thành thị này, cũng chưa từng đi qua nơi này, chẳng qua là khi hắn nhìn tấm bảng hiệu này, có chút nghi ngờ nhàn nhạt.

Thật là làm cho người kinh ngạc, Tam Phần Hương Khí Lâu còn mở rộng chi nhánh đến tận đây…

“Rất kỳ quái đúng chứ ?” Một người đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh người Khương Vọng, cùng Khương Vọng cùng nhau ngẩng đầu nhìn bảng hiệu.

Cả người người này mặc bộ trang phục đỏ như máu, đầu tết một bím tóc dài, mang đến một loại cảm giác lim dim buồn ngủ. Khiến cho Khương Vọng theo bản năng liền liên tưởng đến trước kia.

Nhưng mà thanh âm của người này rất háo hức, cũng tràn đầy sức sống, mang theo dục vọng tràn đầy, không chán đời giống như trước đây nữa.

“Tại sao một nơi phong nguyệt nổi danh đến như vậy, lại mở ở vùng đất thành Bất Thục hỗn loạn này cơ chứ?”

Hắn ta thẳng thắn nói: “Cái vấn đề này ta cũng nghiên cứu rất lâu rồi. Như vậy rốt cuộc là nguyên nhân gì cơ chứ ? Ta nghĩ muốn ngươi cũng rất tò mò đi. Hay là ngươi tiêu ít tiền, tự mình đi vào xem thử xem.”

Cho dù là có vành mũ của đấu bồng che giấu, nhưng ánh mắt của Khương Vọng vẫn biểu lộ ra sự hoài nghi nồng đậm —— ngươi có góp phần ở trong tòa hoa lâu này đúng chứ?

Người này mắt thấy chuyện làm ăn này không thành công, liền nhún vai một cái: “Ta chính là Liên Hoành. Nghe nói ngươi tìm ta?”

Khương Vọng nhìn hắn ta, truyền âm nói: “Ta là tới tìm Chúc Duy Ngã, huynh ấy nói có thể liên lạc với huynh ấy thông qua ngươi.”

Biểu tình nghịch ngợm của Liên Hoành nhất thời biến mất, rất nghiêm túc đánh giá Khương Vọng: “Thuận tiện tháo đấu bồng xuống không?”

“Sợ rằng sẽ mang phiền toái đến cho các ngươi thôi.” Khương Vọng cũng nghiêm túc y như vậy nói.

“Ha ha ha, thứ thành Bất Thục không sợ nhất chính là phiền toái!” Liên Hoành phách lối cười đáp một nửa, lại giống như nghe thấy cái gì đó, tự mình cắt đứt tiếng cười của chính mình.

“Ách, cái đó. Đi cùng ta đi.”

Xoay người liền đi sang một con đường khác.

Khương Vọng chỉ cảm thấy không giải thích được. Nhưng hắn cũng không phát biểu ý kiến, chỉ an tĩnh đi theo sau lưng người này.

Thứ đối phương mặc chính là y phục của Tội Vệ, nơi này lại là thành Bất Thục, chắc là ở chỗ này không ai dám giả mạo Liên Hoành đâu.

Nếu như Chúc Duy Ngã nói hắn tới thành Bất Thục, nói hắn đi tìm Liên Hoành. Vậy thì tất nhiên người này và địa phương này, sẽ không có vấn đề gì rồi.

Dĩ nhiên hắn không hề tín nhiệm Liên Hoành hay thành Bất Thục, nhưng mà hắn tín nhiệm Chúc Duy Ngã.

Cho nên đi theo là được.

Liên Hoành cứ đi, chợt như nhớ ra cái gì đó, nhỏ giọng thì thầm: “Làm sao luôn để ta dẫn đường cơ chứ? Nếu cứ tiếp tục thế này, lão tử sắp thành người đón khách rồi.”

“Hả?” Khương Vọng thuận miệng hỏi: “Các hạ còn dẫn đường cho ai nữa hả?”

“Không có ai, có nói ngươi cũng không biết.” Nhìn dáng dấp của Liên Hoành có vẻ không muốn trò chuyện nhiều, rất là tùy ý khoát tay một cái.

Khương Vọng cũng sẽ không nhiều lời.

Hai người một trước một sau, xuyên qua phố qua hẻm, rất nhanh đã tới kiến trúc cao nhất trong tòa thành này—— đến trước một tòa cao lâu bảy tầng.

Giữa đại môn treo một tấm hoành phi màu đen, trên tấm hoành phi chỉ có một từ màu trắng “tù”.

Hai màu đối lập rõ ràng, làm nổi bật chữ này vô cùng rõ ràng.

Chữ này như gông xiềng xiềng xích, có một loại nghiêm khắc, mang theo một loại khí tức khiến người khác phải bó tay bó chân.

Người đến trước cửa lâu này, đều sẽ không kiềm được nín thở ngưng thần.

“Đến rồi.” Liên Hoành dừng bước nói: “Người mà ngươi muốn gặp đang ở bên trong.”

Bên trong phòng có một vị thị nữ, hướng về phía Khương Vọng làm ra động tác tay mời vào.

Tất cả quá trình đều hết sức dứt khoát, không có lễ tiết phức tạp gì cả.

Khương Vọng cũng bước chân đi vào.

Thị nữ ở trước mặt hướng dẫn, đi lên trên thang lâu mang ở phong cách cổ xưa trang nhã, một mực lên đến lầu bốn.

Cho dù là lấy tầm nhìn của Khương Vọng ngày hôm nay, thì hắn cũng cảm thấy bố trí ở nơi này hết sức bất phầm, cũng không kém hơn là bao so với phủ Hoài quốc công. Mà cái này cũng không chỉ là có tiền tài là có thể làm được.

Vị thị nữ ở trong Tù Lâu này hoàn toàn không nói lời nào, chỉ chỉ ra địa phương để cho Khương Vọng ngồi xuống, rồi sau đó dâng lên một ly trà, liền tự mình rời đi, ngay cả câu giao phó cũng không có.

Lúc tiến vào, Khương Vọng cũng đã cẩn thận quan sát hoàn cảnh ở nơi đây, lập ra mấy đường đi để có thể rời đi rồi.

Tiên Cung Lực Sĩ tổng cộng đã tạo ra được ba, bây giờ đang thu thập phế tích ở trong Vân Đỉnh Tiên Cung—— theo lời của Bạch Vân Đồng Tử nói, bọn họ có bản năng tu bổ Vân Đỉnh Tiên Cung, dù sao thì ban đầu khi xây dựng Vân Đỉnh Tiên Cung, nhân công cơ sở chính là Tiên Cung Lực Sĩ. Dĩ nhiên không bột đố gột nên hồ, dưới tình huống không có tài liệu gì, tiến độ sửa chữa của bọn họ gần như không thể mong đợi gì.

Có điều đối với Khương Vọng của hiện tại mà nói, chỉ cần một vị Tiên Cung Lực Sĩ mang cấp bậc Ngoại Lâu Cảnh đỉnh cấp, đã cung cấp nhiều lựa chọn hơn rất nhiều cho hắn trong khi chiến đấu.