Trên đường người đến người đi.

Tiếng nhục mạ vang lên liên tiếp, kẻ này chửi kẻ kia chết sớm, kẻ kia lại hỏi thăm mẫu thân của kẻ này. Xả thẳng những lời hung tàn vào nhau, gằm gằm dao găm chỉa vào nhau, nhưng lại không ai thật sự ra tay.

Trong không khí cực kỳ hỗn loạn, vẫn duy trì trật tự của nó.

Giống như một chậu than không ngừng sáng tối, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể cháy bùng lên, nhưng hiện tại quả thật vẫn cứ lạnh lẽo yên lặng chất chồng.

Đây là một tòa thành khác biệt, có thể sẽ không có tòa thành nào giống như tòa thành này xuất hiện.

Đã hàn huyên đến đây, Khương Vọng cũng thuận tiện hỏi: “Có thể cho ta biết Chúc sư huynh và thành Bất Thục kết duyên như thế nào không? Nói thẳng thì kết nạp Chúc sư huynh, đối với thành Bất Thục mà nói chắc hẳn là một chuyện phiêu lưu.”

Chúc Duy Ngã và Khôi Sơn có thể cầm Ai Dĩnh Ngọc Bích tham gia thí luyện Sơn Hải Cảnh, vả lại còn biểu hiện sự hiểu biết không bình thường đối với Sơn Hải Cảnh. Tả Quang Thù lại cam đoan rằng Sở quốc sẽ không thu hồi khối ngọc bích này. Hơn nữa Hoàng Kim Mặc còn họ Hoàng…

Đủ loại chuyện như thế, Khương Vọng đương nhiên sẽ thuận lý thành chương suy đoán, suy đoán rằng Hoàng Kim Mặc đại khái có mối quan hệ sâu xa gì đó với Hoàng Duy Chân, thậm chí nói không chừng còn là hậu nhân của Hoàng Duy Chân cũng nên.

Nhưng hậu nhân của Hoàng Duy Chân vì sao lại không ở lại Sở quốc?

Với cống hiến của Hoàng Duy Chân năm đó, việc để lại công khanh truyền đời cho con cháu cũng không hề quá đáng.

Hoàng Duy Chân sáng chế ra Diễn Pháp Các, đến nay vẫn là nơi mà những… thế gia Sở quốc thể hiện thực lực gia tộc, mà một Sở quốc lớn như vậy, lại không có người Hoàng gia.

Trong chuyện này có ẩn tình gì?

Lịch sử Sở quốc cũng vậy mà lịch sử Hoàng gia cũng thế, Khương Vọng không có ý định tìm hiểu… những chuyện đó. Dù sao thì chuyện được ẩn giấu cấp bậc này, đương nhiên cũng đi kèm với nguy hiểm. Điều hắn quan tâm chỉ là vì sao Chúc Duy Ngã là gia nhập thành Bất Thục.

Nếu như tin tình báo không sai… Tội Quân Hoàng Kim Mặc trước mắt có tu vi Thần Lâm cảnh, mặc dù thực lực cường đại, nhưng có thế nào cũng không thể chống lại được Chỉ Xích Thiên Nhai Đỗ Như Hối, chứ đừng nói đến chuyện có thể đấu tay đôi tự tay gieeys chết Hàn Ân Trang Cao Tiện.

Sự nguy hiểm khi hành Bất Thục thu nạp Chúc Duy Ngã là có thể đoán được, cho dù chuyện này có làm kín đến mức nào đi nữa…

Cho nên… Vì sao?

“Hắn ta à.” Hoàng Kim Mặc lúc này thật ra không hề làm khó, giọng nói bình thản nói: “Lần đầu tiên hắn ta đến thành Bất Thuc, chỉ nộp một đao tiền. Là người nộp tiền ít nhất từ khi bổn thành thành lập đến nay.”

Khương Vọng sờ sờ cái mũi.

Nghe thấy Hoàng Kim Mặc tiếp tục nói: “Hắn ta ở đây, một mình giết chết bốn Cốt Diện của Bạch Cốt Đạo, sau đó lại không chịu giao tiền chuộc…”

Khương Vọng nhớ đến chuyện hắn tự tay giết chết Trư cốt diện giả, Xà cốt diện giả, Long cốt diện giả và Hướng Tiền một kiếm giết chết Hầu cốt diện giả…

Thật ra, hắn vẫn luôn không hề cô độc.

Hoàng Kim Mặc nói tiếp: “Chuyện này đương nhiên phải chịu chút giáo huấn. Lúc đó hắn ta mới chỉ có tu vi Đằng Long cảnh, lại đột phá trong lúc chiến đấu, đạt được Thái Dương Chân Hỏa, một thương đánh bại Khôi Sơn!”

“Khôi Sơn ngươi có ấn tượng không?” Nàng ta hỏi.

“Ấn tượng rất sâu sắc.” Khương Vọng sâu kín nói: “Là một võ phu rất mạnh…”

“Đúng, Khôi Sơn có thiên phú rất không tồi.” Hoàng Kim Mặc nói tiếp: “Lần thứ hai Chúc Duy Ngã đến thành Bất Thục, là để tham dự tứ phương hội đàm. Đó là cuộc hội đàm công việc biên cảnh giữa cao tầng ba nước Trang Ung Lạc do bổn quân trấn giữ. Lần đó, Chúc Duy Ngã dùng sức một mình hắn ta, trấn áp tu sĩ thiên tài hai nước Ung Lạc, cho Trang quốc thể diện cực lớn… Lúc đó liền nổi danh tam quốc, bên trong thành Bất Thục không ai không biết, nói gì mà hắn ta đã kiếm chỉ Hoàng Hà Hội.”

Khương Vọng đang nghe vô cùng chuyên chú.

Hoàng Kim Mặc đột nhiên bẻ ngoặt: “Lại sau đó, hắn ta đột nhiên lại phản quốc.”

Khương Vọng trừng to hai mắt.

Hoàng Kim Mặc nhẹ nhàng gõ tay ghế gỗ, thong thả ung dung nói: “Ta thấy hắn ta bị đuổi giết không nơi nương tựa, vô cùng chật vật, liền đại phát thiện tâm, ra tay giúp hắn ta che đậy một chút. Sau đó, hắn ta cảm thấy không khí trong thành Bất Thục vô cùng tốt, sự nghiệp của chúng ta vô cùng vĩ đại, liền khóc rống không ngừng, muốn cống hiến cho ta, cầu xin ta chứa chấp… Cho nên ta liền thu nạp hắn ta.”

Nàng ta dùng ánh mắt xinh đẹp lại lạnh lùng cô độc nhìn Khương Vọng: “Chuyện chính là như vậy.”

“Như thế à!” Khương Vọng bừng tỉnh đại ngộ: “Hóa ra là như vậy, ta hiểu rồi.”

“Thật sự hiểu rồi?”

“Thật sự hiểu rồi!”

Hoàng Kim Mặc dựa lui sau một chút, ngón tay xinh đẹp nhẹ nhành nhấc lên: “Vậy chúng ta lại chờ một lát.”

Khương Vọng không dám nhìn nhiều, rất lễ phép gật đầu một cái, liền chuyển ánh mắt ra ngoài cửa sổ.

Là tòa kiến trúc cao nhất thành Bất Thục, tầm nhìn từ đây ra vô cùng tốt.

Ánh mắt hắn lướt qua chim bay, nóc nhà, lướt qua đám người đủ loại dáng vẻ.

Lại đột nhiên dừng lại.

Dừng trên người một người.

“Quen sao?” Hoàng Kim Mặc hỏi.

Khương Vọng suy nghĩ một chút, nói: “Đã từng gặp.”

…

…

Sau khi một nam tử một mắt cầm một khối vàng vui vẻ rạo rực đến cửa thành bổ sung mệnh kim rời đi.

Không lâu sau, ngoài cửa thành, có thân ảnh một người trẻ tuổi từ từ đi đến.

Vừa đi, vừa nhìn trái nhìn phải, trong mắt đầy sự thăm dò.

Không giống như đến để tị nạn, mà giống như đến tòa thành này để kiểm tra vấn đề phòng thủ.

Loại người nào cũng đã gặp qua, Tội Vệ thấy nhưng không thể trách, chỉ uể oải hỏi: “Biết quy củ vào thành không?”

“Hả?” Người này phục hồi tinh thần, hắn ta có một đôi mắt thâm thúy, cùng với đôi môi rất mỏng.

Nhưng mà hắn ta cũng là một người rất nhẫn nại, bất luận là từ giọng nói hay là lời nói, đều là như vậy.

“Làm phiền nhắc nhở, ta biết.”

Có vết xe đổ, Tội Vệ lúc này không lấy ra nhập thành giản trước mà hỏi: “Cho nên?”

“Ta có…” Người này móc hộp trữ vật một lúc lâu, lấy ra bốn khối nguyên thạch: “Ba khối rưỡi nguyên thạch. Trong đó có một khối, ta đã dùng hết một nửa.”

Đây cũng là một món tiền lớn!