Ta là ai? Ta ở đâu? Ta đang làm gì vậy?

Ý định của hắn là muốn che giấu thân phận, giả vờ là tu sĩ trong thành Bất Thục, lúc hiển hiện sức mạnh, ngăn cản việc mở rộng tranh chấp. Xong chuyện liền phất áo rời đi, che dấu công danh.

Nghĩ rằng mình trùm kín ma y, từ trước đến nay đều ngụy trang rất tốt, lại thêm ấn Họa Đấu che giấu, Trương Tuần lúc này lại chưa bao trùm linh thức… Có lẽ có thể giả vờ thần bí hàn huyên mấy câu.

Nhưng Trương Tuần này, hoàn toàn không phối hợp.

Nhận ra còn chưa nói, còn nói thẳng luôn!

Khiến cho Khương tước gia “võ trang đầy đủ, thần thần bí bí” rất lúng túng!

Nhưng điều Khương Tước không thể tưởng tượng nổi còn ở phía sau…

Bị Trương Tuần liếc mắt một cái liền nhận ra sau lớp áo choàng, cũng không phải là tình cảnh khó xử nhất của hắn hôm nay.

Bởi vì sau đó, Liên Hoàng tết bím tóc nhỏ kia liền sững sờ nói: “Vị huynh đệ kia, ta không phải kêu ngươi.”

Lời còn lại mặc dù không nói ra, nhưng mà vẻ mặt của hắn ta, đã biểu thị vô cùng rõ ràng là… ngươi cũng không phải là đối thủ của người ta nha. Ngươi nhảy ra làm gì?

Giây phút này Khương Vọng rất muốn rút kiếm, đương nhiên không phải chém Trương Tuần.

Chẳng qua là chút lúng túng này cũng không kéo dài lâu lắm.

Bởi vì mọi người rất nhanh liền biết, Liên Hoành la to là để kêu người nào!

Ngay lúc Trương Tuần không chút do dự tiếp tục đi về phía trước, y dừng bước.

Y không thể không dừng bước.

Không thể không ngửa đầu nhìn trời… y đã bị đau như kim châm!

Bị một sợi gió giống như xuyên qua đất trời, nhắm ngay mi tâm.

Y không thể ứng phó!

Ở trên trời cao nơi này.

Có mặt trời treo cao.

Trong vô tận ánh sáng và nhiệt độ, có một loại ánh sáng cực kỳ chói mắt cực kỳ thiêu đốt.

Lóe lên, biến mất.

Tắt đi lại xuất hiện.

Chân trời chỉ thấy xuất hiện một rặng mây đỏ.

Mặt trời di chuyển trong tầng mây.

Một cây trường thương trước tiên xuyên thấu tầm nhìn, tiếp theo đó là một người vô cùng đường hoàng, vô cùng phong mang xuất hiện!

“Á, không có ở trong lầu à…” Liên Hoành hơi lúng túng lẩm bẩm.

Chúc Duy Ngã đã không có trong Tù Lâu, trong Tù Lâu lại không có những nam nhân khác.

Vậy hắn ta dắt cổ họng kêu lên một tiếng hảo huynh đệ kia, không phải kêu cái tên Khương Vọng mới tới này thì còn là kêu ai nữa?

Đổi lại là ai mà lại không nhầm chứ?

Khương Vọng người ta chịu đứng ra, thật sự là quá hiền hậu rồi!

Chẳng qua chút lúng túng lướt qua này, cũng không có bất kỳ ai chú ý đến.

Giây phút này, còn ai có thể chú ý đến những người khác, những chuyện khác nữa chứ?

Mọi ánh mắt, đều bị một loại lộng lẫy khác thu hút.

Hỏa tinh giống như từ trên trời cao, bắn tung tóe từ trong mặt trời…

Rơi xuống nhân gian!

Đi xuyên qua ngàn trượng vạn trượng trời cao, giống như đang miêu tả quỹ tích của mỗi một sợi ánh sáng mặt trời.

Mây phía chân trời, bốc cháy lên.

Một đường lướt qua không khí, bốc cháy lên.

Nó mang theo một cái đuôi lửa nhỏ dài.

Nơi nó đi qua, xuyên thấu tất cả, đều để lại dấu vết độc hữu của nó.

Ánh sáng của nó, bành trướng vô hạn. Lửa của nó, bành trướng vô hạn.

Thái Dương Chân Hỏa, rơi xuống nhân gian.

Phải đốt sạch, núi sông vạn dặm này.

Phải đốt sạch, Bát Hoang Lục Hợp này.

Nó rực rỡ huy hoàng như thế, uy nghiêm quang minh như thế.

Người, thương, hỏa, đã chẳng thể phân rõ.

Nơi nào là Thái Dương Chân Hỏa, nơi nào là Tân Tẫn Thương, nơi nào là Chúc Duy Ngã?

Ngươi chỉ biết là, bọn họ đang rơi xuống, một phần mặt trời đang rơi xuống!

Một người như vậy, giống như từ trong mặt trời rơi xuống, mang theo một thân lửa cháy, chấn động thiên địa.

Triển lộ sự uy nghiêm như thần của hắn ta.

Chân trời tươi đẹp nhiễm ngàn dặm Hỏa Thiêu Vân, giống như một chiếc áo choàng đỏ phía sau người đó.

Bay phấp phới, ngàn dặm vạn dặm.

Trong khi hắn ta không ngừng rơi xuống, nhanh chóng rơi xuống, tấm áo choàng đỏ này thoáng chốc cuộn lại! Vô tận ánh sáng và lửa, toàn bộ thu lại quanh thân kia, ngọn thương kia, trở thành điểm cuối mũi thương.

Đối mặt với một người như thế, một thương như thế.

Đứng trên mặt đất, đệ nhất thiên kiêu Đan quốc đang đứng trên một phố lớn nào đó của thành Bất Thục, giang rộng hai tay của mình. Y ngửa mặt lên nhìn trời, giống như đang ôm lấy thế giới này, ôm lấy mọi thứ mà y nhìn thấy.

Không hề che giấu… Hiển hiện sức mạnh cấp bậc Thần Lâm của y!

Y bào trên người bay múa.

Tóc dài tung bay như cờ hiệu.

Có thể nói sức mạnh kinh khủng, bài xích bất cứ ai đến gần y.

Mà y há mồm liền phun…

Một viên đan hoàn màu trắng lập lòe liền nhảy ra.

Giống như trăng sáng sinh trên đất bằng.

Xẹt xẹt xẹt, xẹt xẹt xẹt.

Tiếng lôi điện xèn xẹt liên tiếp, một tiếng tiếp một tiếng vang lên.

Từ bên trong viên đan hoàn màu trắng mờ này, sinh ra tiếng kiếm rít sóng gầm liên miên không dứt.

Giống như có một ngàn thanh kiếm, một vạn thanh kiếm, đang không ngừng ngâm nga dưới trăng.

Sau đó giống như có một sợi chỉ bạc sắc bén như thật, đâm xuyên qua đan hoàn màu trắng này, đó là do kiếm khí kinh khủng ngưng tụ thành, là kiếm khí ti đại biểu cho thành tựu cực cao của kiếm thuật!

Hàng ngàn hàng vạn kiếm khí đã thành ti.

Bay với tốc độ cao trong không trung, sợi này nối tiếp sợi kia, giống như ngày nối ngày.

Trương Tuần vậy mà luyện một viên kiếm đan!

Ở Hoàng Hà Hội, y vẫn chưa hề để lộ chút nào. Lúc ấy là dùng hết công phu, cọ xát khoảng chừng sáu canh giờ, mới dùng ưu thế nhỏ bé đánh bại đối thủ, đạt được vị trí tham gia chính trường dưới ba mươi tuổi không hạn chế cấp bậc. Có lẽ một viên kiếm đan này, là lá bài chưa lật mà y chuẩn bị cho Hoàng Hà Hội.

Mà hiện tại, Chúc Duy Ngã cuốn theo Thái Dương Chân Hỏa mà đến, y liền trực tiếp phun ra Ngân Nguyệt Kiếm Đan để đối phó.

Trời và đất, mặt trời và mặt trăng, vàng óng và trắng bạc… Hai người như thần!

Tình cảnh này, đẹp đến mức khó có thể dùng từ ngữ để miêu tả.

Kiếm đan bay ra, ngàn ti vạn ti phóng lên trời.

Giống như là một vầng trăng tròn bay lên trời, sau đó ánh trăng vẫn phản chiếu khắp nơi.

Nhân gian có ngàn vạn ánh trăng, lúc này muốn đến ước hẹn với hỏa tinh kia một chút.

Mặt trăng và mặt trời, rốt cuộc va chạm.

Vô số kiếm ti bao bọc mũi thương, như tằm dệt kén, tụ thành trăng bạc giữa trời.

“Mặt trăng” nuốt chửng “mặt trời”.