Đừng nói Tần quốc đại chiến kết thúc chưa bao lâu, Cảnh quốc hùng cứ thiên hạ, ngay cả nội bộ Sở quốc cũng chưa chắc có ý chí thống nhất.

Cho nên thời khắc Hoàng Duy Chân chân chính trở về này, tất nhiên vẫn sẽ có một phen gợn sóng...

Thế nhưng, chuyện này cũng không liên quan gì với y.

“Đa tạ chỉ giáo.” Tả Quang Thù nói lời cảm ơn rất lễ phép.

So với hơn 900 năm Sơn Hải Cảnh diễn biến, trong vòng trăm năm, quả thực không coi là “Quá trễ” .

Thật sự muốn bàn luận, tin tức Vương Trường Cát nói ra hôm nay là vô giá.

Một vị cường giả sắp trở về hiện thực từ huyễn tưởng, trên đỉnh cao nhất siêu phàm, không thể nghi ngờ sẽ ảnh hưởng đến bố cục toàn bộ Sở quốc, thậm chí là cả thiên hạ.

Tả gia biết sớm một bước, không gian có thể thao tác quá lớn.

Đương nhiên, nếu như giống như lời Vương Trường Cát nói, Sơn Hải Cảnh diễn biến đã đến thời cơ cuối cùng, không cần giấu diếm nữa, có lẽ rất nhanh sẽ có đủ loại con đường truyền tin tức này ra.

Khương Vọng nghĩ ngợi, nói: “Đã như vậy...”

“Đi ngọn núi trung tâm đi.” Vương Trường Cát nói thẳng: “Cái gọi là có qua có lại, các ngươi giúp ta lấy được Quỳ Ngưu Chân Đan, ta cũng nên giúp các ngươi làm chút gì mới phải.”

Y liếc mắt nhìn thế giới ở bên ngoài núi Lưu Ba: “Nhưng quyền lợi thả câu tranh thủ được đã hao hết trong hành động vừa rồi, tiếp theo chúng ta chỉ có thể tự bay qua.”

Khương Vọng đương nhiên sẽ không khách khí. Để bảo đảm Tả Quang Thù cầm tới Cửu Phượng chi chương, hắn vốn có kế hoạch mời Vương Trường Cát đồng hành.

“Đường dài dằng dặc như vậy, việc này không nên chậm trễ.” Khương Vọng trực tiếp phi thân lên, bồng bềnh như tiên: “Hành trình Sơn Hải Cảnh lần này cũng nên đến lúc kết thúc rồi.”

Tả Quang Thù, Nguyệt Thiên Nô, Vương Trường Cát, Phương Hạc Linh, lần lượt đuổi theo.

Bên trong Sơn Hải Cảnh long trời lở đất, năm bóng người mục tiêu rõ ràng, bay nhanh đi xa.

Gió lốc cũng thế, cuồng lôi cũng được, cho dù là loại thiên tai nào, thậm chí đều không có cách nào xâm phạm đến trăm mét quanh người bọn họ.

Xuyên sơn vượt biển như bình thường, qua gió qua tuyết, ngậm cười nhìn.

Trong loại sảng khoái bay nhanh càn rỡ, liều lĩnh này, Tả Quang Thù rốt cục cảm nhận được cảm giác quét ngang Sơn Hải Cảnh.

Thật vui vẻ!

...

...

Thiên khuynh càng ngày càng nghiêm trọng, ngọn núi trung tâm hùng cứ ở chính trung tâm cảnh này, giống như sống lưng chống trời còn sót lại.

Lại giống ánh nến trong đêm tối, hấp dẫn vô số bươm bướm hướng về ánh sáng.

Người trước lao lên, người sau xông đến.

Hành trình Sơn Hải Cảnh đã đến thời khắc cuối cùng.

Người bị đào thải, đã sớm rời đi.

Người nên từ bỏ, đã sớm bỏ đi.

Người còn ở lại trong Sơn Hải Cảnh, cho dù có thu hoạch hay không, đều phải bắt đầu chuẩn bị tranh đoạt sau cùng.

Chung Ly Viêm, Phạm Vô Thuật, Ngũ Lăng, Hạng Bắc, Thái Dần, Khuất Thuấn Hoa, những cái tên xán lạn riêng mình này, từng cái đã rời khỏi hành trình Sơn Hải Cảnh.

Không có ai là kẻ yếu, nhưng hai chữ “Cạnh tranh”, cho dù đóng gói đến đến vinh quang cỡ nào, màu nền chung quy là tàn khốc.

Thắng ở lại, thua rời đi.

Chỉ đơn giản như vậy thôi.

Cho dù gia thế ngươi thế nào, xuất thân từ gia môn nào, có quá khứ huy hoàng gì.

Kẻ mạnh đổ xuống trước người kẻ mạnh hơn.

“Vạn năm không có chi đại biến cục, đang ở trước mắt. Cách Phỉ, ta thường xuyên cảm thấy... Như giẫm trên băng mỏng.”

Cách Phỉ hồi tưởng lại câu nói này trong lòng.

Hồi tưởng lại lông mày chứa đầy ưu sầu của lão sư khi nói câu này.

Người phong lưu đã từng lừng lẫy một thời kia, tồn tại lỗi lạc đã từng vấn đạo thư viện Mộ Cổ, đã lui ra khỏi vị trí quốc tướng của Việt quốc rất nhiều năm.

Cho tới bây giờ vẫn đóng cửa từ chối tiếp khách, không gặp người ngoài.

Thiên tử hỏi chính sự, cũng không trả lời. Đồng liêu ngày xưa đến thăm, cũng không mở sơn môn.

Quái gở lạnh lùng như một bức tượng đá, ngồi đối mặt với bàn cờ chưa hạ một quân suốt mười bảy năm.

Chỉ có hắn ta có thể đến, chỉ có hắn ta có thể “Xem cờ” .

Tung Hoành thập cửu đạo, cho tới bây giờ không phải sở trường của hắn ta. Hắn ta càng không rõ, bàn cờ đến một quân cũng chưa hạ, thì có thể nhìn ra trò gì.

Lão sư cũng chưa từng nói.

Hắn ta có vấn đề về mặt tu hành, thì hỏi. Hỏi xong, thì rời đi.

Cho tới bây giờ hắn ta vẫn không biết, lão sư lo lắng vì điều gì.

Nhưng hắn luôn nhớ kỹ lông mày nhíu lại một chỗ kia, giống như dòng sông, giống như sông núi, giống như một bức tranh cảnh thu đìu hiu.

Cách Phỉ hắn ta xuất thân từ thế gia cấp cao nhất Việt quốc, là đích truyền của Cách thị.

Từ nhỏ thiên tư hơn đời, xuất sắc hơn mọi người.

Sư phụ là một thế hệ danh tướng, Cao Chính.

Người lui tới đều là vương tôn công tử.

Ra thì hương xa bảo mã, vào thì nô bộc thành đàn.

Hắn ta đáng ra không hiểu được ưu sầu.

Nhưng từ khi có ký ức, đã có một cặp lông mày ưu sầu như thế đặt trong lòng hắn ta.

Khiến hắn ta không cách nào lười biếng.

Hắn ta luôn đi lên phía trước, luôn đi lên phía trước.

Giống như lúc này, cố gắng đi lên phía trước.

Đón gió lớn tuyết lớn, đối kháng biển gầm, sấm sét.

Không có Cửu Chương ngọc bích, không cách nào câu thông thiên địa nguyên lực, chỉ có thể dựa vào đạo nguyên, thần thông, thậm chí khí huyết của chính mình...

Cứ như vậy đi lên phía trước.

Không ngừng tiêu hao, không ngừng tiến lên.

Nhưng có thể là lôi quang quá chói mắt, khiến tầm mắt trở nên mơ hồ.

Ước chừng là tiếng gió quá lạnh thấu xương, thổi tan một loại kêu gọi nào đó.

Thiên địa ồn ào náo động như thế, hắn ta lại cảm thấy quá yên tĩnh, tĩnh đến tiếng hít thở của mình, đều trở nên rõ ràng như thế ——

“Phù phù, phù!”

Hắn ta vốn không nên cảm thấy lạnh.

Nhưng vẫn càng ngày càng lạnh.

Hắn ta lấy phỉ làm tên, mang theo đủ loại côn trùng hiếm có, dự sẵn thủ đoạn cuối cùng, cố ý đi tới Sơn Hải Cảnh.

Lại đến cả dáng vẻ của Phỉ cũng không nhìn thấy được, chỉ nhìn núi mà trở lại.

Đạo nguyên căn bản đã không vận chuyển được.

Nhiệt lượng trên người không ngừng trôi đi, một đi không trở lại.

Mí mắt của hắn ta càng ngày càng nặng, hắn ta dùng hết tất cả, rất cố gắng muốn phấn chấn tinh thần.

Phảng phất đang trong cảnh tượng tận thế hủy thiên diệt địa này, nhìn thấy có ánh sáng thấu ra từ trên tầng mây đen kia...

Đó thật tồn tại sao?

Hắn ta hoảng hốt, giơ tay lên, lại nhắm mắt lại.

Trên thân chỉ có tinh quang yếu ớt, lập tức ảm đạm đi.

Cứ hạ xuống như vậy.

Cứ yên lặng trên đường lao tới ngọn núi trung tâm.

Điêu tàn cùng gió tuyết như vậy.