Đổi lại bất luận kẻ nào ở vào hoàn cảnh của Tiêu Thứ, dưới tình huống mọi điều kiện đều giống với Tiêu Thứ, cũng không thể tìm ra biện pháp giải quyết nào tốt hơn.

Cho dù xung kích Thần Lâm gấp gáp như thế, hầu như không nhìn thấy khả năng thành công.

Nhưng ai cũng chẳng thể phủ nhận, một khi thành công, hắn ta đã có tư cách đấu một trận với Trương Tuần.

Lúc này, dưới ánh nhìn chăm chú của vô số người, Tiêu Thứ ngồi xếp bằng trên đường, nhắm mắt phá quan. Không muốn mất bất kỳ giây phút nào nữa.

Ánh sao nơi chân trời, tuyên dương hành động vĩ đại của hắn ta.

Toàn bộ thành Bất Thục, chứng kiến dũng khí của hắn ta.

Hắn ta thậm chí có lòng tin như thế, hắn ta lại dám đi một nước cờ như vậy…

Đúng là khiến cho người ta phải sợ hãi than.

Cùng trời cuối đất đã không còn đường, phá núi đục sông trong một ngày.

Nếu không phải là hạng người đại trí đại dũng thì sao có thể làm được?

Cuối cùng Khương Vọng nhìn Tiêu Thứ đang lập tinh lâu một cái, sau đó không nói gì nữa, mặc lại áo choàng lần nữa, xoay người đi chỗ khác, một mình đi ra ngoài thành.

Hắn đi rất nhanh, rất gấp, không hề cáo biệt bất cứ ai, không muốn quân thần Trang quốc có bất cứ cơ hội nào nhắm vào thành Bất Thục… có lẽ Hoàng Kim Mặc cũng không quan tâm, nhưng hắn luôn muốn làm tốt bổn phận của mình.

Chúc Duy Ngã đứng ở trên nóc nhà, lặng lẽ nhìn chăm chú mọi chuyện xảy ra.

Đên lúc này, mới lên tiếng: “Liên Hoành, làm việc.”

“Phong tỏa tin tức, trong vòng một canh giờ, ta không hy vọng bất luận kẻ nào dùng bất kỳ con đường nào, truyền tin tình báo Khương Vọng xuất hiện ở đây ra ngoài. Bắt được kẻ nào, xử tử kẻ đó.”

Liên Hoành hô lên một tiếng, phố lớn ngõ nhỏ, lập tức xuất hiện rất nhiều thân ảnh Tội Vệ mặc trang phục đỏ như máu. Mọi người nâng đao xách kiếm, dùng ánh mắt lạnh nhạt, nhìn chăm chú vào mỗi một người trên quảng trường, biểu bị công khai sức mạnh của bọn họ trong tòa thành này.

“Việc nhỏ thôi.” Liên Hoành vô cùng thoải mái nhìn Chúc Duy Ngã hỏi: “Sau đó thì sao?”

“Sau đó…” Chúc Duy Ngã cười: “Ta cùng lưu lạc thiên nhai với Khương sư đệ đây!”

Lời nói vừa dứt, người liền bay xa.

“Á?”

Liên Hoành hơi sững sờ, nhưng ngay cả cái bóng của đối phương cũng không nhìn thấy nữa.

Hắn ta nghiêng đầu nhìn Tù Lâu, Tội Quân Hoàng Kim Mặc lúc trước đứng ở cửa sổ lầu bốn, cũng không từ khi nào, đã biến mất.

…

…

Khương Vọng không muốn lại gặp Trương Tuần nữa, cô độc đi, đi cửa thành bên kia.

Thành Bất Thục nằm giữa ba nước Trang Ung Lạc, được xây dựng ở một mảnh đất hoang cực lớn.

Ở khu vực Man Hoang không ai quản lý, tạo nên một loại trật tự đặc biệt.

Sau khi ra khỏi thành chưa lâu, Khương Vọng đang đi xuyên một khu rừng vô danh, Chúc Duy Ngã đã đuổi kịp.

Lúc đó ánh mặt trời chiếu xuyên qua kẽ lá, hắn ta bỗng nhiên xuất hiện, nửa ngồi trên một cành cây, mắt như sao, tỏa ra ánh sáng xanh rực rỡ kiêu ngạo.

Trang phục Tội Vệ đỏ như máu mặc trên người y lại phá lệ tiên diễm.

Mỗi lần nghĩ đến Chúc Duy Ngã, Khương Vọng đều sẽ nhớ đến cảnh tượng lần đầu tiên nhìn thấy người này.

Trong bóng đêm đen đặc, một chút ánh lửa xuất hiện.

Thắp sáng đêm đen, chập chờn trong gió rét, kiêu ngạo không ngủ.

“Chúc sư huynh ngày càng có phong thái hơn rồi!” Khương Vọng cười nói.

Chúc Duy Ngã nhìn hắn một lúc, cũng cười: “Ở Sơn Hải Cảnh không tiện nói chuyện, vốn định chuyện trò với ngươi một chút ở thành Bất Thục, không ngờ Khương sư đệ lại nổi tiếng như vậy, ở đâu cũng có thể bị người khác nhận ra.”

Khương Vọng nghĩ thầm, sư huynh ngươi nghe khác với những gì Tội Quân nói, trở về không phải chịu đòn sao?

Ngoài miệng lại nói: “Chỉ là vừa hay gặp phải Trương Tuần và Tiêu Thứ, cho nên bị bọn họ nhận ra mà thôi. Nhưng thật ra Chúc sư huynh vừa hiện thân, ta thấy toàn thành đều bùng nổ!”

“Đâu có đâu có, sư đệ ngươi nổi danh thiên hạ, lại là người đứng đầu Hoàng Hà năm ngoái!”

“Vẫn là sư huynh có phong thái hơn, ngươi vừa nãy dùng một thương đè ép thiên kiêu Thần Lâm từng tham gia Quan Hà Đài!”

Chúc Duy Ngã khẽ nhếch khóe miệng: “Hai kẻ xa xứ, lại cứ thích tâng bốc lẫn nhau!”

“Đây không phải là truyền thống sao?” Khương Vọng bất đắc dĩ xòe tay: “Giống như ngươi một mình đi thuyền xuống Vọng Giang, còn ta một kiếm chắn cửa Lâm thị!”

Chúc Duy Ngã giống như ca thán lại giống như cảm khái nói: “Khương sư đệ ngươi đêm mưa giết Đổng A, khiến ta điều tra rất cực khổ.”

Giọng Khương Vọng cũng trở nên nhẹ nhàng chậm chạp: “Chúc sư huynh ngươi vừa đi liền không có tin tức, ta cũng tìm tin tức của ngươi rất lâu.”

Chúc Duy Ngã trầm mặc một lúc, ngẩng đầu nhìn bầu trời xuyên qua kẽ lá: “Cho đến hôm nay, mới có thể lần nữa tùy ý thưởng thức ánh mặt trời như vậy.”

Khương Vọng nói: “Ta nghĩ mọi thứ đều đáng giá.”

Chúc Duy Ngã nhảy xuống: “Ta cũng nghĩ như vậy!”

Hai người bèn nhìn nhau cười, trong núi rừng vô danh này, không thể giải thích được cười rất lâu.

Cười đến mức chim rừng bay tán loạn, cười đến mức lá cây lay động, cười đến mức ánh mặt trời xuyên qua kẽ lá, cũng có dáng vẻ tự do.

Không ai hỏi đến sự cực khổ của đối phương, cũng không ai nói đến sự cực khổ của bản thân.

Bọn họ đều hiểu rõ chính mình đã trải qua những gì, cho nên cũng có thể hiểu được đối phương.

Mọi chuyện mọi thứ, chỉ có một câu…

Ta nghĩ mọi thứ đều đáng giá.

“Lại nói.” Khương Vọng hỏi: “Chúc sư huynh vừa nãy giao thủ với Trương Tuần trước mặt mọi người, sẽ không có vấn đề gì chứ?”

“Chúc Duy Ngã mai danh ẩn tích, ẩn ở thành Bất Thục tu hành, sau khi Thần Lâm, liền rời đi. Tội Quân đối với việc này cũng không biết.” Chúc Duy Ngã nhướng lông mày nói: “Cho nên có vấn đề gì chứ?”

Khương Vọng hơi kinh ngạc phát hiện, tư thái nhướng lông mày này của Chúc sư huynh, vậy mà lại giống Tội Quân y như đúc…