Khương Vọng nghĩ đến đủ chuyện ở Sơn Hải Cảnh, nghĩ đến Hoàng Duy Chân lúc nào cũng có thể trở về từ huyễn tưởng, không khỏi gật đầu: “Sư huynh nói như vậy, ta sẽ để ý… Sư huynh tiếp theo định làm gì?”

Chúc Duy Ngã nói: “Đi theo ngươi lưu lạc thiên nhai!”

Khương Vọng rất chân thành suy nghĩ một lúc, sau đó mới nói: “Không biết sư huynh có phải đang nói đùa hay không. Sư đệ ta ở Tề quốc còn có chút danh mỏng, Chúc sư huynh lại là kỳ tài ngút trời, nếu như nguyện ý đến Tề quốc, nhất định có thể có một phen dậy sóng mãnh liệt. Chỉ là ta còn một chút chuyện nhỏ vẫn chưa làm xong, tạm thời không thể trở về… Chi bằng sư huynh đi trước, ta để người khác nghênh đón huynh?”

Chúc Duy Ngã đương nhiên cũng không tính lưu lạc thiên nhai với Khương Vọng.

Hắn ta cũng không hỏi chuyện nhỏ mà Khương Vọng chưa làm xong kia là chuyện gì.

Chỉ là nhìn Khương Vọng, trong đôi mắt quen kiêu ngạo kia có một nụ cười nhẹ, thói quen này giống như sư huynh đang khuyến khích sư đệ thành thật làm chuyện xấu: “Có muốn nhìn xem Tiêu Thứ có thể thành công hay không không?”

Khương Vọng chần chờ một chút: “Hay là thôi đi, dễ chọc đến phiền toái.”

Chúc Duy Ngã cười ha ha, ôm bờ vai hắn liền đi trở về: “Chúng ta hiện tại lặng lẽ chạy về, ai có thể phát hiện? Binh pháp có nói, nơi nguy hiểm nhất, chính là nơi an toàn nhất!”

“Sư huynh, chưa từng nghe qua binh pháp này…”

“Vậy hiện tại ngươi nghe rồi đấy!”

Đối với người dân ở thành Bất Thục mà nói, ngày hôm nay đúng là vô cùng kịch tính.

Có người dám ở trước mặt mọi người, ngang nhiên khiêu chiến quy củ ở thành Bất Thục này. Có người lại từ trên trời hạ xuống, kích phát một cuộc chiến trên cấp bậc Thần Lâm.

Khách không mời mà đến là thiên kiêu Thần Lâm Cảnh của Đan quốc đã từng tham gia Quan Hà Đài.

Mà người đứng ở bên thành Bất Thục bên này, cường giả Thần Lâm thân mặc y phục của Tội Vệ thành Bất Thục, lại là nhân vật đã mất tích rất nhiều năm, thanh danh vô cùng vang dội ở thành Bất Thục – Chúc Duy Ngã!

Còn không đợi bọn họ suy tính chuyện này sẽ mang tới ảnh hưởng gì cho thành Bất Thục, và việc Trang quốc bên kia sẽ tỏ thái độ như thế nào…

Chúc Duy Ngã đã phủi mông một cái liền đi. Bảo là muốn cùng cái tên Khương Vọng đó cùng nhau lưu lạc chân trời góc biển, từ nay về sau không còn liên quan đến thành Bất Thục nữa…

Cái này lừa gạt quỷ đấy à?

Nhưng có nhiều lúc chính là như vậy. Ngươi biết hắn ta lừa bịp, hắn ta cũng biết hắn ta lừa bịp, nhưng mà hắn ta vẫn tiếp tục lừa bịp như thế đấy. Hơn nữa hắn ta cứ như vậy tiếp tục lừa bịp một chút, thì thành Bất Thục thật sự sẽ phải lẽ thẳng khí hùng đối mặt với cuộc cãi vã với Trang quốc.

Trừ phi Trang quốc có thể xóa bỏ được sự tồn tại của thành Bất Thục trên địa đồ, nếu không chẳng lẽ Trang quốc còn có thể lục soát thành Bất Thục ngược lại một lần hay sao?

Nhưng mà tất cả mọi người cũng đều cảm thấy, coi như lời nói của Chúc Duy Ngã trước khi phủi mông đi kia là một lời lừa bịp. Nhưng hắn ta cũng sẽ tạm thời tránh mặt ở bên ngoài mười ngày nửa tháng gì đó, chờ tình thế qua đi thì mới trở về.

Xét cho cùng thì, ở khu vực địa khu trung tây bây giờ, Trang quốc đã là một cường quốc không thể coi nhẹ. Trang Cao Tiện càng là một vị quân chủ không phải ai cũng có thể khinh thường rồi.

Coi như là làm dáng vẻ, thì cũng phải làm dáng vẻ cho có thành ý một chút chứ.

Ai cũng không nghĩ tới, Chúc Duy Ngã ra khỏi thành tổng cộng vẫn chưa đầy hai giờ đồng hồ, đã lặng lẽ quay trở lại.

Hơn nữa vào giờ phút này, hắn ta còn đang ẩn núp trong tòa nhà Lục Lâu có kiến trúc cao nhất ở thành Bất Thục, cùng một vị địch nhân khác của Trang quốc là Khương Vọng, cùng nhau thản nhiên thưởng thức cuộc hành trình vượt qua quan ải của Tiêu Thứ.

Ở trước mặt mọi người, dùng thời gian bốn mươi ngày, từ tu vi Ngũ Phủ viên mãn, bắt đầu đánh vào Thần Lâm.

Một chuyện như vậy không phải chuyện dễ gặp, bọn họ cũng vô cùng mong đợi vào kết quả.

Từ cổ chí kim, lịch sử phong phú như vậy. Bát hoang lục hợp, thiên hạ mênh mông như vậy. Hai vị ở trên Tù Lâu đã được coi là hai nhân vật thiên tài đủ làm chói mắt người khác này, cũng không kiêng kỵ khi nhìn thấy ánh sáng của người khác.

Cũng vừa may bọn họ cũng có đầy đủ tự tin, cũng mong muốn bản thân có thể sinh sống trong một thời đại quần tinh chói lọi. Trên bầu trời chim ưng bay lượn, cá bơi đến tận đáy cạn, vạn loại sương mù cạnh tranh sự tự do.

Cùng với tinh thần tranh giành hào quang, thì mới biểu lộ ra bản sắc chói sáng của bản thân, cạnh tranh mạnh yếu với cường giả, thì mới là sự phong lưu của thiên kiêu.

Một Lục Lâu lớn đến như vậy, lúc này chỉ có hai người.

So với cách bài trí kiểu cách ở tứ lâu, ngũ lâu được trang trí bằng ngọc bích. Thanh ngọc, bạch ngọc, hồng ngọc, tử ngọc, lam ngọc ... Ghế lớn chạm trổ, cột hành lang chạm trổ, rèm treo chuỗi hạt, bình mỏng đứng.

Còn có cả trận văn khắc vào đồ vật, vì thế tất cả đều hội tụ đậm đà nguyên khí thiên địa. Bản thân của trận văn kia cũng vô cùng mỹ cảm, có thể hòa làm một thể với hoàn cảnh xung quanh.

Thật sự là một chỗ ở quá thích hợp cho tu hành giả.

Cũng đích xác không phải là nơi mà người bình thường có thể tiến vào.

Lúc này Khương Vọng đang ngồi đàng hoàng trên một tấm nệm bằng ngọc bích, gần bên cửa sổ, cầm trên tay cuốn Sử Đao Tạc Hải “tập ba mươi mốt”, miệng lẩm bẩm, thỉnh thoảng sẽ trông về phía xa một cái, nhìn vị Tiêu Thứ đang ngồi xếp bằng trên đường lớn kia một chút.

Bản thân cái cửa sổ bằng ngọc chạm khắc rỗng này cũng là một pháp khí. Ở chỗ này có thể nhìn thấy bên ngoài cửa sổ, nhưng từ bên ngoài thì không thể nhìn vào bên trong được.

“Khương sư đệ.” Chúc Duy Ngã đột nhiên lại gần nói: “Ngươi nói ngươi còn có một chút chuyện nhỏ còn chưa làm xong, không phải là học thuộc cái này chứ?”

“Hắc! Sao có thể cơ chứ!” Khương Vọng ha ha mà cười nói: “Ai còn có thể ép ta học thuộc lòng sách sao?”