Khương Vọng: ...

Lục lâu có tổng cộng hai mươi bốn cái cửa sổ, hoa văn chạm khắc trên mỗi cái cửa sổ đều khác nhau. Ở trước hai cửa sổ có thể trực tiếp nhìn thấy Tiêu Thứ, Khương Vọng ngồi trước một cái, Chúc Duy Ngã ngồi trước một cái.

Hoàng Kim Mặc chậm rãi bước vào, ngồi xuống trên một cái đại ỷ được chế tạo hoàn toàn bằng mặc ngọc, giơ tay với hai người kia một cái: “Các ngươi tiếp tục trò chuyện, không cần phải để ý đến bổn tọa.”

Khương Vọng nhìn Chúc Duy Ngã một chút, Chúc Duy Ngã cũng nhìn Khương Vọng một chút.

Không ai lên tiếng.

Sau đó hết sức ăn ý mà cùng nhau mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, bắt đầu luyện công.

...

...

Có đôi lúc thời gian trôi qua vô cùng chậm, tỷ như khi mà Hoàng Kim Mặc ngồi bên cạnh.

Khương Vọng hoàn toàn không có cánh nào rảnh rỗi thích ý vừa học thuộc lòng cuốn sách sử kia, vừa quan sát Tiêu Thứ, còn vừa tán gẫu với Chúc Duy Ngã.

Chỉ có thể ngũ giác hướng tâm, thần trầm Ngũ Phủ, một lòng một dạ mà suy nghĩ đến việc tu hành.

May mắn trên đời còn có chuyện như tu hành vậy, đơn giản, thuần túy, phong phú.

Những cố gắng nỗ lực nho nhỏ, cũng sẽ dần lưu tồn trong một thời gian dài.

Không biết qua bao lâu, khi Khương Vọng đã tỉnh hồn lại, sắc trời đã tối, Chúc Duy Ngã cùng Hoàng Kim Mặc đều đã không thấy đâu.

Một căn phòng lớn như vậy, bây giờ trống rỗng.

Hắn nghiêng đầu nhìn ra phía bên ngoài cửa sổ, dưới bóng đêm, Tiêu Thứ vẫn ngồi một mình ở đó, tử khí quanh quẩn trên gương mặt, khiến cho hắn ta đặc biệt nổi bật trong đêm nay.

Chúc Duy Ngã đã sớm để cho người cảnh cáo, toàn bộ thành Bất Thục cũng sẽ không có ai không có mắt dám tới quấy rầy hắn ta.

Từ sau khi Trương Tuần xuất hiện cho đến bây giờ, Tiêu Thứ vẫn giữ được đầy đủ sự chắc chắn và trầm tĩnh.

Tất nhiên hắn ta cũng đã suy nghĩ cực kỳ cặn kẽ, mới đưa ra sự lựa chọn mạo hiểm đến như vậy.

Nhưng chỉ cần như vậy, là có thể nhảy vọt lên Thần Lâm hay sao?

Đây là nghi vấn chiếm cứ ở trong lòng của tất cả mọi người.

Một tinh điểm sáng chói trên tinh khung của Tiêu Thứ vẫn vô cùng rõ ràng, nhưng cho dù đứng giữa cả bầu trời sao kia, nhìn nó trông vẫn vô cùng cô đơn.

Khương Vọng thu hồi tầm mắt, thần ánh Tinh Lâu, tiếp tục tu hành của chính mình.

Bây giờ, hắn đã thành lập được hai tòa Tinh Lâu trên tinh khung xa xôi. Một tòa đứng ở vị trí nòng cốt của khái niệm thiên thể Ngọc Hành Tinh, bề ngoài nhìn như một bảo tháp màu xanh. Một tòa đứng ở vị trí chính giữa của khái niệm thiên thể Khai Dương Tinh, hình dáng bên ngoài là một tòa tiểu lâu ngũ giác hình dáng cổ xưa.

Hai ngôi Tinh Lâu này đều có bảy tầng, không bàn mà hợp với số lượng của Thất Tinh.

Ngọc Hành Tinh Lâu có nền tảng căn bản do Quan Diễn đại sư truyền xuống, lại được mài giũa tỉ mỉ trong một khoảng thời gian rất dài, đã rất trọn vẹn rồi. Dưới sự chỉ điểm của Hoài quốc công, Khai Dương Tinh Lâu cũng đã được điêu khắc một cách rất thỏa đáng.

Dĩ nhiên, tu hành là một chuyện ngày trường tháng cửu, Tinh Lâu cũng còn có không gian điêu khắc đến vô cùng vô tận.

Vô phi thị phật củng nhất tốt vô hữu tẫn, công bất đường quyên chung nhập hải (1).

(1)Làm việc chăm chỉ, nỗ lực mỗi ngày tựa như con tốt tiến từng bước về phía trước, dốc hết công sức để nỗ lực làm một việc gì đó chắc chắn sẽ không phí uổng.

Phần thần hồn của Khương Vọng vừa mới hiển hóa trong Ngọc Hành Tinh Lâu, lão long bị trấn áp dưới đáy biển sâu đã có cảm ứng.

Vảy rồng toàn thân của nó nổ lên, nó kịch liệt giãy giụa, mang theo xiềng xích ầm ầm vang động, không ngừng dùng long giác đập vào vách đá.

Đáng tiếc những thủ đoạn mà Ngọc Hành Tinh Quân lưu lại lại vô cùng bền chắc, cho dù có giãy giụa đến thế nào đi nữa, cũng không thể gây ra sự biến hóa về thực chất được.

Khương Vọng hạ xuống tầng dưới cùng của Tinh Lâu, cúi đầu xuống, cách một tấm đá trong suốt, nhìn về phía lão long đang giãy giụa ở trong nhà tù bằng đá kia, trên mặt không có chút biểu tình nào.

“Khương tiểu ca! Khương tiểu ca!”

Đã rất lâu rồi Khương Vọng không dùng thần hồn hiển hóa để xuống nơi đây, phần lớn đều là cảm ứng Tinh Lâu từ phía xa xa, vận dụng tinh lực ở hiện thế để mài giũa và tu luyện.

Nhiệt tình mà Sâm hải Lão Long sâu đã được tích góp rất lâu nên vô cùng nóng bỏng: “Khoảng thời gian này ta ngày nhớ đêm mong, lục lọi toàn bộ trí nhớ, đã nhớ được rất nhiều tin tức hữu dụng. Ta có một bí mật vô cùng to lớn, phải nói cho ngươi biết!”

Nó kích động gầm hét lên: “Bí mật liên quan đến cốt lõi của thế gian này, chuyện liên quan đến việc tương lai ngươi có thể thành đạo hay không, chứng tựu đương thế Chân Nhân!”

Lời này quá có sức dụ dỗ rồi!

Không có tu hành giả nào sẽ không hiếu kỳ về bí mật nòng cốt của thế gian, không có tu hành giả nào sẽ không kỳ vọng về khả năng thành đạo.

Nhưng Khương Vọng chẳng qua là dùng giày ống gõ tấm đá một cái, làm nó từ trong suốt trở thành bằng đá một lần nữa, từ từ ngăn cản tầm mắt của Sâm Hải Lão Long.

“Lần sau rồi hãy nói, bây giờ ta có chút bận.”

Chỉ bình thản để lại một câu nói như vậy, tâm niệm vừa động, đã rời khỏi Ngọc Hành Tinh Lâu, đi tới Khai Dương Tinh Lâu.

Cái gọi là bí mật cốt lõi của thế gian, cái gọi là cơ hội thành đạo.

Nếu một chút động tâm đều không có là không có khả năng.

Nhưng bây giờ Khương Vọng hoàn toàn không cho rằng bản thân có tư cách biết sâu về điều này được.

Còn chưa thành công thành tựu Thần Lâm, việc lo lắng đến Động Chân quả thực có chút xa vời.

Hắn kiên định dựa theo chính tốc độ của chính mình bước về phía trước, không tính tranh giành thời gian Thần Lâm, cũng không có ý định trông cậy vào việc một bước lên trời nào cả.

Dĩ nhiên, phẩm cách của Sâm Hải Lão Long kia cũng hoàn toàn không có nơi nào đáng để tin tưởng cả.

Lấy sự đa mưu túc trí của lão long, nếu như đã dám nói ra những lời như vậy, thì tiếp theo không biết còn có bao nhiêu tâm tư đang chờ đây.