Khai Dương còn có tên là Vũ Khúc, thuộc âm kim trong âm dương ngũ hành, là ngôi sao thứ sáu thuộc chòm sao Bắc Đẩu trên tinh khung.

So với khái niệm của Ngọc Hành mà nói, nó xác thực càng sắc bén hơn một chút.

Khương Vọng hiển hóa thần hồn, vô cùng quy củ ngồi xếp bằng ở bên trong tiểu lâu ngũ giác. Để cho tâm thần trầm tĩnh, rồi sau đó dẫn động tinh quang như kiếm!

Ở nơi sâu thẳm của tinh khung xa xôi này.

Kiếm quang uốn lượn quanh lâu, tinh hoa tựa như đom đóm.

Đẹp mà không một ai biết tới.

Đẹp mà tịch mịch.

Nhưng tịch mịch là phong cảnh không thể thiếu được ở trên con đường tu hành.

“Không phải Tội Quân đại nhân cố ý nhằm vào ngươi đâu. Cái đó, bây giờ cục diện với Trang quốc thế này, nên thành Bất Thục cũng phải để ý một chút.” Khi trời đã sáng choang, Chúc Duy Ngã mới ngồi xuống trước mặt Khương Vọng, giải thích: “Cũng đang truy nã ta mà.”

Khương Vọng làm bộ căn bản không thấy được dấu vết đỏ chót trên cổ của y, vô cùng rộng lượng nói: “Dĩ nhiên, ta hoàn toàn hiểu được.”

Chúc Duy Ngã nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ: “Hắc, Tiêu Thứ thế nào rồi?”

“Không có biến hóa gì mới.” Khương Vọng đáp.

“Thật là một con người vô cùng ổn định” Chúc Duy Ngã cảm khái nói.

Khương Vọng vốn muốn nói, sư huynh ngươi cũng rất ổn định. Nhưng lại suy nghĩ một chút, cuối cùng hắn cũng không nói ra những lời như vậy.

Bốn mươi ngày mà nói dài thì đúng là dài, nhưng nếu so với cả một đời người mà nói, lại vô cùng ngắn ngủi.

Mỗi một ngày trôi qua, Tiêu Thứ lại càng đến gần cái kết cục tử vong kia gần thêm một chút.

Loại áp lực này người thường khó có thể tưởng tượng được.

Mà vị trẻ tuổi đệ nhất trong những người đồng lứa ở Đan quốc kia, vị Thần Lâm Cảnh Trương Tuần kia lại đang tự mình ngăn ở bên ngoài thành Bất Thục, mang theo ý muốn không giết chết được Tiêu Thứ thì tuyệt đối không bỏ qua… Sự quyết ý như vậy, sát khí như vậy, giống như lưỡi đao đang treo trên cổ.

Trên người đã mang cả một ngọn núi cao, trên núi cao đó lại có từng hàng đại thạch cực lớn.

Đủ để ép nát bất kỳ một ý chí không đủ bền bỉ nào.

Ngoài ra lại còn mang tiếng xấu phản quốc, tội nghiệt trộm đan…

Thế gian tất cả đều là sai lầm, tất cả đều là cái ác, ai ai cũng muốn thấy ngươi chết đi.

Có thể nói, chín mươi chín người ở thành Bất Thục ở vào vị thế của Tiêu Thứ lúc này, đều không thể nào đứng vững được.

Mà Tiêu Thứ vẫn từ từ làm từng bước từng bước một, tiến hành mỗi một bước tu luyện của chính mình.

Hắn ta vẫn yên lặng chịu đựng tất cả những thứ áp lực này.

Hắn ta sẽ dùng những áp lực đã chạm đến mức độ cực hạn này để bức bách chính mình.

Thậm chí còn khiến cho người xem hoảng hốt cảm thấy, Trương Tuần đang ngăn cản ở bên ngoài thành Bất Thục, bốn mươi ngày đếm ngược đến tử vong.... tất cả đều là một bộ phận vốn thuộc về cuộc hành trình tiến lên Thần Lâm này.

Cuối cùng Khương Vọng nói: “Nếu không phải là một người vững vàng, thì cũng không thể nào cùng với Sở Dục Chi, một mực thủ đến thời khắc thiên khuynh ở trong Sơn Hải Cảnh. Ít nhất thì hắn ta là một người rất biết nắm chặt thời cơ.”

“Ngươi cảm thấy hắn ta sẽ thành công sao?” Chúc Duy Ngã hỏi.

Khương Vọng không có trực tiếp trả lời, chỉ là nói: “Ta biết từng có người một bước Thần Lâm.”

“Nội Phủ Cảnh một bước Thần Lâm, với Nội Phủ Cảnh dùng bốn mươi ngày tiến vào Thần Lâm là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Nhưng người đó thành công được thì quả thực vô cùng giỏi đấy... Người đó là ai vậy?” Giọng nói của Chúc Duy Ngã chứa đầy kinh ngạc.

“Tề quốc Thập Nhất hoàng tử Khương Vô Khí.” Khương Vọng nhẹ giọng nói: “Hắn đã chết rồi.”

Chúc Duy Ngã khẽ nhếch miệng, cuối cùng chỉ thở dài một cái: “Quá đáng tiếc.”

Khương Vọng nhìn Tiêu Thứ đang ngồi xếp bằng một mình trên con đường dài trong khu phố cách đó không xa, chậm rãi nói: “Ta hy vọng hắn ta có thể thành công.”

Cõi đời này có quá nhiều nhân vật tài giỏi đã bỏ mình.

Có quá nhiều câu chuyện rực rỡ không thể tiếp tục.

Có quá nhiều tiếc nuối, vĩnh viễn không có cách nào bù đắp.

Cho nên thời điểm kỳ tích phát sinh, mới động lòng người đến thế.

...

...

Thời điểm nhân vật thiên tài Đan quốc Tiêu Thứ ngồi ở trong thành Bất Thục đến ngày thứ năm.

Người vậy xem hắn ta, đã không chỉ giới hạn ở cư dân thuộc thành Bất Thục nữa.

Vị thiên tài của Đan nước chỉ đứng sau Trương Tuần, ngồi cố định ở trong thành Bất Thục, muốn dùng bốn mươi ngày, xông thẳng lên Thần Lâm.

Tin tức này có hiệu quả vô cùng to lớn và hiệu quả, trong nháy mắt lan truyền ra ba quốc gia vùng kế cận.

Rất nhiều người đều đi đến thành Bất Thục, muốn tận mắt chứng kiến hành động vĩ đại giống như khiêu chiến kỳ tích này.

Áp lực đã không chỉ đè nặng trên người một mình Tiêu Thứ nữa.

Tất cả ánh mắt mà Trương Tuần phải chịu đựng, cũng đã nặng như núi rồi.

Theo lẽ thường mà nói. Tiêu Thứ trộm đan rồi trốn đi, đã là một chuyện tai tiếng to lớn của Đan quốc. Đan quốc có trở thành trò cười của thiên hạ hay không, hoàn toàn phải nhìn xem bốn mươi ngày sau, Trương Tuần có thể đem Tiêu Thứ xử chính luận điển (2) hay không.

(1)Xử lý theo mức độ cao nhất theo pháp luật

Mà cho dù có bao nhiêu người chạy tới, cho dù bọn họ có bình luận như thế nào.

Trương Tuần vẫn ngồi đối diện với thành, không hề mở mắt ra lấy một lần.

Những thứ khác lại không phải nói, hai vị nhân vật trẻ tuổi đồng lứa đến từ Đan quốc, một người ngồi ở trong thành, một người ngồi ở ngoài thành, cả hai đều biểu hiện sự kiên trì, cùng định lực vượt qua mức bình thường của chính mình.

Từ tầng diện này đi lên mà nói, bọn họ đại khái xác thực có thể coi là đối thủ.

...

...