Tất cả người đứng xem, cũng đang suy tư về vấn đề này.

Duy chỉ có một mình người trong cuộc, giống như là đã ngủ say, không hề có một phản ứng nào.

“Biến hóa xảy ra rồi!” Thanh âm của Chúc Duy Ngã cũng thoáng trở nên kích động một ít, dù sao thì cũng có một loại vui sướng chờ đợi hồi lâu rốt cuộc cũng đợi được đến khi hoa nở.

Khương Vọng cũng lập tức nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, hắn thấy ——

Ngay ở trên con phố phía xa kia, tử khí trên gương mặt của Tiêu Thứ đang nhắm mắt ngồi một mình ngay ngắn cả tháng nay, bỗng nhiên tản đi.

Hắn ta vẫn chưa hề mở mắt, nhưng ở vị trí tinh điểm đã sáng chói cả một tháng ở phía chân trời kia, ở vị trí ấn ký Tinh Lâu trên tinh khung xa xôi hô ứng hắn ta kia, đột nhiên rủ xuống một bó tinh quang.

Bó tinh quang này không hề mờ ảo, ngược lại lại kiên cố như có thật thể, giống như là trực tiếp xuyên qua trời và đất, xuyên qua khoảng cách giữa tinh khung xa xôi và hiện thế, xuyên qua cả không gian và thời gian.

Phân cách tầm nhìn.

Tinh quang này như dây thừng, như cầu vồng, như nhịp cầu!

Nhân gian chưa từng có một tinh quang như vậy.

Sách sử chưa từng ghi lại một tinh quang như vậy.

Những người chưa đủ tu vi để xem hiểu được một màn này, cũng đều cảm thấy thán phục trước tình cảnh này.

Mà tất cả những người đủ cảnh giới, đến giờ phút này cuối cùng đã hiểu, rốt cuộc Tiêu Thứ đã làm những gì trong suốt ba mươi ngày nay.

Hắn ta dùng toàn bộ ba mươi ngày, thành lập một lối đi đủ vững chắc —— một lối đi đường chỉ thuộc về hắn ta và Tinh Khung Thánh Lâu của hắn ta.

Có thể gọi là “Tinh lộ” .

Bất kỳ một vị tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh nào, cũng đều có một “lối đi” đi như vật, bất kỳ một vị tu sĩ Ngoại Lâu cảnh nào, cũng đều có một mỗi liên hệ độc nhất với Tinh Khung Thánh Lâu của chính mình. Nhưng cho đến tận bây giờ, cũng không hề có một ai, sẽ bỏ ra quá nhiều khí lực để tinh tế điêu khắc tạo lên một “lối đi” như vậy.

Bởi vì cái “lối đi” vốn là cùng sinh ra và cùng đồng hành với Tinh Lâu, xen vào giữa hư và thật, chính là một loại thể hiện của quy tắc tinh thần.

Cũng bởi vì đây là một loại thể hiện của quy tắc tinh thần, vì thế gần như không có khă năng nắm bắt, chứ đừng nói đến việc mài giũa? Bản thân của chuyện này đã khó có thể thực hiện, bản thân nó cũng đã thể hiện ra năng lực rồi.

Mà trọng yếu hơn chính là...

Gần như tất cả tu hành giả, đều đem khí lực điêu khắc và mài giũa đặt ở trên Tinh Khung Thánh Lâu, chính là bởi vì Tinh Khung Thánh Lâu mới là căn bản của tu hành. Tinh Lâu càng cường đại, thì mối liên lạc giữa tu hành giả và Tinh Lâu càng vững chắc, đây gần như là chuyện tự nhiên như nước chảy thành sông —— trong nhận thức chính xác của thế gia gian tu hành, vốn là như vậy.

Tiêu Thứ dùng nhiều thời gian và tinh lực như vậy để xây dựng “Tinh lộ”, trong nhận biết chính thống, thì đây không thể nghi ngờ chính là hành động bỏ gốc lấy ngọn. Nhất là trong thời điểm thời gian của hắn ta gấp gáp đến như vậy!

Nhưng mà hắn ta vẫn kiên định lựa chọn như thế...

Yên lặng dùng thời gian ba mươi ngày an toàn trong bốn mươi ngày hạn định, cứ yên lặng như thế, kiên định như vật, xây dựng một “tinh lộ” chỉ thuộc về một mình hắn ta.

Hắn ta không phải một đứa trẻ, không có nhiều thời gian nhàn hạ đến như vậy.

Không phải là hắn ta đang ở trong một hoàn cảnh an toàn, không có nhiều thời gian sống để uổng phí như vậy.

Phải biết rằng, bốn mươi ngày này... Có lẽ đã là khoảng thời gian cuối cùng trong cuộc sống của hắn ta rồi.

Đây là một loại dũng khí như thế nào đây?

Rốt cuộc thì cần tin tưởng bản thân, tự mình giữ vững kiên trì đến như thế nào, mới có thể lấy sinh tử làm tiền đặt cược trên một con đường hẻo lánh và chưa bao giờ được nhắc tới thế này cơ chứ.

Mọi người chỉ thấy, rốt cuộc sau ba mươi ngày, tòa đệ nhất Tinh Lâu của Tiêu Thứ cuối cùng cũng xây xong.

Ở giữa hắn ta và tòa đệ nhất Tinh Lâu của hắn ta, có một “tinh lộ” được tạo lập rõ ràng đến như vậy.

Một con đường chưa từng có từ xưa đến nay.

Rồi sau đó ở nơi cao khung xa xôi kia, tinh điểm thứ hai, tinh điểm thứ ba, tinh điểm thứ tư!

Gần như dùng tốc độ của ba hơi thở, toàn bộ bắt đầu sáng rực rỡ lên.

Trong ba mươi ngày trước đó, Tiêu Thứ đều dùng thời gian để xây dựng tòa đệ nhất Tinh Lâu, nhưng trong ngày thứ ba mươi này, hắn ta lại đồng thời bắt đầu xây dựng ba tòa Tinh Lâu còn lại. Vốn là một con đường không thể nhìn thấy hy vọng Thần Lâm, chỉ trong một khoảnh khắc lại có thể nhìn thấy rõ ràng!

Thành Bất Thục sôi trào!

Người vây xem bàn luận sôi nổi, thán phục không thôi.

Khương Vọng trực tiếp mở ra Càn Dương Xích Đồng, nhìn về phía cao khung xa xôi kia.

Thì thầm nói: “Hình như ta mơ hồ cảm giác được, ở nơi sâu thẳm trên tinh khung kia, có một cái “tinh lộ” nối liền những tòa Tinh Lâu liên tiếp này. Mặc dù bây giờ ta vẫn chưa nhìn được rõ ràng.”

Chúc Duy Ngã nói: “Nếu quả thật là như vậy, thì mối liên hệ giữa hắn ta và Tinh Lâu của hắn ta, chắc chắn chặt chẽ hơn rất nhiều so với những tu sĩ cùng cảnh khác, mấy tòa Tinh Lâu của hắn ta, cũng vững chắc hơn rất nhiều so với những người khác.”

“Hắn ta thành lập cái “tinh lộ” này, chắc chính là dựa vào việc nhanh chóng củng cố Ngoại Lâu, đánh thẳng vào Thần Lâm. Hơn thế nữa, hắn ta còn đánh cắp được viên Lục Thức Đan kia....”

Khương Vọng nói tới chỗ này, cùng Chúc Duy Ngã hai mắt nhìn nhau một cái.

Hy vọng thành công của Tiêu Thứ, đã rất lớn...

...

...

Đệ nhất thiên tài Nội Phủ Cảnh vốn thuộc về Đan quốc - Tiêu Thứ Tiêu thiên kiêu, lấy tư thái cường giả vững vàng không bị lay động, ngồi đàng hoàng ở bên trong thành Bất Thục tu luyện đến ngày thứ ba mươi lăm.

Giữa hắn ta và tòa đệ nhất Tinh Lâu, được kết nối bằng một tinh lộ độc nhất vô nhị.

Còn ba tòa Tinh Lâu còn lại, đều được hắn đồng thời bắt đầu xây dựng, đồng thời bắt đầu mài giũa.

Một màn này ổn định đến dị thường, cũng dị thường rực rỡ.