Trọng Huyền Thắng chỉ tay vẽ giang sơn, thao thao bất tuyệt: “Chúng ta nên lập quốc ở Hạ Địa, dùng toàn bộ Cố Hạ làm đạo cơ cho ngươi. Có năm lý do: Thứ nhất, ngươi đã để lại danh tiếng tốt ở Hạ Địa, dân tâm có thể dùng, dân Hạ sẽ không quá chống đối ngươi, quân đội ở đó từng bị ngươi chinh phục, cũng rất dễ dàng thần phục lần nữa; Thứ hai, Nhan Sinh vẫn luôn ủng hộ ngươi phục quốc, mà Cố Hạ vẫn luôn tuyên bố chính thống Cựu Dương, nếu ngươi giương cờ phục Dương ở Hạ Địa, danh chính ngôn thuận, hắn nhất định sẽ đến đầu quân. Sau lưng Nhan Sinh là Thư Sơn, chúng ta lập quốc tức khắc có được một cường viện…”

“Được rồi.” Khương Vọng nói.

“Thứ ba, Chân Quân trấn giữ Nam Hạ là Nguyễn Tù, thiên cơ hỗn loạn, hắn xem như đã bị phế đi một nửa, tương đối dễ đối phó…”

“Ta nói được rồi.” Khương Vọng lặp lại.

“Thứ tư, đây là chuyện mà Cảnh Quốc, Sở quốc, Nguỵ Quốc, Kiếm Các, Mộ Cổ thư viện đều vui lòng thấy, chúng ta sẽ không gặp bất kỳ trở ngại bên ngoài nào, ngược lại sẽ nhận được sự ủng hộ không ngừng; Thứ năm…”

Khương Vọng đột ngột quay người lại! Đặt tay lên vai Trọng Huyền Thắng, nhưng rất nhẹ nhàng: “Được rồi, Thắng ca nhi. Đừng nói nữa.”

Trọng Huyền Thắng mím môi: “Thôi được, ngươi lại thế rồi.”

Khương Vọng cười cười: “Ý của ngươi tệ quá. Ta đâu phải loại người đó?”

“Nhưng muốn thành đạo trong thời gian ngắn nhất, lại không làm hao mòn tâm khí của ngươi, vẫn nắm chắc khả năng mạnh nhất… chỉ có trộm quốc, chỉ có chiếm Hạ Địa làm của riêng.” Trọng Huyền Thắng quả thực rất nghiêm túc, hắn không thể nào vượt vạn dặm đến Mục quốc chỉ để nói đùa: “Chẳng có loại người nào hay không loại người nào cả, ngươi chỉ cần làm một ngọn cờ là được, những chuyện khác để ta lo. Để thiên hạ xem thủ đoạn của ta!”

Khương Vọng chỉ cười: “Được rồi, Bác Vọng Hầu, ta biết thủ đoạn của ngươi. Thiên hạ cũng đều biết. Ngươi thật sự không cần chứng minh thêm điều gì nữa.”

“Hay là ngươi xem thử sách lược chi tiết?” Trọng Huyền Thắng vẫn không từ bỏ: “Ta đã mưu hoạch toàn bộ rồi, thể chế quốc gia ta sẽ dựng lên, ngoại giao các bên ta sẽ đi đàm phán. Chúng ta cần người có người, cần tiền có tiền, cần ủng hộ có ủng hộ, cần danh vọng có danh vọng, phát huy thế sét đánh, có gì không thành? Ngươi lập quốc tức khắc hơn cả Ngụy Huyền Triệt! Có gì không được?”

Khương Vọng nghiêm túc nói: “Bách tính Cố Hạ, không phải quân cờ của ta. Không nên vì sinh tử cá nhân của ta mà lại rơi vào chiến hỏa. Ta từng ở Hạ Địa, ta biết việc xây dựng lại cuộc sống khó khăn đến nhường nào. Để chiến hỏa lặp đi lặp lại, thật sự có thể đắc nhân tâm sao? Hơn nữa trước đây khi ta rời Tề, đã hứa với Thiên Tử, sẽ không gia nhập bất kỳ quốc gia nào nữa, lập quốc đương nhiên càng không nên. Ta cũng đã tự nhủ trong lòng không chỉ một lần, đời này sẽ không đối địch với ông ấy. Ta coi ông ấy như trưởng bối, ông ấy xem ta như hậu bối, trộm Hạ lập quốc, là phản bội ông ấy. Nghĩ đến... ông ấy cũng sẽ đau lòng.”

“Ai quan tâm chứ? Vọng ca nhi.” Trọng Huyền Thắng nói: “Thiên hạ tranh đấu, vì danh vì lợi, không phải vì những điều ngươi nói.”

“Ta quan tâm.” Khương Vọng nói giọng không cho từ chối: “Chuyện này không cần nhắc lại nữa.”

Trọng Huyền Thắng xòe tay: “Ai mà tin nổi, ngươi, một kẻ rời bỏ đất nước, lại trung thành với Hoàng đế đến vậy.”

“Ngươi đối với Hoàng đế lại chẳng trung thành chút nào.” Khương Vọng nửa khuyên răn nửa cảnh cáo nói: “Tâm của Thiên Tử, như nhật nguyệt soi tỏ. Ngươi tuy là người thông minh nhất ta từng gặp trong đời, nhưng những chỗ bất thành bất chân của ngươi, không giấu được ông ấy đâu.”

“Ông ấy đương nhiên biết, ông ấy cũng chẳng quan tâm.” Trọng Huyền Thắng ‘hừ’ một tiếng: “Bằng không ngươi nghĩ vì sao ông ấy lại đặc biệt thân cận với ngươi? Trên đời này người thông minh thì thường có, kẻ bằng lòng không thông minh lại hiếm.”

Khương Vọng không nói nhiều, cuối cùng vỗ vỗ vai hắn: “Được rồi, ngươi cũng khá bận rộn, cứ về Tề quốc trước đi. Ta còn phải lên đường, không giữ ngươi lại dùng bữa.”

Trọng Huyền Thắng lại không đứng dậy: “Ngươi định đi thế nào?”

Khương Vọng nhìn hắn một cái, chỉ quay đầu lại, gọi một tiếng: “Tiểu Ngũ!”

Trời quang bỗng hiện một tia kiếm quang, tựa hồ tách ra từ ánh trời, trong khoảnh khắc từ xa kéo đến gần.

Triệu Nhữ Thành vẫn luôn canh giữ gần đó, với tốc độ nhanh nhất chạy tới.

“Tam ca! Sao vậy?” Hắn đáp xuống trước mặt Khương Vọng, nhìn nhìn Trọng Huyền Thắng.

Hay lắm. Nếu như lập quốc, còn có ngoại viện này.

“Đừng có nhìn qua liếc lại nữa!” Khương Vọng vỗ hắn một cái: “Đi giúp ta làm một việc – Tự chính của Y Kỳ Na Tự, có phải tên là Chí Ngôn không?”