Ngỗ Quan Vương thu hồi quan tài, trước khi rời đi còn để lại một bình thuốc trị thương, không ngừng quay đầu lại, vẻ mặt vô cùng thành khẩn: “Lão đại nhất định phải bảo trọng thân thể.”

……

……

Hai người bước đi trên sông băng, một bước sâu, một bước nông.

“Ngươi nói lão đại lập đàn ở đây, thật sự định ra tay tại đây sao?” Ngỗ Quan Vương hỏi.

“Đương nhiên là không rồi.” Đô Thị Vương đáp.

Nơi này đã bị họ biết, với tính cách của Tần Quảng Vương, chắc chắn lão sẽ dời đi nơi khác.

“Ta cũng nghĩ vậy.” Ngỗ Quan Vương nhún vai.

Lại đi thêm vài bước.

“Đảo Băng Hoàng thật sự không thể động vào sao?” Đô Thị Vương nhịn không được hỏi.

Lần này hai người họ đến đảo Bá Giác đại khai sát giới, cướp được không ít lợi lộc, kiếm chác béo bở. Đối với đảo Băng Hoàng mà Thạch Môn Lý thị đã gây dựng nhiều năm, cũng không khỏi động lòng. Lúc đi ngang qua còn liên tục thăm dò, Tần Quảng Vương đột nhiên hạ lệnh cấm, thật sự khiến y có chút tiếc nuối.

“Tần Quảng Vương đã ra lệnh rồi.” Ngỗ Quan Vương quả quyết nói: “Chúng ta đừng nên mạo hiểm nữa.”

“Vậy sao?” Đô Thị Vương có chút tiếc nuối: “Hai người chúng ta còn đặc biệt truyền tin cho Lý Long Xuyên, bảo hắn chú ý đến con rùa của Cảnh Quốc kia, để hắn hiểu rõ tầm quan trọng của kế hoạch Tĩnh Hải... cứ thế điều hắn đi, làm suy giảm lực lượng phòng ngự của đảo Băng Hoàng... Phen này đúng là phí công vô ích.”

“Cái gì mà 'chúng ta'?” Ngỗ Quan Vương lập tức gay gắt phủi sạch quan hệ: “Tin là ngươi truyền, chủ ý cũng do ngươi nghĩ ra. Không liên quan gì đến ta hết!”

“……” Đô Thị Vương im lặng một lát, rồi xòe tay ra: “Đại ca, ta có thể nhờ ngươi một chuyện được không?”

“Ngươi cứ nói thử xem. Ta không chắc sẽ đáp ứng.” Ngỗ Quan Vương nói.

Đô Thị Vương quay đầu nhìn lão, nói rất nghiêm túc: “Sau này ngươi có thể đừng nói tên thật của ta trước mặt thủ lĩnh được không? Tuy nói nam tử hán đại trượng phu, hành bất canh danh tọa bất cải tính, nhưng lão lại rành về nguyền rủa như vậy, lỡ như quay đầu lại nguyền rủa ta thì phải làm sao?”

“Đừng thăm dò nữa. Chút tình báo này ta vẫn sẵn lòng chia sẻ với ngươi.” Ngỗ Quan Vương bình thản nói: “Lão muốn nguyền rủa ngươi thì không cần biết tên của ngươi đâu.”

“Đại ca, ngươi luôn nghĩ về ta như vậy... Vậy đổi yêu cầu khác đi.” Ánh mắt Đô Thị Vương sáng rực: “Ngươi có thể đổi lại như cũ không? Bộ dạng hiện tại này... ta thật sự không quen lắm.”

Ngỗ Quan Vương cứ thế đi thẳng về phía trước: “Ngươi nếu thấy gọi đại ca khó chịu, vậy sau này cứ gọi đại tỷ.”

Đô Thị Vương đi nhanh theo sau, giữ vững khoảng cách: “Này, đại ca——”

Ngỗ Quan Vương ngắt lời y: “Cả đời này ta đặc biệt độc hành, chưa bao giờ để tâm đến ánh mắt kẻ khác. Ngươi không quen được, đó là vấn đề của ngươi, không phải vấn đề của ta.”

"Rắc" một tiếng, lớp băng dưới chân vỡ vụn, tựa như mặt gương vừa bị ánh sáng lướt qua.

Chỉ là bóng người trong gương đã mơ hồ không rõ.

……

……

Trần Trị Đào lặng lẽ ngồi trước gương.

Lâu chủ đương nhiệm của Điếu Hải Lâu đã ngồi lặng lẽ trong tiểu viện này rất nhiều ngày, giờ phút này xuất hiện trong gương, dáng vẻ tiều tụy khô héo, khiến chính hắn cũng cảm thấy có chút xa lạ.

Khoảng thời gian này hắn quả thực đã toàn tâm toàn ý suy ngẫm về phong ấn thuật, nhưng một khi tâm thần thoát ra, lại là hiện thực ngập trời kéo tới. Gánh vác Điếu Hải Lâu trong hoàn cảnh ngày nay, hắn thường cảm thấy như không thở nổi, chỉ khi ở một mình trong tĩnh thất mới có thể hít thở sâu.

Gió từ ngoài cửa sổ lùa vào, quẩn quanh bất định trong phòng.

Bàn viết là nơi gió đặc biệt dừng lại, nhưng hai tờ giấy trải trên bàn lại không hề bị gió lay động.

Hai tờ giấy này bản thân không có gì đặc biệt, nhưng những gì chúng chứa đựng lại mang những sức nặng khác nhau.

Tờ bên trái viết chi chít chữ, là những suy ngẫm cuối cùng của hắn về việc phong ấn "Thiên Nhân thái". Chồng sách bên cạnh cao gần bằng bàn viết, cùng với những bản nháp chất đầy trong sọt giấy, đều là sự chuẩn bị cho nội dung trên tờ giấy mỏng này.

Tờ giấy trải ra còn lại là một bức thư.

Đây là thư do Trưởng lão Thực vụ tông môn Dương Liễu gửi tới. Thư chỉ miêu tả sơ lược tình hình Cận Hải hiện tại, ngoài ra không nói gì thêm, xem như là báo cáo cho vị tông chủ đang một mình ở Thần Lục.

Cả hai tờ giấy đều không thể bị gió cuốn đi. Bởi vì tờ trước mang sức nặng của tư duy, tờ sau lại chở nặng... tâm tình của Trần Trị Đào.

"Kế hoạch Tĩnh Hải" mà Cảnh Quốc chuẩn bị nhiều năm đã tuyên cáo thất bại một cách rầm rộ.

Sự sụp đổ của Trung Cổ Thiên Lộ đã làm rung chuyển cả Đông Hải. Hắn tuy ở xa tận Xương Quốc, nhưng vẫn có thể dựa vào vị thế Lâu chủ Điếu Hải Lâu mà cảm nhận được từ xa.

Những bố trí mà Nguy Tầm để lại lúc sinh thời, đến lúc này đều hoàn toàn vô dụng.

Tâm huyết cả đời đổ sông đổ biển.

Mặc dù Trần Trị Đào từ sớm đã từ chối tiếp tục thúc đẩy hợp tác với Cảnh Quốc, còn dời Điếu Hải Lâu đến đảo Tiểu Nguyệt Nha, toàn diện co cụm về mặt chiến lược, lấy việc bảo toàn truyền thừa làm trọng, không muốn gánh thêm chút rủi ro nào. Nhưng sau khi Cảnh Quốc mạnh mẽ thúc đẩy kế hoạch, cũng khó nói trong lòng hắn không có mong đợi nào khác——bỏ qua những chuyện khác, đó là dấu vết cuối cùng mà sư phụ để lại lúc sinh thời.

Tổ sư thành tựu siêu thoát, Điếu Hải Lâu đại thắng trong cuộc chiến Mê Giới lần trước, xưng hùng Cận Hải, cũng tất nhiên chiếm giữ vị trí quan trọng trong kế hoạch Tĩnh Hải, lại mượn Trung Cổ Thiên Lộ, một bước hoàn thành đại nghiệp Tĩnh Hải...

Thật đúng là một giấc mộng tan vỡ trong gương.

Cuối cùng, hắn đứng dậy, lảo đảo bước vào gian trong: "Mệt rồi, đi ngủ thôi."

Câu nói này không đầu không cuối, nhưng hắn biết kẻ kia nghe thấy.

Chỉ là hắn cũng không rõ, kẻ kia hiện tại, còn có thể tính là "người" hay không.