Mà đối với Doãn Quan mà nói, hắn cảm thấy Bích Du Châm của mình đâm vào hư không!

Rõ ràng có lực lượng nguyền rủa không chết không thôi, rõ ràng phần sức mạnh này mạnh mẽ như vậy, thế mà sau khi đâm xuyên đạo khu này, lại mất đi điểm tựa. Theo lý thuyết, một cây Bích Du Châm phải ứng vào mệnh, ức vạn cây kim này đâm xuống, bất cứ thứ gì cũng phải chết.

Nhưng trong Đạo khu của Điền An Bình dường như chẳng có gì, thân xác này lại là một cái vỏ rỗng khô khốc.

Đương thế Chân Nhân, sao lại là một cái vỏ rỗng được?

Điền An Bình tự nhiên có cái "chân" của mình. Hắn chậm rãi giơ tay lên. Trong lúc hắn giơ tay, vô số Bích Châm dày đặc cắm trên tay hắn đã biến mất từng mảng lớn, như nước bẩn loang trên nền gạch, chỉ cần dùng giẻ lau qua là sạch bóng một khoảng.

Bàn tay giơ lên và đôi mắt mở ra này đã trở thành "tịnh thổ" không bị chú lực xâm nhiễm trên Đạo khu.

Tay hắn nâng lên ngang tầm mặt biển, năm ngón tay trắng bệch cứ thế xoè ra——

Từ trên tầng mây, vô số sợi tơ bay ra, chẳng biết từ đâu tới, vì sao mà có, cứ thế xuyên qua mây trời, đan tường móc ngói, trong khoảnh khắc dựng nên một tòa thành vuông vức.

Đó thực sự là một tòa thành trì, không đơn thuần là mô hình.

To lớn đến mức dường như chứa trọn cả biển mây.

Ầm!

Thành trì rơi xuống.

Trong quá trình rơi xuống, tòa thành trì này dường như sinh ra một lực hút kinh người.

Những cây Bích Du Châm dày đặc cắm trên Đạo khu của Điền An Bình lần lượt bay vút lên không, tựa như vạn chim về rừng, gào thét lượn vòng, tất cả đều nhập vào tòa thành này.

Ngay cả những cây kim đã đâm sâu vào cơ thể Điền An Bình, vào tận xương tủy, cũng có từng luồng Bích Mang rút ra, tất cả đều hướng về tòa thành trì này.

Chỉ Doãn Quan mới cảm nhận được, không phải tòa thành trì này có sức ảnh hưởng lớn đến Bích Du Châm, mà là những cây Bích Du Châm này đang tuân theo mối liên kết nguyền rủa để đi chú sát Điền An Bình chân chính!

Tòa thành trì này mới là Điền An Bình?

Phía trên cổng thành vuông vức kia, một tấm biển treo lơ lửng, ngưng tụ thành một chữ "Tức" rõ ràng do Đạo vận tạo nên.

"Tức Thành" ở đây.

Đây là Nội phủ của Điền An Bình!

Bích Du Châm bên ngoài thân đã bị rút sạch, Điền An Bình đứng giữa trời cao, ngũ quan một lần nữa hiện rõ. Hắn vẫn khoác áo mỏng, tay cầm đoạn xích, hoàn toàn không tổn hao gì. Hắn nhìn Doãn Quan từ xa, mắt không hề rời đi.

Mà bên trong cơ thể hắn, vẫn còn Bích Mang bay ra, đó là chú lực còn sót lại, đang hướng về Tức Thành——

Khi còn ở phế tích Vạn Tiên Cung, hắn vẫn chưa thể phát giác chú lực mà Doãn Quan ngầm lưu lại. Hoặc giả dù có phát giác cũng không thể trừ sạch. Vậy mà lúc này, hắn đã thể hiện sự hiểu biết sâu sắc về chú lực, khiến nó không còn chỗ ẩn náu trong cơ thể!

Sau khi Bích Mang bay đi, thân hình Điền An Bình thoáng chốc hư hóa. Lúc này có thể thấy, bên trong Đạo khu trống rỗng của hắn, thấp thoáng hiện ra vũ trụ hư không, tinh tú chảy trôi như mây.

Nội phủ của hắn ở bên ngoài, là một tòa thành.

Ngoại lâu của hắn ở bên trong, là trung tâm vũ trụ.

Trong 《Vạn Tiên Lai Triều Đồ》 của Vạn Tiên Cung, đoạn văn tự mở đầu, phần cuối có viết——

"Nhân tức vũ, nhân tức trụ, nhân tức vạn tiên chi tiên!"

Doãn Quan và Điền An Bình mỗi người đoạt được một phần truyền thừa, cũng có lý giải khác nhau, không ai đi theo lối cũ. Bọn họ xuất phát từ những hướng khác nhau, một người tu Vạn Tiên chi tiên trước, một người luyện Nhân thân vũ trụ trước.

Từ đó mà giao phong.

Bích Du Châm của Doãn Quan đâm vào Đạo khu của Điền An Bình, lại như bay giữa vũ trụ bao la, tự nhiên không tìm thấy chân thân đâu cả.

Giờ phút này, "Tức Thành" như chiếc lồng, bắt gọn Bích Mang phi điểu vào trong.

Người tới gần thức ăn sắp dùng bữa, đó chính là ý nghĩa của chữ "Tức"! Không thể chờ đợi!

Điền An Bình dùng ngón cái rạch lên ngón trỏ, máu tươi tức khắc bắn ra. Hắn dùng ngón tay điểm máu, cứ thế vẽ ra một hình người giữa hư không. Ngón tay vừa ấn xuống, hình người bằng máu này liền biến thành một tờ giấy hình người viền máu, bên trong trống rỗng như gương.

Ngón tay hắn vẫn còn rỉ máu, lại tiếp tục điểm lên phần thân của tờ giấy hình người, viết xuống hai chữ... "Doãn Quan"!

Tờ giấy này bốc cháy.

Tro tàn cuốn theo một luồng sức mạnh hắc ám, bay thẳng vào hư không.

Hắn có lẽ đã sớm nghiên cứu sức mạnh chú thuật, lại học hỏi được thêm trong cuộc giao phong với Doãn Quan.

Vậy mà giờ khắc này, hắn lại quay ngược lại nguyền rủa Doãn Quan!

Rắc!

Ngón tay vừa dùng để vẽ người viết tên của hắn, vào khoảnh khắc này lại lật ngược ra sau một cách quỷ dị, để lộ xương trắng!

Chú thuật dù sao cũng là đại đạo của Doãn Quan.

Điền An Bình không còn nghi ngờ gì nữa, đã bị phản phệ!

Thậm chí đồng tử của hắn cũng vỡ vụn như lưu ly vào lúc này, trong những vết nứt tràn đầy tơ máu.

Nhưng hắn chỉ khép hờ mi mắt, lúc mở ra lần nữa, đôi mắt đã khôi phục như cũ. Cứ thế với vẻ mặt vô cảm, hắn bẻ ngón trỏ bị gãy về lại vị trí cũ.

Hình ảnh Doãn Quan bị nhìn chăm chú giữa hư không đã biến mất, cùng biến mất còn có sức mạnh của Chú Đạo. Vị thủ lĩnh Địa Ngục Phán Quan này thấy tình thế không ổn, bỏ đi vô cùng dứt khoát.

Điền An Bình há miệng nuốt một hơi, nuốt Tức Thành của mình vào bụng.

Hắn cũng không đuổi theo Doãn Quan, vì đuổi không kịp, mà cũng không cần thiết. Hắn lập tức xoay người, bay về phía Thiên Nhai Đài.

Phía trước Thiên Nhai Đài... Lâu Ước đang ở đó!