Đây là biểu hiện của việc tâm lực tiêu hao đến cực hạn. Đương nhiên, có lẽ bản thân ông nhất thời cũng không muốn tỉnh lại.

Thân là Lâu chủ Điếu Hải Lâu, trên vai cố nhiên gánh vác trách nhiệm của Điếu Hải Lâu, nhưng Điếu Hải Lâu trong khoảng thời gian này, tốt nhất là không nên làm gì cả. Ông nằm ở đây ngủ một giấc dài, không bị bất kỳ ai lôi kéo, chính là cách tận trách nhiệm tốt nhất.

Ngoài cửa sổ gió nam thổi lá cây, người trong phòng ngồi trước thư án, lặng lẽ không hay.

Khương Vọng đã ngồi đây rất lâu. Nhưng không làm bất cứ chuyện gì khác, chỉ vẽ một đường thẳng trên giấy, từ đầu này sang đầu kia. Rồi cứ nhìn chằm chằm vào đường thẳng ấy, nhìn một lúc lâu.

Thời gian của hắn rất quý giá, ba pho tượng Pháp tướng vẫn đang ở một sân viện khác nghiên cứu thuật phong ấn, lật xem kinh điển của tiền nhân, không bỏ qua bất kỳ khả năng tự cứu nào trước khi hoàn toàn chìm sâu vào biển Thiên Đạo. Vậy mà hắn lại lãng phí rất nhiều thời gian ngồi đây, nhìn một đường kẻ bình thường.

Đường kẻ thực ra là vô tận. Sang trái hay sang phải, đều có thể kéo dài vô hạn. Nhưng vì được vẽ trên giấy, nên điểm cuối chính là mép giấy. Lại vì được vẽ bằng bút lông chấm mực, nên điểm cuối cũng có thể là khi mực cạn, hoặc cũng có thể là khi bút hết tuổi thọ. Mực cạn thì đường dừng, bút mòn thì đường hết.

Lực lượng của Thiên Đạo cũng vô cùng vô tận, đây chính là nguyên nhân hắn không thể chống cự, ngày càng thất thủ. Lấy sức người hữu hạn đối đầu với Thiên Đạo vô tận, có thể kiên trì đến bây giờ mà chưa hoàn toàn bị nhấn chìm, đã là biểu hiện của sự ngoan cường tột độ.

Nhưng nếu đặt lực lượng của Thiên Đạo lên giấy thì sao? Nếu hòa lẫn lực lượng của Thiên Đạo vào bút mực thì sao?

Lực lượng của Thiên Đạo, phải chăng vì thế mà cũng có điểm dừng?

Khương Vọng đột nhiên hiểu ra thứ mình cần đối kháng là gì, không phải Thiên Đạo, mà là Thiên Nhân. Là Thiên Nhân tên "Khương Vọng" sắp xuất hiện kia.

Trong phút chốc một ý niệm khai mở đất trời, một hướng suy nghĩ hoàn toàn mới cứ thế trải ra trước mắt.

Bài văn bế tắc đã lâu, đến đây chuyển bút, đã có chương mới.

Thái Hư Câu Ngọc đã nhấp nháy rất lâu, liên tiếp có người truyền tin qua Thái Hư Huyễn Cảnh. Khương Vọng đang đắm chìm trong suy tư, hoàn toàn không để ý.

Chuyện quan trọng nhất, chỉ có một mà thôi.

Tư duy ở trạng thái gần Thiên Nhân đã vạch rõ thứ tự hành động của hắn.

Chỉ đến lúc này, khi đã suy nghĩ thông suốt, hắn mới tiện tay cầm lấy Thái Hư Câu Ngọc.

Có lẽ là những phương pháp phong ấn trạng thái Thiên Nhân khác... Hắn nghĩ thầm.

Sau đó, hắn nhận được tin báo tử của Lý Long Xuyên.

Cứ đột ngột xông vào cuộc sống của hắn như vậy.

Giữa buổi chiều yên tĩnh, sét đánh ngang tai!

Trực tiếp, uyển chuyển, vòng vo... những cách diễn đạt khác nhau.

Yến Phủ, Hứa Tượng Càn, thậm chí cả Diệp Thanh Vũ ở tận Vân quốc, Tả Quang Thù ở tận Sở quốc, Triệu Nhữ Thành ở tận Mục quốc... Từ khắp nơi trên trời nam đất bắc, qua nhiều nguồn tin khác nhau, hết lần này đến lần khác xác nhận.

Xác nhận tin tức này, là sự thật không thể nghi ngờ.

Sao lại có thể là sự thật được chứ?

Khương Vọng ngồi chết lặng.

Thứ chân thực phải là Long Tu Tiễn do Lý Long Xuyên tặng, là Trấn Hải Thức do Lý Long Xuyên truyền dạy, là tình bằng hữu chứa chan trên tờ giấy ấy, là những năm tháng đã cùng nhau trải qua.

Không nên là tin tức thế này.

Tư duy vốn lạnh lẽo đến cực điểm của hắn, nhất thời không thể suy nghĩ được gì. Mà những cảm xúc vốn đã lắng sâu dưới đáy biển lòng, lại đang âm ỉ cuộn trào.

Hắn cảm thấy không đúng, nhưng cũng không nói rõ được, rốt cuộc là chỗ nào không đúng, điều gì không đúng.

Sinh lão bệnh tử, Thiên Đạo hằng thường.

Thế gian ai không thể chết?

Chết đi không phải là chuyện rất bình thường sao?

Chỉ là bên tai cứ luôn vang lên những âm thanh nào đó, trước mắt cứ luôn hiện về những hình ảnh nào đó.

Thiên Phủ Bí Cảnh lần đầu gặp gỡ, thiếu niên lang đai ngọc quấn trán.

Là Hứa Cao Ngạch giới thiệu: "Đây là Lý Long Xuyên. Bắn tên giỏi lắm đấy!"

Trên võ trường Thôi Thành Hầu phủ, một dây cung thử một lưỡi kiếm.

Đường phố Lâm Tri, nghênh ngang dạo bước.

Giữa chốn phấn son, chén thù chén tạc.

Cũng từng vẫy tay từ biệt, hẹn ngày gặp lại.

Cũng từng uống say suốt đêm, hào khí ngút trời. Chỉ điểm anh hùng thiên hạ, đều nói chẳng qua cũng thế thôi; cười bàn chuyện lớn cổ kim, đều nói ta đây cũng làm được. Mấy phần bông đùa, mấy phần ngông cuồng.

"Khương huynh! Đang làm gì thế! Đi thôi! Đến Hồng Tụ Chiêu nào! Yến hiền huynh mời khách!"

"Khương Vọng, đừng tu luyện nữa! Đang uống rượu vui vẻ, ngươi làm mất hứng quá! Bên cạnh có mỹ nhân ngồi, còn ở đây luyện đạo thuật sao? Dừng! Dừng lại! Ngươi đúng là kẻ đáng ghét, lúc cố gắng tu luyện có thể tránh người khác đi một chút được không? Để nãi nãi của ta nhìn thấy, lại lấy ngươi ra mắng ta bây giờ!"

"Khương Vọng! Khương Vọng! Ra ngoài chơi thôi!"