Lý Long Xuyên chết.

Lý Long Xuyên chết.

Lý Long Xuyên chết.

Ta... nên đau lòng mới phải...

Khương Vọng ngồi sau thư án, ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Hắn nhìn cây đại thụ kia, trận gió kia, thì thào nói: "Vì sao ta lại không thấy đau lòng?"

Tách.

Thứ gì đó rơi xuống, rơi trên mặt bàn.

Khương Vọng theo bản năng đưa tay ra chạm vào, khi thu tay về, trên ngón tay chỉ còn lại một vệt đen.

Tưởng chừng rơi xuống là một giọt mưa.

Hoặc là một giọt lệ.

Thì ra chỉ là vì lâu ngày không tu sửa, một cục bụi tích tụ trên xà nhà rơi xuống.

……

……

Thời gian lùi lại một chút.

Gió thổi bốn phương, Hoài Đảo náo nhiệt phi thường.

Chiến tranh xảy ra ở Thương Hải kia, không hề gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào đến nơi này.

Việc Trung Cổ Thiên Lộ mở ra và sụp đổ, đều có thể coi là tráng quan. Tuy rằng Kế hoạch Tĩnh Hải thất bại, ưu thế to lớn của nhân tộc đối với hải tộc vẫn rất rõ ràng. Hải hoạn bao đời, suýt chút nữa bị quét sạch trong một lần, sự phản bội của kẻ siêu thoát, cũng bị trấn áp trong nháy mắt. Khí thế nhân tộc trấn áp chư thiên, vô địch thiên hạ, ở đây được thể hiện rõ ràng.

Cho nên hòn đảo khổng lồ đứng ở tiền tuyến sau Mê Giới này, ngược lại ca múa mừng thái bình.

Nữ tử bạch mi vận đạo bào màu xanh biển, một mình yên tĩnh ngồi bên cửa sổ tửu lâu. Trước mặt chỉ có một bình rượu, nhưng nàng cũng không uống.

Trải qua một lần xây dựng lại, kiến trúc trên đảo khác hẳn trước kia.

Ví như Thanh Bình Nhạc tửu lâu này nằm ở Thanh Ngao Tiêu, tuy vẫn là tên cũ, nhưng lại không hề có cảm giác cũ.

Tảng đá xanh hình con ngao khổng lồ kia, sớm đã vỡ vụn trong trận tai nạn kia. Rượu "Thanh Bình Nhạc" làm nên tên tuổi của Thanh Bình Nhạc tửu lâu, cũng đã theo tửu lâu năm xưa, theo cả chủ quán năm xưa, bị sóng biển nuốt chửng.

Chủ quán mới không hề liên quan đến trước kia, không biết mời đầu bếp mới từ đâu đến, chiếm lấy tên cũ, món ăn đều không còn hương vị năm đó.

Thanh Ngao Tiêu "Thanh Ngao" cũng không còn, Thanh Bình Nhạc tửu lâu "Thanh Bình Nhạc tửu" thất truyền.

Cùng với Hộ tông trưởng lão Điếu Hải Lâu bất lực ngồi ở đây, khi Điếu Hải Lâu lung lay sắp đổ.

Thế giới này có chút khôi hài.

Trúc Bích Quỳnh thường đến đây ngồi, nơi ở cũ không thể trở về được nữa, nơi đó hiện giờ là tổng bộ của Trấn Hải Minh. Lầu trúc nhỏ, sân rào cũ, không biết bị chất thành kho của nhà ai.

Nàng ở không quen Tiểu Nguyệt Nha đảo, nơi đó không có Bạch Mi Đỗ Quyên.

Đương nhiên Hoài Đảo cũng không có.

Người còn không còn, hoa đâu còn mà lưu lại?

Loại hoa kia có lẽ đã tuyệt chủng rồi.

Nhưng ở Hoài Đảo vẫn có thể thấy Lam Chủy Âu, đôi khi ngậm cá trở về, liền chậm rãi mổ ăn trên bãi biển.

Nàng liền chậm rãi xem cảnh tượng nó dùng bữa.

Vừa xem, vừa tu hành.

Nàng dần dần dưỡng thành thói quen tu luyện mọi lúc mọi nơi, nhưng bản thân cũng không nhớ rõ thói quen này bắt đầu từ khi nào.

Ánh sáng trước mặt khẽ lay động, một nam tử trán rộng mặt lớn, liền ngồi xuống đối diện.

Người này thật là có khí thế.

Tựa như núi Hổ Tọa, ngẩng mắt phong vân thấp.

"Trúc Bích Quỳnh?" Nam tử hỏi.

Trúc Bích Quỳnh đè xuống đạo thuật đang diễn hóa trong lòng bàn tay, sương khói còn sót lại từ đạo thuật đang diễn hóa, làm ướt lòng bàn tay. Nàng khẽ cúi đầu thi lễ: "Bái kiến Lâu chân nhân."

"Vẫn luôn biết Điếu Hải Lâu có một vị nữ tử bạch mi, là thiên kiêu trên biển." Lâu Ước vô cùng cao lớn, ngồi ở đó, liền như một ngọn núi, so với Trúc Bích Quỳnh đơn bạc gầy yếu, càng thêm vạm vỡ: "Hôm nay là lần đầu tiên gặp."

Trước kia không cần gặp, là bởi vì Kế hoạch Tĩnh Hải thế tất phải thành, hùng cứ Thương Hải sau đó quay đầu lại, là khoanh đất thả ngựa. Mọi thứ ở Cận Hải đều nằm trong lòng bàn tay, mặc kệ người nào việc gì, đều có thể từ từ tính kế.

Hiện tại Kế hoạch Tĩnh Hải sụp đổ rồi, có một số khâu, liền không thể bỏ qua.

Thời gian sớm đã mài mòn vẻ non nớt giữa đôi mày, Trúc Bích Quỳnh hôm nay, sẽ không còn khiến người ta cảm thấy nhút nhát. Nàng đối mặt với vị chân nhân hiển hách đến từ Trung Vực này, cũng không tự ti cũng không kiêu ngạo: "Có thể lọt vào tai chân nhân, là vãn bối vinh hạnh."

"Thiên tư trác tuyệt, thời gian quý báu, bản tọa liền không cùng ngươi nói nhiều lời khách sáo." Lâu Ước đơn giản một câu sau, liền đi thẳng vào vấn đề: "Hiện tại cục diện Cận Hải, người tinh tường đều nhìn rõ ràng. Lâu chủ các ngươi trốn đến Thần Lục, cho rằng như vậy là có thể tránh né lựa chọn. Há biết rằng Điếu Hải Lâu ngày nay, đã không còn khả năng giữ vững trung lập. Các nhà ở Cận Hải, không sang trái, thì sang phải, luôn phải chọn bên đứng. Nếu là nước đôi do dự, e rằng không có đất cắm dùi, đều có kết cục diệt tông."

Hắn nói chuyện quá thẳng thắn, có chút không tôn trọng cảm xúc của người nghe.

Không phải Lâu Ước kiêu cuồng, mà là một loại quán tính ngoại giao. Đây chính là tư thái cường thế nhất quán của Cảnh Quốc kể từ khi hùng cứ Trung Vực. Nếu như hôm đó ôn lương cung kiệm, ngược lại khiến người ta nghi ngờ.