Hắn đã là chân nhân số một Trung Vực nhiều năm như vậy, đương nhiên không cam lòng lấy tuyệt đỉnh làm điểm dừng chân cuối cùng.

Nhưng siêu thoát là con đường gian nan nhất, vạn cổ duy nhất. Thế chỉ sai một ly, kết quả đã đi ngàn dặm. Không đủ chính là không đủ, chỉ kém một bước, ngay cả cơ hội đột phá cũng chẳng có.

Hiện tại hắn tạm gác lại việc tu hành, đích thân đến sắp đặt chuyện ở Cận Hải, quả thực là muốn bù đắp lại phần nào, không cho phép thế lực nào thoái thác. Các thế lực ở Cận Hải, hoặc là bạn, hoặc là thù, không có con đường thứ hai.

Trúc Bích Quỳnh lặng lẽ nhìn vị chân nhân trước mắt này. Chỉ cảm thấy Cảnh Quốc tuy thế lực hùng mạnh, nhưng cũng giống như một con bạc đã thua đỏ mắt, nóng lòng muốn gỡ gạc lại điều gì đó ở Cận Hải. Sư phụ từng nói, con bạc trong tình trạng này là nguy hiểm nhất, nguy hiểm cho người khác, mà cũng nguy hiểm cho chính bản thân hắn.

Nàng nói: "Bích Quỳnh từ trước đến nay chỉ biết tu hành, không màng tông vụ. Lâu chân nhân tìm ta nói những điều này, có lẽ là tìm nhầm người rồi."

"Không không, ta tìm ngươi không phải là muốn Điếu Hải Lâu lựa chọn." Lâu Ước nhìn nàng: "Ta là hỏi ngươi, Trúc Bích Quỳnh, có muốn đến Cảnh Quốc phát triển không? Rồng thiêng mắc cạn, phượng hoàng sa cơ, thật đáng tiếc thay! Đừng lãng phí thời gian ở nơi nhỏ bé này, chôn vùi thiên phú của ngươi."

Điếu Hải Lâu từng uy chấn các đảo Cận Hải, giờ đây quả thực chỉ có thể xem là nơi nhỏ bé...

"Lâu chân nhân!"

Ngay lúc này, một giọng nói lạnh lùng vang lên: "Có chuyện gì mà không thể nói thẳng với chúng ta? Bích Quỳnh lá gan nhỏ, ngài đừng dọa nàng."

Tựa như một tờ giấy gấp được mở ra.

Một nữ tử dáng người cao ráo, đầy đặn, trưởng thành đứng ngay sau lưng Trúc Bích Quỳnh.

Nàng có ánh mắt lạnh lùng tàn khốc không hợp với dung mạo, đuôi mày khóe mắt lộ rõ sát khí ngùn ngụt. Giờ phút này lại càng không hề che giấu.

Kế hoạch do người Cảnh Quốc ép buộc thúc đẩy, Điếu Hải Lâu không cách nào cự tuyệt. Nhưng giờ kế hoạch đã thất bại, người Cảnh Quốc còn muốn kéo Điếu Hải Lâu theo cùng, đây là hoàn toàn không xem Điếu Hải Lâu ra gì, muốn Điếu Hải Lâu phải chết—— Người Tề Quốc lòng dạ khó lường, người Cảnh Quốc tâm địa đáng giết, trước kia hai bên đối đầu từ xa, Điếu Hải Lâu còn có không gian để thở. Giờ đây hai hổ tranh đấu trên hoang đảo này, bọn họ đã không còn chỗ dung thân!

Đừng nói Trúc Bích Quỳnh là người trẻ tuổi ít trải sự đời sẽ luống cuống, ngay cả chính nàng há chẳng hoang mang đó sao?

Dù Đông Hải mênh mông vô hạn, Điếu Hải Lâu biết đi đâu về đâu?

Lâu Ước cười nhạt một tiếng.

Vẻ cứng rắn của Tần Trinh lúc này, trong mắt hắn, hoàn toàn chỉ là ngoài mạnh trong yếu.

Nếu không phải Cảnh Quốc nhúng tay, khi Mê Giới khóa giới lúc trước, Điếu Hải Lâu lẽ ra đã diệt vong rồi. Cái gọi là chân nhân sát tính nặng nhất Cận Hải... cũng chẳng biết có đủ sức đổi mạng với mấy kẻ có tên tuổi của Tề Quốc không. Vậy mà hôm nay lại dám đứng đây ra vẻ!

"Tần chân nhân đừng căng thẳng." Lâu Ước vẫn nhìn Trúc Bích Quỳnh: "Ta tìm tiểu cô nương đây, đương nhiên là bàn chuyện nhỏ, chuyện lớn chúng ta bàn sau một chút—— Trúc Bích Quỳnh, làm một giao dịch đơn giản đi. Vì Trường Hà Long Quân phản bội, khiến cho kế hoạch Tĩnh Hải lần này sắp thành lại bại, đại quân Đấu Ách của ta đã khẩn cấp rút vào Mê Giới. Nếu gần đây ngươi không có việc gì, có bằng lòng đi tới đó tiếp ứng không? Thù lao dễ nói! Ngươi cứ mở điều kiện!"

Bởi vì hạn chế của Cao Ô trước lúc lâm chung, toàn bộ Mê Giới hiện tại lấy cảnh giới Thần Lâm làm tôn. Thiên Tịnh Quốc và một số ít giới vực khác, quả thực có chiến lực cao hơn, nhưng đó là những thế lực đã tồn tại từ trước khi khóa giới, cũng không thể di chuyển sang các giới vực khác.

Thực lực của Trúc Bích Quỳnh, ở cấp độ này tuyệt đối không tầm thường, trong Long Cung Yến đã được nghiệm chứng.

Đương nhiên Cảnh Quốc cũng có thiên kiêu của riêng mình, chuyện này không phải nhất định cần đến nàng. Nhưng loại chuyện giao dịch này dễ hình thành thói quen nhất, cứ ngươi tới ta lui, nàng cũng sẽ dần thân cận với Cảnh Quốc.

Tần Trinh vào lúc này không nói gì. Nàng thực ra không muốn ảnh hưởng đến quyết định của Trúc Bích Quỳnh, nói cho cùng, Điếu Hải Lâu hiện tại quả thực đã đến hồi suy tàn, là nơi chôn vùi nhân tài. Đây không phải là điều nàng có thể xoay chuyển, càng không phải do nàng không cố gắng. Mà là hoàn cảnh quả thực bức bách đến mức này, ánh nắng mưa móc đều bị kẻ khác đoạt mất.

Không có cường giả Diễn Đạo tọa trấn, khó kế thừa cơ nghiệp vạn cổ, khó lòng chống đỡ mưa gió.

"Tiên sư khi còn tại thế, vẫn luôn dạy bảo Bích Quỳnh, phải lấy thương sinh làm trọng." Trúc Bích Quỳnh ngẩng mắt nói: "Đấu Ách quân viễn chinh Thương Hải, là chiến đấu vì nhân tộc. Những việc Trúc Bích Quỳnh có thể làm, nhất định sẽ không thoái thác."

Ban đầu bái Cô Hoài Tín làm sư, là vì hóa giải cừu hận giữa Cô Hoài Tín và Khương Vọng. Lúc đó nàng tin chắc Cô Hoài Tín là kẻ đặt lợi ích lên trên hết, một thiên kiêu có giá trị, hoàn toàn có thể bị một người khác có giá trị hơn thay thế.

Nhưng chung sống lâu ngày, nàng lại cảm nhận được từ trên người Cô Hoài Tín thứ tình cảm vừa là thầy vừa là cha mà nàng chưa từng có được.

Tỷ tỷ lúc đó thường nói, Cô Hoài Tín đối tốt với ngươi, chẳng qua chỉ là coi trọng thiên phú của ngươi, muốn ngươi bán mạng thay hắn, ngươi đừng ngây thơ như vậy.

Nhưng nàng nghĩ, bất kể bắt đầu vì lý do gì, những sự quan tâm, chăm sóc, tin tưởng ấy, chẳng phải đều là thật sao?

Cảm nhận được tình cảm là thật, vậy là đủ rồi.

Đương nhiên Cô Hoài Tín chưa từng dạy nàng phải lấy thương sinh làm trọng, Cô Hoài Tín dạy nàng, là vạn sự lấy bản thân làm trọng, là lời nói dối không đổi sắc mặt như lúc này. Mà nàng mãi đến khi Cô Hoài Tín trở thành "Tiên sư", mới học được một chút.

"Tốt! Vừa có tài Quán Đông Hải, lại có đức hoài thiên hạ, quả nhiên ta không nhìn lầm ngươi." Lâu Ước rất hài lòng với câu trả lời này, lấy ra một mảnh thủ lệnh: "Ngươi cứ cầm lệnh này mà đi, các tướng sĩ Đấu Ách thấy lệnh này, tự nhiên sẽ hiểu ngươi là người phe mình. Thời gian cấp bách, ngươi chuẩn bị xong thì xuất phát ngay đi. Ta và Tần chân nhân ở lại đây, còn có chút việc——"

Lời còn chưa dứt, đã bị một giọng nói vang vọng khắp Hoài Đảo cắt ngang——

"Lâu Ước, ra đây! Đại Tề Điền An Bình, hôm nay đến hỏi tội ngươi!"

Giọng nói này không cao, không nặng, thậm chí không hề lạnh lẽo, nhưng lại rõ ràng đến thế, không chút khoan nhượng. Những người trên đảo nghe thấy, không ai không biến sắc.

Lâu Ước nhếch mép, mí mắt nhướng cao một chút.

Trúc Bích Quỳnh thì dùng hai tay nhận lấy mảnh thủ lệnh kia, khẽ nói: "Xem ra quyết tâm của người Tề, còn kiên quyết hơn cả Lâu chân nhân."