"Ngươi đến Mê Giới trước đi." Tần Trinh vừa nói, vừa dùng ngón tay vạch một đường, cứ thế nắm lấy khe hở không gian, vén mở mảnh không gian này như vén một tờ giấy. Thứ bị tờ giấy mỏng che giấu lại là những ảnh lưu quang kỳ dị – Mê Giới ở ngay trong đó.

Đối với một thiên kiêu Thần Lâm Cảnh như Trúc Bích Quỳnh, Mê Giới hiện tại ngược lại là nơi tương đối an ổn. Bất kể cục diện gần biển biến hóa thế nào, cũng không thể ảnh hưởng đến nơi đó.

Nàng thuận tay đẩy một cái, liền đẩy Trúc Bích Quỳnh vào Mê Giới. Sau đó nhẹ nhàng phất tay áo, gót sen khẽ dời, đã xuất hiện trên bầu trời Hoài Đảo, trước Thiên Nhai Đài.

Chuyến này chỉ đến xem náo nhiệt, nên đứng cách khá xa. Lấy trời làm chiếu, ngồi bên tầng mây, cúi đầu nhìn xuống—

Lâu Ước khoác Hổ Khiếu Sơn Hà Bào bay phần phật, cùng Điền An Bình áo mỏng manh, đã đối mặt nhau tại đây.

Lâu Ước là một nam nhân tràn đầy sinh khí, như một ngọn núi lửa rực cháy, còn Điền An Bình lại như một cái giếng cạn.

Hai người này chỉ đứng đối mặt nhau đã thể hiện một sự tương phản rõ rệt, tạo thành một khung cảnh đẹp mắt.

Đông Thiên Sư Tống Hoài và Đốc Hầu Tào Giai, những người phụ trách cao nhất của hai nước Tề, Cảnh trên biển, vốn đã rời đi trước đó, lúc này cũng vội vàng quay lại, một lần nữa đứng trên Thiên Nhai Đài.

Cùng đứng bên bờ vách đá cao, nhìn ra xa nơi biển trời giao hòa.

Tâm tình của hai vị tuyệt đỉnh cường giả lại khác nhau một trời một vực.

"Mây đen giăng kín trời, bão táp sắp đến rồi." Tào Giai cảm khái liếc nhìn sắc trời u ám, quay đầu lại, giọng điệu khá hòa hoãn, nói với Tống Hoài: "Xem ra chúng ta không thể rời khỏi nơi này được rồi."

Cây cần câu bị gãy của pho tượng Câu Long Khách bên cạnh đến giờ vẫn chưa được sửa chữa – lúc này ở Hoài Đảo, chẳng ai còn bận tâm đến chuyện đó.

"Bão táp nào? Ta lại chẳng thấy." Tống Hoài giơ ngón tay điểm một cái, trong nháy mắt mây đen tan biến, ánh sáng rực rỡ chiếu xuống biển. Trời đất như mở ra chỉ bằng một ngón tay.

Tào Giai lắc đầu, không thèm để ý đến hành động trẻ con này.

Tống Hoài lại không buông tha hắn, lại chỉ vào Điền An Bình mặt không chút gợn sóng trên cao, hỏi Tào Giai: "Đây là thế nào? Tề Quốc tuyên chiến với Cảnh Quốc sao? Lại để Điền An Bình này bắt đầu, Chân Nhân đối Chân Nhân? Khi nào đến lượt chúng ta đối đầu?"

Tào Giai không hiếu chiến như hắn, chỉ bình tĩnh nói: "Thiên Sư đại nhân hà tất phải vội? Chúng ta hãy cứ nghe xem, Trảm Vũ thống soái của chúng ta nói gì đã."

Thời gian vừa vặn chuyển từ giờ Mùi sang giờ Thân, vùng biển gần bờ vừa rồi còn nắng vàng rực rỡ, lúc này đã sao giăng đầy trời.

Tựa như làm nền cho trận giao tranh này vậy.

Thời kỳ trời đất suy vong, quả thực không phải điềm lành.

Một lần nữa lơ lửng bên ngoài Thiên Nhai Đài, Lâu Ước trên không trung cũng không khỏi cảm thấy phức tạp. Nhưng cảm xúc của hắn không liên quan gì đến người tên Điền An Bình trước mặt này.

Chính tại nơi này, hắn đã vén mở đại trận Cửu Tử Trấn Hải. Cũng chính tại nơi này, ngay khoảnh khắc chuẩn bị bước lên Trung Cổ Thiên Lộ, hắn đã chứng kiến Trung Cổ Thiên Lộ sụp đổ. Cũng khiến kế hoạch Cực Thế Chứng Đạo một lần nữa phải trì hoãn.

Tuy chỉ cách một bước chân, nhưng đã lãng phí biết bao năm tháng!

"Hai vấn đề." Hắn nhìn Điền An Bình đối diện, căn bản không hề tức giận, mà cảm thấy hoang đường thì nhiều hơn. Hắn giơ lên một ngón tay: "Thứ nhất, ngươi có tư cách gì để hỏi tội Lâu Ước ta?"

Rồi giơ ngón tay thứ hai: "Thứ hai, ngươi, Điền An Bình, có đủ tầm không?"

Ngươi là Chân Nhân, ta cũng là Chân Nhân. Nhưng Động Chân trên thế gian này, cũng có kẻ khác biệt như mây với bùn!

Kể cả Lâu Ước, rất nhiều người đều là lần đầu tiên nhìn thấy bản thân Điền An Bình.

Nhân vật hung ác trong lời đồn vốn tưởng phải kỳ hình dị dạng, mặt xanh nanh vàng, giờ lại lặng lẽ đứng đó, thậm chí còn có vẻ ôn hòa lễ phép, đâu giống một tên đồ tể khát máu?

Nhưng hắn vừa mở miệng, ngươi liền biết, người này khác hẳn bất kỳ ai ngươi từng gặp.

Đối mặt với sự ngông cuồng của Trung Vực đệ nhất Chân Nhân, hắn chỉ nhếch miệng cười: "Nếu Lâu Ước ngươi cậy mình sống lâu, đã nói đến nước này... vậy ta trả lời câu hỏi thứ hai của ngươi trước vậy!"

Hai tay hắn đang bị xiềng bởi đoạn xích đồng thời giơ lên, hướng vào nhau ở hai bên, như đang ôm lấy thứ gì đó.

Trên trán hắn, những đường gân đen nổi lên.

Ầm ầm ầm!

Lấy Lâu Ước làm trung tâm, khoảng không gian chừng mười trượng vuông nơi hắn đứng, tựa như một khối pha lê vuông vức, bị "lấy" ra khỏi không gian rộng lớn hơn. Thân thể Chân Nhân, đứng vững như núi. Giờ khắc này lại bị di chuyển cả người lẫn không gian, gần như bị dời khỏi hiện thế!

Không cần nói ngươi có tội gì, trước hết cho ngươi biết ta có đủ tầm với ngươi hay không!

Rắc rắc rắc!

Hai tay Điền An Bình đang di chuyển không gian từ xa ấn vào trong, khối không gian này lại phát ra tiếng nứt vỡ chói tai. Bên trong không gian tựa pha lê, những vết nứt ngoằn ngoèo như tia chớp, trong nháy mắt lan khắp nơi này.