"Thật là một kẻ ngông cuồng tự đại!"

Tống Hoài trong khoảnh khắc nhíu mày, nhưng chỉ lẳng lặng đứng đó, không nói một lời.

Mà Tào Giai đứng bên cạnh, cũng chỉ mím môi, cuối cùng dừng lại bên bờ vách đá. Vốn dĩ sắc mặt đã khổ sở, nay lại an phận như vậy, càng lộ vẻ uất ức.

Bất kể Điền An Bình vì nguyên nhân gì mà ra tay, hắn thân là Đốc Hầu Tề Quốc, đều không thể khoanh tay mặc Tống Hoài can thiệp. Nhưng đạo lý là tương thông, Tống Hoài cũng không thể để hắn có cơ hội thiên vị – cứ để Điền An Bình và Lâu Ước giao đấu, trận chiến này thật sự nắm chắc phần thắng sao?

Đối với trận chiến này, những gì hắn biết được, cũng không nhiều hơn Tống Hoài, hoàn toàn không rõ Điền An Bình đến đây làm gì. Thậm chí ngay cả thực lực của bản thân Điền An Bình, hắn cũng không có hiểu biết sâu sắc.

Tống Hoài kia ít nhất còn có lòng tin vào thực lực của Lâu Ước!

Theo kinh nghiệm chinh chiến của hắn mà nói, loại tình huống hai mắt tối sầm này, khó chịu nhất, thường thua cũng không biết thua như thế nào, thắng cũng hoàn toàn dựa vào vận may. Đây chính là "danh tướng bất tranh chi cục". Nếu không phải Điền An Bình đã động thủ, hắn đã quen với việc lui quân ba xá trước, quan vọng một cách chiến lược.

Hiện tại cũng không thể cưỡng ép Điền An Bình, diệt uy phong người nhà, chỉ có thể đứng nhìn!

Lại nói, không gian mười trượng vuông kia, vốn dĩ đã tràn ngập khí kình vô ý thức tản ra của Lâu Ước. Giờ phút này định chỉ tại chỗ, khắp nơi sinh ra vết nứt, sau đó vỡ vụn!

Giống như trong không gian hiện thế, đào ra một cái động vuông vắn.

Lấy vô số mảnh vỡ không gian bay lơ lửng làm bối cảnh, Lâu Ước đứng giữa, tất cả đều ẩn hiện mông lung.

Điền An Bình trực tiếp di chuyển không gian rồi đập nát, vậy mà trong hiện thế, đánh ra một mảnh hư không.

Song thân hình Lâu Ước, rất nhanh đã trở nên rõ ràng trong hư không, chỉ là nhướng mày cao ngạo, tư thái khinh miệt, phảng phất nhìn Điền An Bình từ ngoài thế giới.

Toàn bộ không gian đều bị đánh nát, đối với hắn không có nửa phần tổn thương. Thân thể hắn ở nơi đây, đã tôi luyện qua vạn kiếp!

Cứ như vậy nhìn Điền An Bình sải bước tới, sau đó giơ bàn tay to lớn –

"Tiểu tử!"

Năm ngón tay mở rộng, như bầu trời chụp xuống mặt đất, liền hướng Điền An Bình ấn xuống.

Nhưng mà ngay sau đó –

Loảng xoảng!

Xích sắt lay động!

Sau khi không gian kia vỡ vụn, mảnh vỡ không gian bay tán loạn. Nhưng những vết nứt uốn lượn trong không gian lại trở nên rõ ràng, khe hở hư ảo biến thành đường nét thực, vết rạn hóa thành xiềng xích! Những xiềng xích này vừa xuất hiện liền siết lại, đem bàn tay to lớn vừa mới mở ra của Lâu Ước trói ngược về, buộc chặt lên thân hình vạm vỡ của hắn.

Từng sợi xích sắt nhanh chóng quấn chặt lấy người Lâu Ước, lớp này chồng lên lớp kia, rất nhanh đã trói hắn chặt như một cái bánh ú.

Cấm Pháp · Hư Sinh Kiếp Khích!

Dùng vết nứt không gian hòa luyện với sức mạnh ác kiếp, mới tạo thành thứ xiềng xích vĩnh kiếp này, sợi xích tù đày vô thượng, hạn chế tự do của kẻ tù nhân này.

Một vị Chân Nhân đương thời mạnh mẽ đến thế, cứ như vậy bị khóa chặt giữa hư không.

Sau đó Điền An Bình cứ thế bước tới, nâng bàn tay thành đao, một nhát đâm thẳng vào cổ Lâu Ước!

Cạnh bàn tay hắn lóe lên u quang, cổ Lâu Ước lại bắn ra thanh quang. Cạnh tay và cổ đối nhau, u quang cùng thanh quang va chạm. Cạnh tay không ngừng tiến tới, vô số điểm sáng bắn tung tóe khắp trời, tay đao đâm sâu vào cổ——Trán Lâu Ước nổi gân xanh, hai mắt trợn trừng!

Trên Thiên Nhai Đài, vang lên từng tràng tiếng hô kinh ngạc. Đó là cảm xúc không thể kìm nén của các tu sĩ từ những hòn đảo xung quanh đổ về xem náo nhiệt. Đường đường Trung Vực đệ nhất Chân Nhân, lẽ nào lại bị giết như vậy?

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, đôi mắt trợn trừng của Lâu Ước liền khôi phục bình thường, gân xanh nổi lên cũng lặn xuống như rồng ẩn mình. Hắn đối mặt với Điền An Bình, nhếch miệng cười nói: “Đủ phối hợp với ngươi chưa?”

Nụ cười của hắn rạng rỡ vô cùng, giống như một gã đàn ông vẫn còn giữ nét trẻ con, đang trêu chọc một đứa bé ba tuổi.

Quả thật trong lòng hắn cũng nghĩ như vậy.

Cái gì mà thống soái Cửu Tốt, Chân Nhân Binh gia, dụng binh cố nhiên lợi hại, nhưng giao đấu trực diện thì cũng thường thôi. Khi Trọng Huyền Phù Đồ còn đó, mới được xem là đối thủ. Hiện tại trong đám Động Chân Cảnh của Tề Quốc, chỉ có một Trọng Huyền Chử Lương đáng để hắn chú ý, nhưng cũng chỉ là chú ý mà thôi.

Đạo Khu của hắn chỉ hơi phồng lên, xiềng xích Hư Sinh Kiếp Khích trói trên người liền bị phá bung trong nháy mắt, nổ tung thành vô số mảnh vụn li ti bay đầy trời. Kiếp Lực cuồn cuộn, những mảnh vỡ sắc lẻm, nhưng không thể làm hắn tổn hại dù chỉ một sợi lông.

Mà chỗ cổ bị tay Điền An Bình đâm vào, đâu phải là cổ? Rõ ràng là một vùng Hỗn Động!

Tay đao của hắn lún sâu vào trong đó, không thể rút ra, Hỗn Động u ám nuốt chửng lấy nó, tựa như cổ tay bị mang gông.