Một "đứa trẻ" nhàm chán.

Vậy thì nên kết thúc trò chơi.

Cái miệng đang cười nhếch mép của hắn khép lại, vẻ rạng rỡ trên mặt biến mất, thu lại tâm trạng đùa giỡn. Mà vùng Hỗn Động kia lập tức nuốt chửng cả cánh tay của Điền An Bình, lại còn lan tràn cực nhanh, tựa như một cái miệng thú dữ, trong khoảnh khắc đã nuốt chửng Điền An Bình vào trong!

Một quả cầu Hỗn Động lớn bằng nắm tay lơ lửng trước mặt Lâu Ước, hướng về phía năm ngón tay đang mở hờ của hắn.

Điền An Bình vừa rồi còn hung hăng, giờ đã bị giam cầm trong đó.

Nắm giữ đất trời, đương thời cực chân. Lâu Ước nghênh phong mà đứng, trường bào phồng lên, năm ngón tay khép lại.

Hỗn Động · Đại Oán Lữ!

Trên đời này, phần lớn người, kể cả tu hành giả, cả đời cũng không thực sự đặt chân lên tinh tú mà thuở ấu thơ ngưỡng vọng.

Mà thoát khỏi ý nghĩa khái niệm hóa của tinh tú, chỉ nói riêng một ngôi sao đủ sức chứa sự sinh sôi của sinh linh, sự hủy diệt của nó sẽ bộc phát ra sức mạnh như thế nào?

Những sức mạnh hủy diệt này, nếu đều bùng nổ trong một chưởng thì sao?

Đó chính là uy năng của đạo pháp [Đại Oán Lữ]!

Sự cường đại của Lâu Ước còn thể hiện ở chỗ, khi thi triển thuật này, bên trong Hỗn Động lớn bằng nắm tay kia, có lẽ trời long đất lở, nhưng bên ngoài Hỗn Động, lại chẳng có lấy một làn gió nhẹ. Sự khống chế sức mạnh, tinh tế đến mức vi mô, thực sự làm được việc thu cả đất trời vào trong gang tấc.

Ánh mắt rơi vào thuật này, đầu tiên nhìn thấy là "sụp đổ", giữa một chưởng kia, Hỗn Động lớn bằng nắm tay không ngừng sụp đổ vào bên trong. Nuốt ánh sáng, cắn nuốt bóng hình, nghiền nát nguyên khí. Dường như chỉ cần nhìn thêm một cái, người ta cũng sẽ bị nuốt chửng.

Rất nhiều người Tề không dám nhìn nữa, dường như đã thấy Điền An Bình bị nghiền thành thịt nát, đến cặn xương cũng không còn.

Nhưng vào lúc này, từ trong Hỗn Động đang sụp đổ này, thò ra một đôi tay tái nhợt.

Bởi vì đoàn Hỗn Động này chỉ lớn bằng nắm tay, cho nên đôi tay này dù chắp lại với nhau, vẫn có vẻ rất chật chội. Ngay khoảnh khắc tiếp theo, đôi tay này cưỡng ép tách ra, lật một mặt, thực chất nắm lấy mép Hỗn Động, mỗi bên xé về một phía—

Sinh sinh xé rách mảnh Hỗn Động này!

Giống như một tấm màn che thân, bị xé rách ra, liền hiện ra đạo khu thảm không nỡ nhìn của Điền An Bình.

Cơ thể hắn lún xuống một đoạn, ít nhất cũng lùn đi một thước, co lại ba vòng. Dáng vẻ kỳ quái, thân hình vặn vẹo, ngũ quan chen chúc vào nhau một cách kỳ lạ, bởi vì vầng trán đã bị ép bẹp chỉ còn một nửa so với ban đầu!

Điều này rất phù hợp với danh tiếng khủng bố tột cùng của hắn!

Bảy khiếu của hắn đều đang chảy máu, thậm chí không chỉ là chảy máu, còn có cả mảnh vỡ của nội tạng.

Hắn nhếch miệng, để lộ hàm răng trắng hếu ẩn hiện giữa màu máu đỏ tươi.

Hắn dường như đang cười?

Nhưng biểu cảm này quá vặn vẹo, không phân biệt được là khóc hay cười. Chỉ nghe hắn nói—

"Thì ra đau đớn là cảm giác này..."

Giọng nói của hắn cũng trở nên rất quái dị: "Ta đã lâu không biết. Ta suýt nữa thì quên mất!"

Ngay lúc này, hắn bỗng nhiên dang rộng tứ chi, vươn duỗi ra ngoài, sinh sinh kéo giãn bản thân từ trạng thái co rút, trở về hình dáng ban đầu. Trong tiếng xương cốt vỡ vụn liên miên không dứt, loảng xoảng—xiềng xích đã gãy trên cổ tay, xiềng xích đã gãy trên mắt cá chân, gần như kéo dài vô tận ra bên ngoài.

Những sợi xích sắt khổng lồ nặng trịch lướt qua lướt lại sau lưng hắn, như thể đang luồn kim xỏ chỉ, quấn tơ dệt áo, nhanh chóng đan thành một tòa thành trì bằng thép vuông vức!

Hắn đứng trong tòa thành trì bằng sắt này, hai tay chống hai bên cổng thành, nhìn ra bên ngoài—không thể nói rõ là hắn đang chống cổng, hay là bị khóa trên cổng.

Trên lầu cổng thành, vẫn là một chữ "Tức".

Chỉ là chữ này lúc này cũng đang vặn vẹo, như thể đang nuốt chửng thứ gì đó.

Cổng thành này giống như một cái miệng thú, Điền An Bình tựa như kẻ đáng thương sắp bị ác thú nuốt chửng, hắn chống vào mép "miệng thú", nhưng trái lại càng giống như đang tự cứu mình.

Mà hắn nhìn Lâu Ước, với vẻ quái dị đó, hứng thú bừng bừng nói: "Tiếp đi!"

"Tiếp đi!" "Tiếp đi!" "Tiếp đi!"

Giữa trời biển, đâu đâu cũng vang vọng tiếng hô này.

Đây là thời khắc Điền An Bình hiếm hoi biểu hiện ra cảm xúc mãnh liệt.

Ít nhất Tào Giai là lần đầu tiên nhìn thấy. Thuở trước phạt Hạ đồ phủ, luận công định tội, người này đều không hề có phản ứng.

Lâu Ước cũng hiếm khi đối mặt với một vị Chân Nhân mà lại thể hiện tư thái toàn lực ứng phó như vậy.

Hắn siết chặt nắm đấm, đốt cháy khí thế thành ngọn lửa. Ánh lửa đen ngòm nhảy múa bên ngoài đạo khu.

Vậy mà có thể dùng tu vi Động Chân, thân gánh chịu thuật [Hỗn Động · Đại Oán Lữ] mà không chết, trước hôm nay, trong cảnh giới Chân Nhân, chỉ có Hô Diên Kính Huyền làm được điều này. Từ biểu hiện hiện tại mà xem, thể phách của Điền An Bình, dù so với Hô Diên Kính Huyền, khoảng cách cũng đã rất nhỏ!

Ai nói Điền An Bình mười năm khốn đốn, đã rớt khỏi hàng ngũ tuyệt đỉnh Thiên Kiêu?

Hắn đang dùng biểu hiện khủng bố để quay về, đòi lại đỉnh cao mà hắn từng được kỳ vọng. Thậm chí còn hơn thế!

Vậy thì đánh chết hắn ngay tại đây.

Lâu Ước hiện tại không muốn biết Điền An Bình lấy lý do gì để tìm mình. Hắn sợ sau khi tranh luận rõ ràng, bản thân sẽ không tiện xuống tay hạ sát nữa. Giữa các đại quốc, thường giữ thể diện cho nhau. Hắn thân là tầng lớp cấp cao của Cảnh Quốc, càng có nhiều điều phải cân nhắc.

Liền nhân lúc Đông Thiên Sư đang giữ chân Tào Giai, Điền An Bình lại đang ở ngay trước mặt, trận chiến này đang tiếp diễn, phải nhanh chóng đưa ra một kết quả xứng đáng——

Ầm!

Hổ Khiếu Sơn Hà Bào cuộn lên, dường như trải ra một bức tranh sơn hà cuồn cuộn, mà thân hình được bao bọc bởi vòng sáng lửa đen của Lâu Ước đã lao đến trước tòa thành sắt kia, nắm đấm nện thẳng vào ngực Điền An Bình, đánh văng hắn vào trong thành trì. Vậy thì vào Tức Thành, xem chân công của ngươi, giết ngươi ngay trong thành!

Nhưng cũng ngay vào thời khắc này, giữa thiên hải, vang vọng một tiếng gào thét thấu tim gan—

"Tào Soái!"

Ầm ầm ầm ầm!

Ầm ầm!

Một chiếc chiến hạm khổng lồ, chở đầy giáp sĩ, phá tan màn đêm.

Kỳ Vấn, thống soái Hạ Thi, đứng trên boong chiến hạm mang tên "Họa Ương", giận dữ gầm lên: "Vương Khôn Cảnh Quốc, đã giết Lý Long Xuyên!!!"