Hôm nay có quá nhiều chuyện bất ngờ xảy ra.

Mà đối với đại đa số đảo dân bình thường, thậm chí là tu hành giả, việc thành trì thay đổi đại vương kỳ, cũng như mặt trời lặn lúc chiều tà, thậm chí là trời đất đổi thay... Bọn họ đều chỉ có thể chấp nhận, không cách nào xoay chuyển.

Ầm!

Màn đêm trực tiếp nứt ra một khe hở.

Khí tức của Tào Giai bốc thẳng lên trời!

Vị Đại Tề Đốc Hầu, vị thống soái mặt khổ này, người trong phần lớn tình huống đều tỏ ra ôn hòa, giờ khắc này lại lộ rõ hung ý, mang theo thế lật trời.

Chỉ qua một thay đổi trong ánh mắt, liền có thể biết – y đã hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng để đối đầu trực diện với Cảnh Quốc, đã có quyết tâm phân sinh tử cùng Tống Hoài.

Từ hướng quân doanh Hạ Thi Quân, đồng thời cũng dâng lên sát khí như mây, tựa một chiếc dù khổng lồ, che phủ bầu trời Hoài Đảo.

Đây cũng là sự sắc bén của Cửu Tốt Đại Tề, tất cả những kẻ không thuộc về Tề Quốc, tự nhiên sẽ là "gió mưa" cần bị ngăn cách.

Tít tận Quyết Minh Đảo, cũng có binh sát ngút trời. Hạm đội do Kỳ Vấn thống lĩnh, giương cao binh khí như rừng. Thiên Phúc Quân đã đến Cận Hải, toàn diện hưởng ứng cơn thịnh nộ của thống soái!

Mọi chuyện đã có lời giải thích.

Vì sao Điền An Bình mang hận mà đến, vì sao hắn muốn hỏi tội Lâu Ước.

Vương Khôn chịu sự thống lĩnh của Lâu Ước, đại diện Cảnh Quốc ra khơi, là một mắt xích trong kế hoạch Cửu Tử Trấn Hải, càng là bước đi quan trọng của Cảnh Quốc tại quần đảo Cận Hải, điều khiển Hữu Quốc Thánh Quy, phô trương thanh thế trên biển.

Việc hắn làm, Lâu Ước đều có phần, Cảnh Quốc không thể chối bỏ trách nhiệm!

Nào chỉ Điền An Bình muốn hỏi tội?

Đến Tào Giai cũng muốn đích thân rút đao, hỏi tội Lâu Ước.

Trong tình huống này, y không thể nghi ngờ Kỳ Vấn đang điều quân tới. Kỳ Vấn thân là Hạ Thi Thống Soái, cũng tuyệt không thể nào trong hoàn cảnh này, lại nói dối về chuyện như vậy.

Trước cổng Tức Thành tựa ác thú bị xiềng xích vây quanh kia, Lâu Ước vốn vừa tung một quyền đánh văng Điền An Bình vào trong, đang định lao người đuổi theo, lại đột ngột dừng bước ngay trước cổng thành.

Từ lao tới đột ngột đến dừng lại đột ngột, sự chuyển đổi động tác này quá đường đột, xung đột lực lượng quá kịch liệt, không gian dưới chân cũng không chịu nổi, bị hắn giẫm nát thành một vùng hỗn loạn xoay tròn!

Chiếc áo bào tựa như bao phủ núi sông kia, đang phồng lên lại rũ xuống.

Tựa như bụi mù che khuất mặt trời, khiến hắn trông như một ngọn núi lửa vừa bị dập tắt.

Hắn quay đầu lại ngay trước cổng thành.

Chuyện này hệ trọng quá lớn – nếu kế hoạch Tĩnh Hải thành công, dù là chuyện có tính chất cực kỳ tồi tệ thế này, cũng có nhiều không gian để tranh cãi. Vương Khôn giết Lý Long Xuyên, giết thế nào? Là phòng vệ quá mức, hay sơ suất trong chiến đấu, hoặc căn bản chỉ là hiểu lầm!

Có công lao giải trừ hải hoạn Vĩnh Di, lấy Thương Hải làm cứ điểm, bao quát Cận Hải, Cảnh Quốc ở đây đã đủ sức ưỡn thẳng lưng rồi.

Nhưng vào lúc kế hoạch Tĩnh Hải thất bại thế này…

Vu Khuyết đã chết, mười vạn Đấu Ách Quân tổn thất hơn phân nửa, số còn lại đều mắc kẹt trong Mê Giới, chưa chắc có thể trở về. Linh Thần Chân Quân cưỡng ép hủy diệt Thương Hải, cho nổ hết Trần Lôi, dù miễn cưỡng thoát thân, thực lực còn lại được mấy phần?

Dù dốc toàn lực Bồng Lai, cũng không đè nổi khí thế của người Tề, huống chi là gánh chịu lửa giận của người Tề!

Ứng phó không tốt, bọn họ hôm nay sẽ phải rút về Thần Lục.

Mọi đầu tư ở Đông Hải lần này, thật sự coi như công cốc, đổ sông đổ biển hết.

Đảo Bồng Lai và Đế Đảng đã thúc đẩy chuyện này, bao gồm cả hắn và Lư Khâu Thừa Tướng, nhất định phải giải trình với các phe phái khác. Thậm chí Thiên Tử cũng phải nhượng bộ ở một số điểm mấu chốt!

So với việc đó, giết Điền An Bình hay không, xem ra không còn quan trọng nữa.

Đương nhiên, cũng không thể giết được nữa.

Nếu lời Kỳ Vấn nói là thật, Vương Khôn đã giết Lý Long Xuyên, hắn lại giết luôn Điền An Bình đến tận cửa hỏi tội…

Vậy thì chính là ép Khương Thuật phải thân chinh rồi!

Lý Long Xuyên mới chỉ là đích tử của Thạch Môn Lý thị, chính tướng của Cửu Tốt Trục Phong, còn Điền An Bình lại đã là Thống Soái Cửu Tốt, một nhân vật cấp cao của Tề Quốc nắm trong tay đại quyền.

Vào thời khắc này, Lâu Ước cảm thấy sự việc trở nên khó giải quyết chưa từng thấy.

Mà Tống Hoài hít sâu một hơi, nhìn vị Hạ Thi Thống Soái đang giận dữ trên thuyền lầu, chỉ hỏi: "Vương Khôn đâu? Hắn đang ở đâu?"

Tình hình chưa rõ, bây giờ nói gì cũng đều bị động.

Kế sách lúc này, chỉ có thể tìm Vương Khôn trước, hiểu rõ toàn bộ sự việc, rồi mới đưa ra quyết định kế tiếp.

Đây quả thực là vấn đề mấu chốt.

Kỳ Vấn đứng trên thuyền lầu, nhìn về phía Tức Thành đang bị xiềng xích vây quanh.

Xoảng...

Điền An Bình lại kéo lê đoạn xiềng xích gãy, thân hình nửa khom, như một con sói đơn độc bị thương, loạng choạng bước ra.