Hắn nhìn chằm chằm Lâu Ước, tựa như dã thú khát máu, khóa chặt bữa tối đêm nay. Bằng thanh âm khàn đặc khó nhọc, chậm rãi nói: "Đã bị ta giết rồi."

Thanh âm khó nghe, nhưng bình tĩnh, bình tĩnh như thể vừa mới làm thịt một con gà trước khi ra khỏi nhà.

"Người Cảnh Quốc dám ở Đông Hải giết người Tề, ta không thể để hắn sống thêm một khắc."

Đây đã là lời giải thích hiếm hoi của hắn.

Rồi hắn tiếp tục: "Ngươi cũng không ngoại lệ. Đến hỏi tội ngươi. Giờ, ta đến đây."

Hắn dường như bị đánh đến nửa điên nửa tỉnh, nói đến cuối cùng, không chỉ giọng nói càng thêm mơ hồ, mà thứ tự lời nói cũng trở nên hỗn loạn, nhưng ý tứ vẫn rất rõ ràng.

"Ngươi giết Vương Khôn? Đối với thiên kiêu Cảnh Quốc, không thẩm mà định tội, không hỏi mà tru sát?" Lâu Ước nhanh chóng nắm bắt trọng điểm, ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng sắc bén: "Bản tọa đã hiểu rõ – hôm nay ngươi đến đây là tìm cái chết!"

Trong thời kỳ thiên địa suy tàn, bốn mùa đảo lộn, thiên cơ hỗn loạn, cảm giác của người diễn đạo cũng bị hạn chế, huống chi hắn còn chưa bước ra bước đó.

Hắn quả thực không liên lạc được với Vương Khôn, cũng không thể lập tức biết được tình báo ở hải vực Quỷ Diện Ngư.

Giờ khắc này, đối với chuyện xảy ra giữa Vương Khôn và Lý Long Xuyên tại hải vực Quỷ Diện Ngư, hắn cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng vô luận như thế nào, chuyện này tuyệt đối không thể làm sai – trở tay chụp ngược mũ lại.

Vương Khôn rốt cuộc có giết Lý Long Xuyên hay không, chuyện này có thể bàn lại sau. Người Tề các ngươi giết Vương Khôn là sự thật, Điền An Bình tìm tới cửa là sự thật... Tề Quốc các ngươi về trình tự đã không đúng, sao dám không thẩm mà định tội, khinh mạn Trung Ương Đế Quốc như vậy!?

Ầm ầm!

Cự hạm gào thét trong đêm tối. Cự nỏ chiến tranh dưới tác dụng của pháp trận, dây cáp căng đến cực hạn.

"Người Cảnh Quốc dám khơi mào chiến sự ở Đông Hải, giết đích tử công hầu của ta, còn muốn để người Tề chúng ta, thông qua Cảnh Quốc các ngươi thẩm tội?"

Hạ Thi Thống Soái Kỳ Vấn, đứng trên boong chiến hạm "Họa Ương", giận dữ quát lớn: "Hãy tỉnh lại từ giấc mộng đẹp của Trung Ương Đế Quốc đi! Hôm nay đã là đạo lịch ba chín một chín năm, thời đại không còn như trước, đám người các ngươi đã thành lão hủ rồi. Nơi này càng là Đông Hải! Biển của Đông Quốc!"

"Đông Hải là biển của Đông Quốc, ta đã không phải lần đầu tiên nghe thấy lời này. Nhưng xuất hiện trong miệng cao tầng Tề Quốc, đây quả thực là lần đầu tiên. Lịch đại anh linh thân chôn biển cả, lại đều thành quỷ hồn của Tề Quốc các ngươi!" Lâu Ước nhìn Kỳ Vấn: "Tuổi trẻ quả thực là tốt, không cần để ý quá khứ, tùy ý biên tạo lịch sử, đơn bạc lại tươi mới, vô liêm sỉ. Kỳ Soái không hổ là Hạ Thi tân nhậm thống soái, so với tiền nhiệm càng trẻ tuổi, cũng càng có khí phách, thật là một đời người mới hơn người cũ!"

Kỳ Vấn tự nhiên là không bằng Kỳ Tiếu, nếu không cũng sẽ không bị áp chế nhiều năm như vậy.

Điểm này thiên hạ đều biết, bản thân hắn cũng rõ ràng.

Từ khi lấy lại chức vụ Hạ Thi Thống Soái, hắn luôn cẩn trọng, không dám có một ngày lơ là, luôn nghẹn một hơi muốn chứng minh bản thân.

Không chỉ xây dựng quy mô lớn, củng cố phòng ngự Quyết Minh Đảo, chăm chỉ luyện tập quân trận, nâng cao chiến lực quân đội, cũng nắm bắt mọi cơ hội, khuếch trương ảnh hưởng của Tề Quốc ở hải ngoại.

Những năm gần đây Cận Hải sóng yên biển lặng, chư đảo đều quy phục, ai có thể nói không có cống hiến của Kỳ Vấn hắn?

Bao gồm cả hôm nay, cái chết của Lý Long Xuyên, cố nhiên là tổn thất to lớn của Tề Quốc. Là thêm một bút vào vô số tội ác của Cảnh Quốc, sự ngạo mạn ngang ngược của chúng, khiến người ta giận sôi! Nhưng bỏ qua những thứ cảm xúc kia mà nói, đây cũng là một cơ hội tuyệt vời để quét sạch ảnh hưởng trên biển của Cảnh Quốc!

Từ khi năm xưa Vũ An Hầu trên chiến trường nhất thời mềm lòng, bỏ qua cho Trần Trị Đào và Trúc Bích Quỳnh, khiến cơ nghiệp của Điếu Hải Lâu được tiếp tục, Cảnh Quốc liền mượn cơ hội can thiệp Cận Hải, sớm đã có xu thế bám trụ ở đây. Lần này kế hoạch Tĩnh Hải xuất hiện, càng thể hiện rõ dã tâm nuốt biển của Cảnh Quốc.

Đông Hải nếu còn, Tề Quốc vẫn đang phát triển với tốc độ cao, tiềm lực chiến tranh sẽ gấp bội so với trước đây. Đông Hải nếu mất, Tề Quốc không chỉ bị suy yếu tiềm lực, mà còn cần phải luôn luôn đề phòng sóng gió trên biển, từ đó về sau bờ biển dài đằng đẵng chính là vết thương khổng lồ không ngừng chảy máu của người Tề!

Xưa kia Cảnh Quốc lấy Hạ Địa làm đao, kề vào tây nam Tề Quốc, khó khăn lắm mới nắm bắt được thời cơ, dùng một trận đại chiến bẻ gãy nó. Lẽ nào hôm nay lại buông tay ở Đông Hải, để Cảnh Quốc tự mình cầm đao kề vào hông?

Thân là Thống Soái Cửu Tốt của Đại Tề, tất nhiên phải mưu tính cho Tề Quốc, chia sẻ nỗi lo cho Thiên Tử.