Vị Hạ Thi Thống Soái này, đặt đại thương ngang trước người: "Mối hận này lẽ nào không thể báo?!"

Ầm!

Phía sau hắn, toàn bộ giáp sĩ trên hạm đội đều giơ binh khí.

Binh sát bay lên, cuồn cuộn như rồng!

Xung đột giữa Lý Long Xuyên và Vương Khôn không phải vô duyên vô cớ, không phải bịa đặt từ hư không, mà có dấu vết lần theo, rất nhiều người chứng kiến.

Vương Khôn chấp hành kế hoạch Cửu Tử Trấn Hải, điều khiển Hữu Quốc Thánh Quy ra biển, một đường phô trương, làm lá cờ tiên phong bề nổi cho hành động lần này, thu hút sự chú ý của người Tề.

Tại Hải Môn Đảo đã đối đầu với Lý Long Xuyên!

Song phương lúc đó đã giương cung bạt kiếm, suýt chút nữa đánh nhau – khi ấy đã có cảnh tượng kịch liệt Lý Long Xuyên chỉ cờ muốn phân sinh tử, là Vương Khôn vì coi trọng kế hoạch Tĩnh Hải mà nhẫn nhịn nhất thời.

Lý Long Xuyên đại diện Tề quốc nghiêm ngặt đề phòng đoàn người Vương Khôn, thậm chí khẩn cấp điều chỉnh khu phòng ngự của Điếu Hải Lâu để nhắm vào, điều chỉnh người Cảnh quốc đến hải vực Quỷ Diện Ngư hoang vắng, đồng thời đơn độc nhập đội, một đường đi theo.

Điểm này rất nhiều người có mặt lúc đó đều có thể làm chứng, càng có tu sĩ Tề quốc tại hiện trường, sớm đã báo cho Trấn Hải Minh biết. Bên Trấn Hải Minh kia còn giữ lại giấy trắng mực đen làm bằng chứng.

Sau khi đến hải vực Quỷ Diện Ngư, hai nhóm người càng thật sự đại chiến một trận!

Mũi tên của Lý Long Xuyên từng chỉ về phía Vương Khôn, cũng đích xác rơi lên thân con rùa khổng lồ kia.

Sức mạnh Bá Hạ trong Long Hoàng Cửu Tử, từng nghiền qua Thần lâm kim thân của Lý Long Xuyên.

Trên thi thể Lý Long Xuyên, đều là vết thương do Vương Khôn để lại.

Đầu lâu của Lý Long Xuyên, là do bội đao của Vương Khôn chém xuống.

Tất cả những điều này đều là sự thật, không một chữ giả dối.

Cảnh quốc làm sao chối cãi được?

Nhân tộc có đại cục.

Trước Thần Tiêu cần phải nhẫn nại.

Bá quốc bất phạt là nhận thức chung...

Nhưng mà...

Nhưng mà!

Lý Long Xuyên chết rồi!

Đích tử của Thôi Thành Hầu Đại Tề đế quốc, quý công tử Thạch Môn Lý thị Lý Long Xuyên... hắn chết rồi!

Chết dưới tay kẻ Cảnh quốc ngạo mạn!

Đây không phải là mâu thuẫn có thể bỏ qua, không phải là chuyện có thể hòa giải.

Cảnh quốc hoặc là đưa ra lời giải thích đủ sức nặng, hoặc là chờ đợi chiến tranh!

Điền An Bình trực tiếp giết Vương Khôn, tìm Lâu Ước hỏi tội. Hai đảo của Điền thị, quân đội cũng đều lên thuyền ra biển.

Kỳ Vấn đích thân dẫn Thiên Phúc Quân, đến vây Thiên Nhai Đài—

Đây chính là thái độ của hai vị Cửu Tốt Thống Soái Đại Tề đế quốc.

Là thành viên Binh Sự Đường của Tề quốc, nhân vật cấp cao không thể nghi ngờ, vào lúc này, tại vùng biển này, bọn họ hoàn toàn có thể đại diện cho ý chí của Tề quốc.

Tào Giai nếu không mở lời, vậy thì đây chính là thái độ của Tề quốc.

Mà Tống Hoài rất hiểu rõ, sự im lặng lúc này của Tào Giai, phần nhiều là giữ lại đường lui cho tình hình, là với tư cách người phụ trách cao nhất của Tề quốc tại Đông Hải, tạm thời không vạch mặt hoàn toàn, cố ý chừa lại đường sống. Chứ tuyệt không phải là không tán thành Kỳ Vấn, Điền An Bình.

Tào Giai tuyệt đối sẽ không lên tiếng phản đối bọn họ vào lúc này.

Sự im lặng này gần như tương đương với ngầm thừa nhận.

"Đốc Hầu, sự việc xảy ra đột ngột, liệu có thể cho chút thời gian..." Tống Hoài chủ động hạ thấp tư thái: "Chuyện này—"

Đùng đùng đùng!

Trên Thiên Nhai Đài, bỗng có một lực sĩ, mặc giáp Tề, sải bước lớn lên đài. Cao giơ Trung Thiên Tử Vi Kỳ, soạt – đón gió tung bay một màu tím!

Tử khí đầy trời, tụ về một điểm, tựa như khảm vào chính giữa trời đêm.

Sau đó là Đắc Tiều Đảo, Hải Môn Đảo, Vô Đông Đảo, Băng Hoàng Đảo, Bá Giác Đảo... từng lá cờ tím được giơ lên.

Từng luồng tử khí, đều bay lên vòm trời cao, điểm sáng yếu ớt kia, càng lúc càng sáng rõ.

Nhất thời tử khí cuồn cuộn, màn đêm cũng như mặt cờ, sao Tử Vi cứ thế treo cao trên vòm trời!

Thành viên Chính Sự Đường Đại Tề, Trấn Hải Minh Minh Chủ Diệp Hận Thủy đã rời đi từ lâu, lặng lẽ hoàn thành chuẩn bị, cực kỳ áp bức thể hiện thành quả trị vì biển cả mấy năm nay của y và Kỳ Vấn.

Một lệnh vạn người hưởng ứng, các đảo Cận Hải đều giăng cờ tím!

Tống Hoài ngừng lại, nuốt ngược câu "Chúng ta nhất định sẽ điều tra rõ ràng, cho Tề quốc một lời giải thích" vào bụng.

Lão hiểu Tề quốc không cần Cảnh quốc giải thích, Tề quốc sẽ tự mình lấy được thứ mình muốn.

Giống như năm đó Tề quốc có thể thành toàn cho Điếu Long Khách, không đi quấy nhiễu con đường siêu thoát của Hiên Viên Sóc. Hiên Viên Sóc một sớm bỏ mình, người Tề lập tức có thể không chút áp lực nuốt trọn Điếu Hải Lâu.

Hôm nay cũng như vậy, Tề quốc có thể nhìn vào đại cục hải cương, nhường đường cho Cảnh quốc đi Tĩnh Hải, nhưng Cảnh quốc Tĩnh Hải thất bại, cũng đừng trách người Tề lại đuổi người Cảnh quốc xuống biển.

Chuyện của Lý Long Xuyên, không phải là căn nguyên của cục diện hôm nay, nhưng đúng là lý do trục xuất không thể tốt hơn.

"Hừ!" Vẻ mặt Tống Hoài cực kỳ nghiêm túc: "Xem ra Đốc Hầu muốn giữ cả lão hủ lại rồi."

"Đông Thiên Sư đương nhiên có thể đi." Tào Giai chậm rãi nói: "Nhưng chuyện Lý Long Xuyên này, Cảnh quốc nhất định phải có lời giải thích."

Nắm đấm siết hờ của y đã nắm giữ binh thế, bổ sung: "Lời giải thích đủ sức nặng."

Vương Khôn đương nhiên là không đủ sức nặng.

Giết Vương Khôn, cũng không đủ đền mạng cho Lý Long Xuyên.

Vậy thế nào mới đủ? Ai mới tính là đủ đây?

Lâu Ước vào lúc này, bật cười. Hắn không nói lời nào, bởi vì giờ phút này ở đây, người đại diện Cảnh quốc đối thoại với Tào Giai, là Tống Hoài. Hắn chỉ cởi chiếc áo Hổ Khiếu Sơn Hà Bào kia ra, buông lỏng năm ngón tay—

Áo bào nhẹ nhàng mở tung, tựa một tấm lưới, lại càng giống cánh diều đứt dây.

Ầm!!!

Một chiếc áo bào tưởng chừng dễ dàng bị gió cuốn đi, vậy mà khoảnh khắc rơi xuống lại tựa như một ngọn núi! Đánh phá khoảng cách giữa trời và biển, trên đại dương mênh mông, đánh tung trăm trượng sóng dữ ngập trời!

Giờ khắc này, Lâu Ước lơ lửng giữa không trung, trông nhẹ nhàng đến lạ, không còn vẻ uy nghiêm, trầm trọng thường thấy. Nhưng dường như đến tận lúc này, hắn mới thực sự giải phóng sức mạnh!

Tựa hồ đang đáp lại lời Tào Giai đã nói... "Phân lượng".

Đây chính là phân lượng.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để chấp nhận tất cả.

Đương nhiên, thế gian này cũng phải chấp nhận một Lâu Ước như thế.

Nhưng lúc này Tống Hoài nhìn Tào Giai, chỉ chậm rãi nói từng chữ một: "Cảnh Quốc sẽ không bỏ rơi bất kỳ một người Cảnh Quốc nào."