Tin tức chỉ là tin tức, tình báo chỉ là tình báo. Người, chỉ là tên của một người.

Hắn như thế này, có lẽ khá gần với cái gọi là "thông minh" mà Bác Vọng Hầu từng hy vọng hắn trở thành.

Nhưng hắn đã không còn vô cớ nhớ đến tên mập kia nữa.

Hắn ngồi xuống trước bàn sách, cầm lấy tờ giấy viết đầy ý tưởng phong ấn, mặt không biểu cảm mà nhìn.

Ánh mắt không hề dừng lại trên người đang chậm rãi đi về phía phòng ngủ.

Hiện tại, chỉ có giải quyết tầng thứ hai của Thiên Nhân thái mới là chuyện quan trọng – đây là kết quả sau khi suy nghĩ.

Nhìn tâm huyết Trần Trị Đào dồn nén trên một tờ giấy mỏng, hắn nghiêm túc suy nghĩ tính khả thi.

Theo thiết kế của Trần Trị Đào, hắn cần phải xây một tòa Thông Thiên Tháp trong biển tiềm thức. Thu lại thì hợp Thiên Hải, tiến vào Thiên Nhân thái. Dựng lên thì chống đỡ Thiên Hải, giữ lại bản ngã, sống tự tại.

Thiết kế này có hai điểm khó khăn:

Thứ nhất, làm thế nào để xây dựng được Thông Thiên Tháp có thể chống đỡ Thiên Hải. Trần Trị Đào cung cấp một vài ý tưởng, nhưng hắn không thể thực sự cảm nhận được áp lực Thiên Đạo mà Khương Vọng đang phải chịu đựng lúc này, những phương án đó không đủ sức chống đỡ.

Thứ hai, làm sao để đảm bảo sau khi hoàn toàn tiến vào Thiên Nhân thái, vẫn có thể nhớ ra việc "chống đỡ Thiên Hải".

Thiên Nhân luôn ở trong trạng thái suy nghĩ băng giá này, hơn nữa còn lấy Thiên Đạo làm chủ, rất có thể sẽ không còn "chống đỡ Thiên Hải" nữa.

Nói cho cùng, có cảm xúc, có bản ngã, là điều mà "Khương Vọng" mong muốn, không nằm trong suy tính của Thiên Nhân.

Biện pháp mà Trần Trị Đào nghĩ ra là tự mình đặt cho mình một đạo cấm chế, tiến vào Thiên Nhân thái bao lâu, cấm chế liền tự động có hiệu lực, ra lệnh cho bản thân đi "chống đỡ Thiên Hải". Nguyên lý của nó tương tự như việc Điếu Hải Lâu thao túng hải thú.

Nhưng như vậy lại nảy sinh vấn đề mới – một đạo cấm chế có thể tác dụng lên Thiên Nhân Khương Vọng, phải thiết kế thế nào? Hơn nữa làm sao để đảm bảo đạo cấm chế này sẽ không bị người khác nhìn thấu và lợi dụng?

Và Trần Trị Đào đã bỏ qua một điểm – sau khi hoàn toàn rơi vào trạng thái Thiên Nhân, đồng hóa với biển sâu Thiên Đạo, Khương Vọng sẽ nghênh đón sự trưởng thành cực kỳ đáng sợ. Cấm chế được thiết lập bây giờ, đến lúc đó nhất định sẽ mất hiệu lực!

Khó! Khó! Khó!

Trên bàn bày ra những bức thư, có những cái tên như "Đông Thiên Sư", "Đốc Hầu", "Lâu Ước", "Diệp Hận Thủy", là báo cáo vắn tắt rõ ràng không thể rõ hơn.

Khương Vọng chỉ nhàn nhạt liếc qua, tiện tay rút một tờ giấy Tuyên Thành, đậy trang thư này lại. Rồi cầm bút chấm mực, vạch một đường.

...

...

Nước sông trắng trong như giấy Tuyên Thành, một vệt sáng trời xuyên qua tầng mây, lướt qua giữa lòng sông, trông như có ai đó đang vung bút trên giấy.

Trong nước có cá lượn, mặt nước tự nhiên cũng gợn sóng lăn tăn.

Thậm chí gió thổi đôi bờ, cuộn lên sóng lớn.

Sóng lớn ban đầu còn nhỏ, dần dần như đã dò xét rõ tình hình, biết được lực lượng áp chế nó đã biến mất, nên bắt đầu tùy ý tung hoành.

Trường Hà Long Quân chết đi, Trường Hà ngược lại hiện ra sinh cơ.

Nhưng trước khi nước sông trở nên quá hung dữ, lại có lực lượng từ Quan Hà Đài trấn áp xuống, không cho tràn lan.

Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ lơ lửng trên không trung đã biến mất, trên Trường Hà cũng không còn lưu lại dấu vết. Sáu vị Thiên Tử bá quốc, giữa họ không có nhiều lời để nói, chỉ xác định một nhận thức chung sơ bộ, rồi đều thu lại ý chí.

Trên Quan Hà Đài, Càn Khôn Du Long Kỳ của Cảnh Quốc đang tung bay –

Từ vạn cổ đến nay, Trường Hà sở dĩ chưa từng gây tai họa. Ngoài Trường Hà Cửu Trấn và Quan Hà Đài, cùng với các cường giả Nhân tộc các đời đã cống hiến vì việc này, công lao của Trường Hà Long Quân cũng không thể xóa nhòa.

Hiện tại Ngao Thư Ý đã chết, sau này đối với Trường Hà, sắp xếp cụ thể thế nào, còn phải đợi các cường quốc thảo luận cụ thể hơn nữa.

Trong khoảng thời gian trước khi phương án cuối cùng được đưa ra, Cảnh Quốc không còn nghi ngờ gì nữa, cần phải đảm đương trách nhiệm trấn áp Trường Hà.

Dù nói thế nào đi nữa rằng Ngao Thư Ý sớm có lòng phản nghịch, bản tính bất kham, Cảnh Quốc cũng ít nhất phải chịu trách nhiệm về việc "khinh suất dời trấn, dẫn đến Ngao Thư Ý phản bội". Đại quốc ắt phải có trách nhiệm lớn lao, Cảnh Quốc làm Đệ nhất Đế quốc hiện thế lâu như vậy, vào lúc này, đặc biệt không thể thoái thác trách nhiệm.

Khi gió nổi lên, đại kỳ phấp phới, hai con du long thêu trên mặt cờ như sống lại.

Nói ra có chút mỉa mai, Nhân tộc đuổi Long tộc đi, độc chiếm hiện thế, sau đó lấy rồng làm đồ đằng, lấy rồng làm cờ hiệu, công nhận sự tôn quý của rồng, ca tụng đức hạnh của rồng. Hiện tại, Đệ nhất Đế quốc hiện thế đại diện cho Nhân tộc lại giương cao lá cờ này, dựa vào hồng lưu nhân đạo, mượn Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ, trấn sát con Chân Long cuối cùng của hiện thế.