Điều duy nhất Cảnh quốc có thể bàn bạc, là trong tình huống hiện tại, làm thế nào để đáp lại cơn thịnh nộ của người Tề.

Chuyện về sau, hãy để sau này tính.

Tử Vi lơ lửng trên cao, các đảo đều giương Tử Kỳ.

"Tử Kỳ Chi Chinh Long" từng xuất hiện trên chiến trường Tề Hạ, đã như chỉ chờ lệnh là xuất kích.

Thái độ mà người Tề quốc thể hiện ra đã vô cùng cứng rắn — muốn đuổi Cảnh quốc về Trung Vực, hoặc nhấn chìm xuống biển!

Mà giữa hai lựa chọn này, Cảnh quốc vẫn phải có một lời giải thích, mới có thể nhận được một kết quả tương đối thể diện.

Bây giờ là lúc Tống Hoài phải đưa ra lựa chọn.

Là không cam tâm thất bại, dốc thêm nguồn lực vào Đông Hải, tiến hành một cuộc chiến quy mô lớn hơn? Hay là tráng sĩ chặt tay, cứ thế từ bỏ toàn bộ thành quả ở hải ngoại hiện có, thậm chí từ bỏ cả Đông Hải?

Nhưng bất luận lựa chọn nào, cũng không bao gồm việc để Lâu Ước trở thành "lời giải thích" đó.

Cảnh quốc cai quản thiên hạ rộng lớn, nhưng lòng người là thứ rất nặng, mất một phân cũng là quá nặng!

Trong những năm tháng dài đằng đẵng, Cảnh quốc đương nhiên cũng đã ít nhiều để một số người, một số việc, trở thành "vật hy sinh" cho đế chế vĩ đại này tiếp tục tiến lên.

Nhưng sự hy sinh này, tuyệt đối không thể để lộ ra mặt ngoài.

Ngay cả khi gạt bỏ vinh dự, chỉ cân nhắc từ góc độ lợi ích lạnh lùng nhất —

Hôm nay nếu dùng Lâu Ước, đổi lấy sự rút lui an toàn của nhiều thành quả hải ngoại của Cảnh quốc, bao gồm cả lão Tống Hoài đây, thì cố nhiên có thể bảo toàn được một phần lợi ích, nhưng thứ mất đi lại là niềm kiêu hãnh của Trung Ương Đế Quốc, thứ đánh mất càng là cảm giác thuộc về của người Cảnh quốc.

Nhưng nếu nói đến chiến tranh…

Đông Thiên Sư dày dạn sóng gió, vào lúc này đột nhiên nhận ra, cuộc chiến tranh toàn diện giữa hai bá quốc, có thể nói, đã nằm trong một ý niệm của lão, chỉ chờ một mồi lửa là bùng nổ!

Chuỗi hậu quả kéo theo từ đó, gần như không thể tưởng tượng nổi.

Dù lão đã sống ngần ấy năm tháng, đứng ở vị trí cao như vậy, cũng giống như gánh núi đạp dây thừng, không khỏi lòng sinh kính sợ.

Lão chỉ có thể nói sẽ không từ bỏ bất kỳ người Cảnh quốc nào, làm rõ giới hạn cuối cùng của bản thân. Đối với quyết định kế tiếp, lão vẫn đang cân nhắc!

Nhìn Tống Hoài lúc này, Tào Giai lên tiếng: "Như Thiên Sư đã nói, Tề quốc cũng sẽ không từ bỏ bất kỳ người Tề quốc nào. Càng phải bảo vệ tôn nghiêm của mỗi một người Tề quốc — bao gồm cả những người đã khuất."

Hắn lại nói thêm: "Ta nghĩ một nhân vật đức cao vọng trọng như Thiên Sư, hôm nay cũng không phải muốn từ bỏ ai. Chỉ là làm sai chuyện, thì phải trả giá. Trách nhiệm của ai, người đó phải gánh. Lâu Chân Nhân có trách nhiệm quản lý thuộc hạ, không thể thoái thác. Y có thể ở lại, phối hợp điều tra với phía ta. Nếu điều tra rõ hành vi ác độc của Vương Khôn, không phải do Lâu Chân Nhân sai khiến, người Tề ta tự nhiên cũng sẽ không vì lỗi nhỏ mà phạt nặng, kết tội giết người vì thất sát."

Từ Điền An Bình, Kỳ Vấn, đến Diệp Hận Thủy, rồi đến việc các đảo giương Tử Kỳ, người Tề quốc căm phẫn ngút trời, trên dưới một lòng cầu chiến vô cùng mãnh liệt, thái độ thể hiện ra cũng lần sau cứng rắn hơn lần trước. Nhưng Tào Giai, vị thống soái tối cao này, vẫn luôn chừa lại chút đường lui như có như không trong lời nói.

Cái gọi là "vây ba mặt, chừa một mặt" trong binh pháp, Tống Hoài tự nhiên cũng thấu hiểu rõ ràng.

Lão khẽ thở ra một hơi.

"Ta nghĩ Đốc Hầu đã nhầm lẫn một chuyện." Lão nói như vậy: "Lý Long Xuyên của quý quốc, anh niên tảo thệ, quả thực đáng tiếc. Phía Cảnh quốc xuất phát từ sự đồng cảm và thấu hiểu, nguyện ý nhượng bộ một chút. Nhưng điều này không có nghĩa là, Cảnh quốc chưa thể bình định Thương Hải, thì đã không còn gì cả, thậm chí phải đánh mất giới hạn cuối cùng."

"Vu Khuyết Chân Quân, hơn một nửa tướng sĩ Đấu Ách, đã chiến tử ở Thương Hải, vì Nhân tộc mà hy sinh oanh liệt. Lão phu đây càng thêm đau lòng! Nỗi đau này, biết cầu ai thấu hiểu?"

"Quả thực Vu Khuyết đã chết, Đại Cảnh Đế Quốc mũi kiếm hướng ra ngoài, nhất thời không kịp quay về bảo vệ bản thân, đến nỗi tâm phúc treo lưỡi đao, chịu nỗi đau cắt xương. Nhưng người Cảnh quốc hôm nay ra khơi, há có kẻ nào tham sống sợ chết?"

"Trung Cổ Thiên Lộ tuy đã sụp đổ, nhưng trên đảo Bồng Lai, vẫn còn Nghi Thiên Chi Quan."

"Vu Khuyết tuy không còn, nhưng trước mặt ngươi, vẫn còn có ta, Tống Hoài."

Tống Hoài vừa nói vừa ngước mắt lên: "Nếu Đốc Hầu cứ nhất quyết giữ khách, lão hủ cũng chưa chắc đã phải đi!"

Hôm nay nếu muốn khai chiến, ít nhất là trên chiến trường biển cả hiện tại, kết cục đã được định sẵn.

Ai có thể đánh thắng được Tề quốc ở Đông Hải hiện tại?