"Tào Soái." Điền An Bình vào lúc này lên tiếng. Được trì hoãn một chút như vậy, hắn dường như đã hồi phục lại không ít, thứ tự lời nói cũng trở lại bình thường. Nhưng nội dung lời nói, lại chẳng hề tầm thường.

“Mạt tướng thỉnh mệnh!”

Hắn đứng trong ô cửa hẹp của Tức Thành được tạo thành từ thiết liên, cảnh vật bên trong thành ẩn hiện mờ ảo, khiến người nhìn không rõ. Hai tay hắn vẫn chống vào hai bên tường cửa, tựa như đang giữ chặt hàm răng ác thú, đôi mắt gắt gao nhìn Lâu Ước, cất giọng: “Giao... y lại cho ta.”

“Hay! Hay! Hay!” Lâu Ước vốn đã im lặng, lúc này không giận mà bật cười, y xoay người bước về phía Điền An Bình: “Vậy cứ giao ta cho ngươi. Giao cho Đại Trạch Điền thị các ngươi. Để xem hôm nay, Lâu và Điền, ai sẽ bị xóa tên!”

Trong tình huống hai bên đối đầu thế này, mỗi phe thế lực luôn cần một người đóng vai tốt, một người đóng vai xấu, như vậy mới có lợi để giành được kết quả tốt nhất trong cuộc giằng co.

Lâu Ước không nghi ngờ gì là người tỏ ra cứng rắn bên phía Cảnh quốc. Theo lối suy nghĩ thông thường, Điền An Bình cũng nên đóng vai trò tương tự. Hai người giương cung bạt kiếm, không ngại lời qua tiếng lại đòi giết cả nhà đối phương, nhưng đều nên dừng lại ở mức “Ngươi tới đây thử xem!”

Còn Tống Hoài và Tào Giai, hai nhân vật đứng đầu mỗi bên, đều giữ chừng mực như nhau. Có thể bất cứ lúc nào kiểm soát tình hình, thay đổi phương hướng.

Nhưng lời của Lâu Ước vừa dứt, liền nghe tiếng xích sắt loảng xoảng vang lên.

Ầm!

Điền An Bình vậy mà kéo Tức Thành bằng sắt lao về phía trước, tức khắc xóa bỏ khoảng cách giữa hai người, tựa như một con dị thú giáp xác khổng lồ, hung ác tột cùng lao tới gần. Đôi mắt kia tuy không hung tợn, lại ánh lên vẻ đói khát muốn nuốt chửng người.

Lâu Ước bên này vừa bày ra tư thế, hắn đã động thủ.

Ý muốn tấn công của hắn mãnh liệt đến mức, cứ như thể người vừa rồi suýt bị đánh chết trong lúc giao đấu không phải là hắn.

Không diễn màn văn, chỉ diễn màn võ, không tranh lời lẽ, chỉ tranh sống chết.

Hắn căn bản không diễn theo lối thường!

Lâu Ước cảm thấy vô cùng hoang đường, rồi từ sự hoang đường đó, nảy sinh cơn giận vì bị kẻ yếu hơn khiêu khích.

Tóc dài của y không gió tự bay, hai tay dang rộng, u quang ẩn hiện.

U quang này tức khắc lan rộng.

Y và Điền An Bình, cho đến cả Tức Thành mà Điền An Bình kéo theo, nhất thời đều lún sâu vào một vùng không gian u tối, đã ở trong Hỗn Động.

Thiên giai đạo thuật, Hỗn Động · Thiên U Liêm!

Lấy Hỗn Động làm rèm che, ngăn cách cả đất trời.

Trong này tựa một vũ trụ riêng, sinh tử chỉ cách U Minh.

Đây là đạo thuật quyết tử thực sự, kể từ giờ khắc này, không ai được phép bước ra.

Mà Lâu Ước đang ở trong Hỗn Động, ngước mắt nhìn Điền An Bình, trong chớp mắt liền lao về phía trước. Hàng vạn đạo u quang bám vào nắm đấm của y, tựa như kết nối với mọi ngóc ngách của Hỗn Động này, tựa như rút cạn sức mạnh của Hỗn Động này——

Lúc tung quyền, Hỗn Động đã bắt đầu sụp đổ!

Trong giọng nói của y, sát ý đã không hề che giấu: “Ngươi thật giống một con... ốc sên đáng ghét.”

Vào lúc này, Lâu Ước không đời nào lùi bước.

Dù y vốn chỉ định diễn màn võ, lúc này cũng phải thực sự ra chiến trường!

Phải đập nát cái vỏ ốc sên, đánh nát Tức Thành này, bóp chết tên Điền điên không biết sống chết này——

Lúc này trước Thiên Nhai Thạch Khắc, chỉ còn lại một khối Hỗn Động u tối, mọi quang ảnh xung quanh đều bị nó nuốt chửng. Lâu Ước và Điền An Bình cùng Tức Thành của hắn, đều ở bên trong.

Hỗn Động sụp đổ vào trong, nhưng những gợn sóng sức mạnh cuộn trào bên trong lại lan ra ngoài. Những gợn sóng sức mạnh này vô cùng rõ ràng, không nhìn thấy, không chạm được, nhưng lại mãnh liệt như lửa rừng, lan tràn giữa trời biển. Sự nóng bỏng dữ dội của nó đủ để phản ánh trận chiến bên trong.

Trong khối Hỗn Động này, sẽ phân định sinh tử!

Tào Giai và Tống Hoài đều chứng kiến cảnh này, không hề có ý định ngăn cản.

Cuộc quyết đấu sinh tử của Lâu Ước và Điền An Bình, thậm chí cả cuộc chiến toàn diện giữa hai bá quốc có thể kéo theo sau đó... hai người đều chỉ đứng nhìn.

Giống như ngọn núi cao sắp sụp đổ, dưới núi là hàng vạn lê dân. Cả hai đều có sức chống đỡ ngọn núi, cũng đều đứng trước núi, nhưng đều im lặng chờ sạt lở. Đều đang chờ đối phương mở lời trước. Đều đang thử thách định lực của nhau, xem rốt cuộc ai là người không kiêng dè hơn, ai là người không gánh nổi hậu quả đó hơn!

Cái gọi là đấu tranh, đôi khi chính là xem ai tàn nhẫn hơn.

Từ xưa đã nói, nhân từ không cầm quân.

Ầm!

Ngay lúc khối Hỗn Động kia cuộn trào dữ dội, bỗng có một tấm bia từ trên trời giáng xuống!

Tấm bia này cao lớn, tỏa ánh vàng rực rỡ.

Tựa như một tiếng sét khổng lồ đánh xuống, mang theo khí thế vững chãi, trấn áp tứ phương.