Dư ba nổi lên trên biển vì cuộc tranh đấu của cường giả, vào lúc này đều lắng dịu.

Ngay cả khối Hỗn Động đang bao chứa trận chiến kia cũng ngừng sụp đổ!

Lâu Ước mặt đầy sát khí và Điền An Bình với nửa bên mặt bị đánh sập, bị ép ra khỏi Hỗn Động, lơ lửng đối mặt nhau trên trời cao.

Chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, tòa Tức Thành bằng sắt kia đã vỡ nát, chỉ còn lại mấy sợi xích sắt đứt đoạn không hoàn chỉnh vắt trên người Điền An Bình áo quần rách nát, khí tức cực kỳ suy yếu, khiến hắn trông như một tù nhân đáng thương bị lưu đày ngoài biên ải.

Nhưng hắn vẫn nhìn Lâu Ước chằm chằm gần như tham lam, bằng đôi mắt lõm sâu của mình!

Không quan tâm đến tính mạng kẻ khác rất đơn giản, chỉ cần đủ tàn nhẫn là được.

Tính mạng của bản thân còn chẳng màng, mới gọi là điên cuồng.

Không ai nghi ngờ điều đó. Nếu không có sức mạnh của Trào Phong Thiên Bi ngăn cách, Điền An Bình nhất định sẽ không chút do dự xông lên.

Lâu Ước thì ngược lại, một hạt bụi cũng không dính, nhưng sắc mặt khó coi vô cùng. Y hiểu rõ ý nghĩa sự xuất hiện của Trào Phong Thiên Bi này. Cuối cùng Linh Thần Chân Quân ra tay ngăn chiến, đây cũng là thái độ rõ ràng.

Chưa thấy Linh Thần Chân Quân xuất hiện, nhưng thanh âm của ngài đã vang lên dưới Trào Phong Thiên Bi, tựa như nâng đỡ khối thạch bi này, khiến nó lơ lửng mà định: “Trung Ương đế quốc luyện Vĩnh Hằng Thiên Bi để trấn biển, hùng đồ vạn năm. Chẳng phải tướng sĩ không dùng mạng, chẳng phải chuẩn bị không đầy đủ, chẳng phải việc cơ mật không kín, chẳng phải ý chí không kiên, mà lại bị hủy bởi kẻ siêu thoát, công bại thành! Tính có tính không hết, vận có lực không kịp, đây cũng là thiên tội ư?”

Ngài chuyển giọng: “Cảnh quốc công bại nhất thời, nhưng Nhân tộc chưa bại một phân. Vu Khuyết tuy chết, Quý Tộ tuy lui, nhưng Nhân tộc ngàn vạn chí sĩ, có thể kế tục đạp biển, tráng chí bất diệt, cuối cùng sẽ có ngày Tĩnh Hải!”

Thanh âm của ngài cao vút lên, rồi từng chữ từng chữ rời đi, Trào Phong Thiên Bi theo đó rơi xuống——

“Nay lưu Trào Phong Thiên Bi tại Cận Hải, chỉ nguyện hải cương được yên, Nhân tộc ta đại thịnh!”

Ầm!

Tòa Vĩnh Hằng Thiên Bi này gặp gió liền trương lớn, ầm ầm rẽ nước, một đường đâm sâu vào đáy biển, đập nát dãy núi dưới biển sâu, cắm rễ vào vực thẳm, khiến vỏ trái đất rung chuyển, các đảo đều run rẩy... thế mà mặt biển lại không một gợn sóng. Khi cuối cùng nó đứng yên ở đó, đối diện với Thiên Nhai Đài, phần nhô lên khỏi mặt biển vẫn còn cao ba ngàn trượng!

Linh thể tựa phượng hoàng kia, trong sự cộng hưởng của đất trời khẽ xoay một vòng, hóa thành hai chữ “Hải Giác” ẩn chứa đạo vận tự nhiên.

Bắt đầu từ bờ biển Đông Vực, đi tiếp về phía đông, có Hải Môn, Vô Đông, Hoàn Đảo, Đại Tiểu Nguyệt Nha... các đảo dày đặc như sao sa, nơi hải dân đời đời sinh sống, đến đây là điểm tận cùng của hải đảo.

Trào Phong sinh thời vừa thích hiểm nguy lại thích ngắm xa, trấn áp sóng gió nơi đây, cũng từ đây nhìn ra xa bao quát tình hình Thương Hải, để cảnh báo hải dân.

Từ nay về sau, phàm là người đến Đông Hải, thấy tấm bia này là biết đã tới “Hải Giác”!

Thiên Nhai Hải Giác từ đây đứng đối mặt, chẳng biết nhân gian ai được quay về.

Linh Thần Chân Quân không có lời gì khác, nhưng ý tứ là vô cùng rõ ràng.

Người Cảnh quốc đã quyết định đem Trào Phong Thiên Bi, vốn đã đổ vào vô số tài nguyên khổ công luyện thành, lại phải liều chết đoạt về từ Thương Hải, lưu lại tại Cận Hải để củng cố phòng thủ ven biển.

Cũng là trên thực tế lưu lại cho Tề quốc — Bề ngoài đương nhiên không thể nói như vậy.

Đến cả Trào Phong Thiên Bi cũng đem cho đi, điều này có nghĩa là Cảnh quốc đã chính thức chuyển hướng chiến lược, thừa nhận sự thất bại của kế hoạch Tĩnh Hải, và đã quyết định rút lui hoàn toàn khỏi Đông Hải!

Cái “sự bàn giao” này, đủ sao?

【Hải Giác Bi】 lặng lẽ đứng ở đó, phảng phất đang chờ người Tề trả lời.

Nắm tay Lâu Ước thoáng hiện u quang, mặt lộ vẻ thất vọng. Cái chết của Lý Long Xuyên chỉ là ngòi nổ, việc Cảnh quốc chuyển hướng chiến lược, về bản chất vẫn là hệ lụy từ thất bại của kế hoạch Tĩnh Hải. Là người của Đế Đảng, y không cam tâm rút lui như vậy, vẫn luôn tìm cách xoay xở. Nhưng Bồng Lai đảo, thế lực giữ vai trò quan trọng trong hành động lần này, lại chọn nhận thua rời cuộc vào lúc này. Đế Đảng nếu còn muốn cố gắng chống đỡ, rủi ro sẽ tăng lên gấp bội!

Đông Thiên Sư Tống Hoài mặt không đổi sắc. Lão là Thiên Sư xuất thân từ Bồng Lai đảo, về địa vị thì tương đương Linh Thần Chân Quân, nhưng không nghi ngờ gì người sau có địa vị cao hơn, càng có thể đại diện cho Bồng Lai đảo, cũng có thể đại diện cho quyết định cuối cùng của Cảnh quốc.

Tào Giai giơ tay: “Trong nội bộ là Tề Cảnh, ra bên ngoài đều là Nhân tộc. Người Cảnh tiến đến Thương Hải, chúng ta nhường đường cho đi, là vì đại cục thiên hạ. Nay chiến cục bất lợi, người Cảnh quay về quê hương, cùng là đồng tộc, há có thể chặn đường về của họ? Truyền lệnh xuống — phàm là người từ phía Đông trở về, không được đóng ải lập chốt, không được có bất kỳ sự ngăn cản nào!”

Không chỉ Lâu Ước, Từ Tam, Bùi Hồng Cửu những người này có thể rời đi, mà mấy vạn chiến sĩ Đấu Ách Quân bị mắc kẹt ở Mê Giới, nếu có thể trốn thoát về Cận Hải, người Tề quốc cũng cho qua!

Đây là điều kiện giao dịch cuối cùng.

Ầm ầm!

Hải Giác Bi cùng đáy biển va chạm lần cuối, đứng vững hoàn toàn.

Ý chí của Linh Thần Chân Quân phụ vào tấm bia này, cứ thế biến mất.

Thiên Nhai Đài, Hải Giác Bi.

Trong thoáng chốc chỉ thấy tượng Điếu Long Khách đứng sừng sững nơi đó — Hải Giác Bi so với Thiên Nhai Đài thì nhỏ hẹp hơn, nhưng không che khuất tầm mắt của pho tượng — đang ôm nỗi lo nhìn về nơi xa.

Hạm đội trải dài trên không trung kia dần dần tản ra tứ phía.

Sao Tử Vi treo giữa trời cũng bớt đi mấy phần lạnh lẽo.

Tin tức một tầng một tầng mà truyền xuống, lấy tốc độ nhanh nhất truyền khắp các đảo Cận Hải.

“Đốc Hầu lệnh……”

“Đốc Hầu có lệnh — Thả bọn họ đi!”

Chứng kiến một cuộc chiến tranh chực chờ bùng nổ giữa hai bá quốc cứ như vậy tan biến.

Dù sao đi nữa, sóng gió trên biển đã yên, đối với hải dân luôn là chuyện tốt.

Nhưng đúng lúc này, Tống Hoài và Tào Giai đang đứng đối diện nhau trên Thiên Nhai Đài, gần như đồng thời quay đầu nhìn về phía tây —

Cả hai đều cảm nhận được một luồng khí thế sắc bén vô song, đang lao tới từ phía tây với tốc độ kinh hoàng.

Từ Xương quốc mà đến!