Quỹ đạo sinh hoạt của hắn, ngoài tu hành, vẫn là tu hành.

Hắn thậm chí còn ôn hòa, là kiểu người có thể ở yên trong một mảnh đất nhỏ của mình đến thiên hoang địa lão – với điều kiện là ngươi đừng chọc vào hắn.

Bất hạnh thay, hôm nay hắn có lẽ đã bị chọc tới rồi.

Thôi Thành Hầu phủ là nơi Khương Vọng mỗi lần đến Lâm Tri đều nhất định sẽ ghé qua bái phỏng.

Quan hệ giữa Khương Vọng và Lý Long Xuyên là kiểu bạn bè nói chuyện không kiêng dè, lại thường xuyên đến Lý phủ tham gia gia yến!

Chuyện Đông Hải vốn đã định, giống như tòa Hải Giác Bi này, sừng sững nơi đó, trấn áp phong ba. Tề quốc và Cảnh quốc coi như đã thảo luận ra một kết quả mà đôi bên có thể chấp nhận, đều chuẩn bị triệt thoái.

Nhưng lời giải thích mà Cảnh quốc đưa ra, đối với Lý Long Xuyên mà nói, có đủ để gọi là giải thích không?

Mà công đạo Tề quốc đòi lại, đối với Lý Long Xuyên mà nói, có đủ để gọi là công đạo không?

Có lẽ Tống Hoài và Tào Giai đều cần phải suy nghĩ.

Đương nhiên, hai ông cũng có tư cách không cần để ý.

Nhưng lịch sử đã nhiều lần chứng minh, những kẻ không để tâm, cuối cùng sẽ phải trả giá như thế nào.

Khương Vọng này là Khương Vọng ôn hòa, bình tĩnh, bị người ta mắng vào mặt cũng có thể cười xòa cho qua, thường khiến người ta lầm tưởng là vô hại. Nhưng cũng là Khương Vọng từng bất chấp tất cả, đại náo Thiên Kinh thành!

Tính theo thời gian, Khương Vọng quả thực cũng nên nhận được tin tức vào lúc này.

Kỳ Vấn dẫn hạm đội ngang trời, tuyên bố trước công chúng 'Vương Khôn giết Lý Long Xuyên', tin tức này lan truyền khắp vùng biển gần.

Việc này liên quan đến gia tộc công hầu của bá quốc, liên quan đến tranh chấp giữa hai bá quốc tại Đông Hải, các thế lực đều sẽ biết được ngay lập tức, Khương Vọng tuyệt đối không thiếu kênh thông tin.

Mà hắn không một lời, chỉ một kiếm Tây lai!

Ý hắn là gì?

"Thái Nguyên chân nhân." Tống Hoài nhìn Lâu Ước: "Ngươi về trước, bẩm báo với Bệ hạ mọi việc ở Đông Hải, để ngài ấy khỏi phải lo lắng. Việc thu dọn hậu quả ở đây, do lão phu xử lý."

Cơ Phượng Châu vượt qua Trung Cổ Thiên Lộ, luyện Vĩnh Hằng Thiên Bi trấn Thương Hải, rồi lại về Niệm Trường Hà, điều khiển Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ trấn Trường Hà Long Quân, có thể nói là thần thông cái thế. Tình huống ở Đông Hải này, hắn sao có thể không biết? Nếu không được hắn gật đầu, Linh Thần Chân Quân sao có thể để lại Trào Phong Thiên Bi?

Đây chẳng qua chỉ là một câu nói uyển chuyển 'tránh mũi nhọn'.

Chuyện Vương Khôn giết Lý Long Xuyên, đầu đuôi còn chưa rõ ràng, nếu lại liên lụy đến Lâu Ước, nhất thời không rửa sạch được thì cục diện e rằng sẽ rất khó coi.

Lỡ như Khương Vọng cũng giống Điền An Bình, đến hỏi tội...

Lâu Ước tuy là đệ nhất chân nhân Trung Vực, nhưng Khương Vọng lại là người đã tạo ra cực hạn Động Chân xưa nay chưa từng có, hơn nữa sau khi thoát khỏi trạng thái Thiên Nhân, còn dùng kiếm khiêu chiến bốn đại Võ đạo tông sư, một lần nữa chấn động lịch sử!

Ngay cả Tống Hoài cũng không thể hoàn toàn tin tưởng Lâu Ước.

"Vậy thì làm phiền Thiên sư!"

Tiện tay đẩy ra một vùng hỗn độn, Lâu Ước nhìn Điền An Bình thật sâu một cái, rồi bước vào trong đó.

Cường giả đứng ở Động Chân cực cảnh như hắn, không thể nào sợ hãi bất kỳ đối thủ nào cùng cảnh giới, kể cả Khương Vọng. Lùi một vạn bước mà nói, thân là chân nhân Cảnh quốc, chỉ cần hắn không đồng ý sinh tử đấu, thì dù có đứng yên tại chỗ, Khương Vọng có thể làm gì được hắn?

Nhưng bớt một chuyện tốt hơn thêm một chuyện, chuyến đi Đông Hải lần này, Cảnh quốc bồi thường vô cùng thảm trọng, bản thân hắn cũng hao tổn không ít. Đã quyết định rút khỏi Đông Hải, không cần thiết phải xung đột thêm vào lúc này.

Đến trình độ hiện tại, mỗi lần ra tay đều có cái giá của nó, hắn đã qua cái tuổi hiếu thắng từ lâu rồi.

Tào Giai lại nhìn Điền An Bình: "Điền soái, thương thế thế nào? Có cần về nghỉ ngơi trước không?"

Khóa liên của Điền An Bình quấn quanh thân, trong khoảnh khắc đã bao phủ lấy hắn, tựa như khoác lên một lớp hắc giáp.

Vỏ giáp bằng xích cố định tại chỗ, từ khe hở giữa các mắt xích có thể thấy bên trong lớp giáp, những sợi khóa liên như rắn đen vẫn không ngừng di chuyển, phát ra tiếng va chạm giòn tan. Xen lẫn trong đó là tiếng khóa liên cắm vào da thịt, ma sát xương cốt, nghe mà thấy ghê răng.

Hắn đại khái... đang tự chữa thương cho mình. Dù cảnh tượng có phần đáng sợ.

"Vẫn còn chống đỡ được." Giọng nói không rõ ràng của Điền An Bình vang lên từ trong giáp xích: "Nếu có thể, liệu có thể mời Thái Y Lệnh đến, thi triển một châm 【Kinh Hồng】cho ta được không?"

Lâm Tri Thái Y Viện có ba bộ châm pháp, do hồng nhan y tông năm xưa của Vũ Đế truyền lại, trải qua nhiều lần hoàn thiện, được xưng là tuyệt kỹ trấn viện, có thể sánh ngang với 'Đông Vương Thập Nhị Châm' của Đông Vương Cốc.