Hắn dù sao cũng là vì quốc gia mà chiến đấu, mới bị Lâu Ước đánh thành ra thế này.

Tào Giai chỉ nói: "Ta đã truyền tin về Lâm Tri, dùng danh nghĩa Binh Sự Đường mời người. Thái y lệnh sẽ đến nhanh nhất có thể. Ngươi hãy đến Quyết Minh Đảo tĩnh dưỡng một thời gian."

Trong những khóa liên đang quấn quanh, lộ ra khuôn mặt của Điền An Bình. Lúc này, gò má hóp sâu của hắn đã nhô lên trở lại, nhưng vẫn còn hơi mềm nhũn, phù thũng, tạo cảm giác hư ảo, ấn vào là lún.

"Không sao." Hắn hàm hồ nói: "Tiền Vũ An hầu sắp đến, ta nguyện ở đây tĩnh hầu, một lần chiêm ngưỡng phong thái của hắn."

"Nếu Điền soái nói không sao, vậy cũng không sao." Tào Giai liếc nhìn hắn, nửa nhắc nhở, nửa cảnh cáo: "Khương chân nhân vì bạn mà đến, khó tránh khỏi lo lắng, nếu có lời lẽ quá khích, hẳn không phải là ý định ban đầu, Điền soái cần phải rộng lượng. Hỏi ngươi vấn đề gì, ngươi cứ thành thật trả lời là được. Phải biết rằng hắn tuy rời nước, nhưng không tính là địch nhân."

Điền An Bình lúc này đã chỉnh trang xong thân thể, lảo đảo bay đến trước Hải Giác Bi, chăm chú quan sát kỳ tích tạo vật đương đại của Cảnh Quốc này. Vô số thủ đoạn chồng chất trên bia đá này, đủ để hắn nghiên cứu rất lâu... Nhân gian thú vị biết bao!

Lời của Tào Giai, hắn có lẽ đã nghe lọt tai, có lẽ là không.

Ánh mắt hắn chuyên chú, miệng chỉ nói: "Đốc Hầu không cần lo lắng cho ta, ta chỉ là đối với hắn... rất hứng thú."

"Ngươi đối với ai hứng thú?"

Đây là một giọng nói đột ngột, tựa như vang lên bên tai hắn. Tuy là câu hỏi, nhưng lại hỏi một cách vô vị, không có chút cảm xúc tò mò nào. Chỉ là mỗi chữ đều rõ ràng, lạnh lùng, tựa như dùng góc cạnh của đá, mổ xẻ nhĩ thức!

Điền An Bình đột ngột quay người!

Thanh âm đột ngột giáng lâm, trực tiếp vỡ tan trong không trung. Từ dư âm của thanh âm đó, bước ra một nam tử áo xanh.

Bầu trời vừa vặn vào lúc này, vén màn đêm.

Một canh giờ ban đêm đã qua, Đông Hải nghênh đón một canh giờ ban ngày.

Đúng lúc hoàng hôn.

Mặt trời đỏ rực ở trên trời, cũng ở dưới biển, nhuộm một vùng hà quang, sắc nước tiếp trời.

Đương kim chi thế, người có tư cách cạnh tranh danh hiệu "Thiên hạ đệ nhất chân" nhất, người đã sáng tạo ra cực hạn Động Chân Khương Vọng, ngay giữa thiên hải, đạp nước mà đến, tựa như một đường phân cách rõ ràng, muốn phân chia trời và biển đang lẫn lộn trong hoàng hôn này.

Thanh Trường Tương Tư nổi danh thiên hạ, đang treo ở bên hông hắn, vỏ kiếm thần long mộc cũng không che giấu được phong mang không còn cố ý áp chế.

Hắn có một đôi mắt vô cùng tĩnh lặng, cứ như vậy mà thờ ơ nhìn Điền An Bình.

Và lặp lại lần nữa: "Ngươi nói ngươi đối với ai hứng thú?"

Kỳ Vấn đang đứng trên chiến thuyền Họa Ương, chỉ huy hạm đội từ từ rút lui, bỗng nhiên cảm thấy cán thương trong tay có chút lạnh lẽo. Rõ ràng là mùa hè, thân thương lại như kết sương thu.

Giờ Thân mới đi, giờ Dậu đã đến.

Nhưng dường như lại một lần nữa nhập đêm, thời tiết này khiến người ta cảm thấy lạnh lẽo.

"Ngươi." Điền An Bình nhe răng cười, rất nghiêm túc nhìn thẳng vào Khương Vọng, rồi cũng với vẻ nghiêm túc tương tự nói: "Ta đối với ngươi hứng thú cực kỳ. Không chỉ hôm nay, không chỉ một ngày."

Ở Thất Tinh Cốc, ở Tức Thành, ở Tề Hạ chiến trường, mỗi lần xuất hiện trong mắt hắn, Khương Vọng đều rất khác biệt. Hứng thú của hắn đối với Khương Vọng, không hề suy giảm theo thời gian, mà ngược lại ngày càng nồng đậm.

Trời có vô cùng ảo diệu, đất có vô tận bí mật, người có vô hạn khả năng.

Thế giới rộng lớn, có quá nhiều sự vật, níu giữ thời gian của hắn.

Từng có rất nhiều người khiến hắn hứng thú, cuối cùng cũng chỉ có vậy, mất đi tất cả bí mật, khiến hắn cảm thấy khô khan. Khương Vọng là một trong số ít những người có thể luôn duy trì sức hấp dẫn.

Hắn hiện tại mở lòng giao lưu với Khương Vọng, cũng không thể nói là không có một phần chân thành.

"Vậy thì..." Khương Vọng hai tay buông thõng ở hai bên, không hề rút kiếm. Nhưng thân hình cao thẳng của hắn, dừng lại trên mặt biển, bản thân giống như một thanh kiếm đâm vào hoàng hôn.

Vị thống soái Trảm Vũ hung danh ác liệt, Điền An Bình với vẻ ngoài đáng sợ lúc này, trong mắt hắn, không gợi lên chút gợn sóng nào.

Hắn chỉ là thẳng tắp hướng về Điền An Bình mà đi, đạp biển lên trời, đường thẳng dưới chân hắn, cũng tựa như một thanh kiếm. Hắn hỏi: "Ngươi định, làm sao để hiểu ta?"