Lời này nói là khuyên can, đã gần như mệnh lệnh.

Lâm Tri và Quyết Minh Đảo, có một khoảng cách khá xa.

Thái y lệnh có thể nhanh chóng đến nơi như vậy, gần như Tào Giai vừa mới truyền tin về, bên kia đã lập tức giáng lâm, chỉ có thể thông qua "Thiên Tinh Đàn" được bố trí trên Quyết Minh Đảo. Đó là kiến trúc có liên hệ với Trích Tinh Lâu trong thành Lâm Tri, có thể với tốc độ nhanh nhất vượt qua phong tỏa, đưa cường giả tới.

"Điền Soái, lên thuyền! Ta đưa một đoạn đường!"

Cùng là Cửu Tốt thống soái, Kỳ Vấn cũng cảm thấy bầu không khí không đúng, lúc này lên tiếng.

"Không cần." Điền An Bình nói xong, lại nhìn Khương Vọng nói: "Ta nghĩ sẽ còn gặp lại."

Sau đó rung mạnh khóa liên, bay ngang trên không, trong nháy mắt đã đi xa.

Kỳ Vấn nhiệt tình lại gặp phải lạnh nhạt, cảm thấy hết sức kỳ lạ, cảm thấy kẻ này thật kỳ quái, không biết tốt xấu. Nhưng cũng chỉ thu lại Hổ Đầu Thương trong tay, không nói lời nào khác.

Tào Giai bước một bước đến trước mặt Khương Vọng, giơ tay lên, đại khái muốn vỗ vai hắn, vì có tình nghĩa đã từng cùng nhau chiến đấu, hơn nữa còn là lão thượng cấp của hắn. Nhưng lại cảm thấy Khương Vọng lúc này quá mức lạnh lùng, không dễ thân cận, cuối cùng lại buông tay xuống, chỉ thở dài: "Nén bi thương."

Khương Vọng ngẩng đầu nhìn Hải Giác Bi ở ngay trước mắt, tấm bia này cao vút như ngọn núi hiểm trở, vượt ra khỏi mặt biển vẫn còn ba nghìn trượng, khiến người nhìn đến mỏi cả cổ.

Người ở dưới bia, thật như phù du.

Hắn nói: "Lúc đến, chưa thấy bia này."

Tào Giai nói: "Hôm nay mới dựng."

Nghĩ một chút, lại bổ sung: "Đây là một trong chín khối Vĩnh Hằng Thiên Bi mà Cảnh Quốc xây dựng để bình định Thương Hải, sau khi kế hoạch Tĩnh Hải thất bại, chỉ đoạt lại được khối này. Linh Thần Chân Quân thấu hiểu đại nghĩa, dựng bia ở đây, bình định hải cương."

"Ồ." Khương Vọng gật đầu.

Khương Vọng hôm nay không quá lễ phép, không giống như ngày thường.

Tào Giai lại cũng không để ý, ông dừng một chút, rồi lại hỏi: "Giữa Khương chân nhân và Điền chân nhân dường như có mâu thuẫn? Có chuyện gì mà ta không biết sao?"

Nói ra cũng khéo, Khương Vọng và Điền An Bình, đều từng chiến đấu dưới trướng của ông. Ban đầu ở chiến trường phạt Hạ, ông liền sắp xếp hai người này ở các chiến tuyến khác nhau. Sau này quả nhiên tài năng đều được trọng dụng, ai nấy đều thể hiện được bản lĩnh.

Phong cách của hai người này trên chiến trường gần như hoàn toàn trái ngược.

Đều là những người đã chứng minh được bản thân trên chiến trường, cũng đã đạt đến một vị trí nhất định, có thể nghiêm khắc một chút để đánh giá.

Khương Vọng có những suy nghĩ quá ngây thơ trên chiến trường, quá lý tưởng hóa, luôn theo đuổi thương vong nhỏ nhất, không tiếc lao thân vào chỗ hiểm. Thường xuyên xông pha ở phía trước, không biết đạo lý quân kỳ không thể khinh động. Dù đánh thêm bao nhiêu trận nữa, cũng chỉ là mài giũa võ nghệ cá nhân, khó thành danh tướng. Cũng may là có người thông minh như Trọng Huyền Thắng ngồi trấn giữ chỉ huy, mới có thể giành được công lao hạng nhất Đông Tuyến, thậm chí nhờ một trận chiến mà được phong Hầu.

Mà Điền An Bình, lại quá nghiêm khắc, đối với địch hay với ta đều như vậy. Chỉ yêu cầu kết quả, hoàn toàn không để ý đến thứ gọi là nhân mạng, càng đừng nói đến việc thương xót binh sĩ. Nghiêm khắc đến mức công lao hạng nhất Bắc Tuyến kia đều nhuốm đầy máu tươi, ngay cả thiên tử cũng không thể ban thưởng.

Nếu như giữa hai người như vậy, có chút ân oán gì. Ông với tư cách là chủ soái phạt Hạ, có tư cách cũng có ý định đứng ra hòa giải cho hai vị đại tướng.

"Nên nói là không có mâu thuẫn gì, ta chỉ là có chút ghét hắn." Khương Vọng vốn muốn nói như vậy.

Nhưng chút cảm xúc ghét bỏ này, cũng hết sức cô độc mà chìm xuống đáy lòng.

Trong lòng chỉ lạnh lùng ghi nhớ Điền An Bình từng làm một số việc, song những việc kia dường như cũng chẳng có gì đáng kể. Dưới góc nhìn của thiên đạo, cũng chỉ đến thế mà thôi.

Khương Vọng từ trong ngực lấy ra một hộp thức ăn, từ trong đó lấy ra một miếng bánh ngọt, nhẹ nhàng cắn một miếng, chậm rãi nhai. Hắn rốt cuộc lại nếm được vị đắng chát.

Tiện tay đưa hộp thức ăn này cho Tào Giai: "Bánh ngọt do Nam Sở Ngu Quốc Công làm, Đốc Hầu nếm thử."

Trong hộp thức ăn chỉ còn lại một miếng bánh ngọt.

Ngu Quốc Công về tài nấu nướng không nghi ngờ gì là đã đạt đến đỉnh cao, thiên hạ vô song. Bánh ngọt do ông tự tay làm, có thể nói là giá trị liên thành.

Tào Giai thân là Công Hầu của bá quốc, cũng chưa từng nếm qua.

Ông vốn luôn coi Khương Vọng là phúc tướng của mình, có chút giao tình cũ, đương nhiên sẽ không từ chối sự gần gũi này. Tiện tay liền nhận lấy hộp thức ăn, cầm miếng bánh ngọt cuối cùng kia trong tay.

Tống Hoài trên Thiên Nhai đài, nhìn một hồi về phương hướng Điền An Bình biến mất, dường như đang suy ngẫm điều gì đó. Lúc này có chút tiếc nuối mà quay đầu lại, nhìn về phía Khương Vọng: "Đã lâu không gặp! Khương chân nhân vẫn khỏe chứ?"

"Ta có bệnh." Khương Vọng đạm mạc nói: "Ta có bệnh rất nặng. Ta lún sâu vào trong trạng thái Thiên Nhân, không thể tự thoát ra được, bất cứ lúc nào cũng sẽ biến thành Thiên Nhân thực sự. Hiện tại toàn bộ đều dựa vào 'Tịnh Ý Thần Định Cao' này để áp chế."

Chuyện Khương Vọng nhị chứng Thiên Nhân, không thể tự kiềm chế, cho đến nay, số người biết cũng không nhiều.

Những ngày này hắn khắp nơi tìm kiếm truyền thừa phong ấn thuật, ở Đông Vực tìm kiếm, ở Xương Quốc tu hành. Một số người có lẽ có nghe nói, nhưng cũng chưa chắc đã biết cụ thể.

Tào Giai không phải là người biết quá rõ ràng chuyện này.

Ông phải quan tâm quá nhiều chuyện!

Giờ phút này ông một tay cầm hộp thức ăn, một tay nắm lấy miếng "Tịnh Ý Thần Định Cao" cuối cùng, đang chuẩn bị há miệng ăn xuống——miệng đã mở ra, liền cứ như vậy ngây ra ở đó.

Trầm mặc một lát sau, hỏi: "Miếng cuối cùng này cho ta. Ngươi làm sao?"

"Ta nghĩ ta đại khái không cần dùng đến nó nữa." Khương Vọng nói: "Lý Long Xuyên là bạn của ta. Loại bạn bè quen biết đã lâu. Lần liên lạc cuối cùng của hắn trước khi chết với ta, là tìm cách giải quyết vấn đề của ta."

"Hắn có lẽ không muốn ta quên hắn? Nhưng hắn lại đi trước rồi."

"Lý Long Xuyên xảy ra chuyện, ta không thể bỏ mặc. Nhưng quản thế nào đây? Lấy tư cách gì? Dùng danh nghĩa gì? Có đến lượt ta không? Các ngươi dường như đã bàn bạc xong rồi."

"Nhân sinh tại thế, tình thân, tình bằng hữu, ân xưa, oán cũ... quá nhiều ràng buộc, thân bất do kỷ."

"Đôi khi ta cũng chán ghét chính mình lúc tiến thoái lưỡng nan, không hiểu vì sao lại sống thiếu quyết đoán như vậy."

"Mang bệnh rồi, ta lại thấy nhẹ nhõm hơn nhiều."

"Một khi vĩnh viễn trầm luân trong trạng thái Thiên Nhân, ta sẽ không quản bất cứ chuyện gì, cũng không còn bất cứ điều gì cố kỵ, sẽ chỉ ghi nhớ mệnh lệnh cuối cùng mà ta tự đặt ra cho chính mình."

"Cho nên——"

Hắn nhìn Tào Giai, rồi nhìn Tống Hoài, ánh mắt lướt qua Diệp Hận Thủy, Kỳ Vấn, và cả Tần Trinh, cuối cùng nhìn khắp mọi người tại đây: "Hiện tại các ngươi có thể cho ta biết, Lý Long Xuyên chết như thế nào không?"