Vương Khôn vì sao giết Lý Long Xuyên, giết hắn bằng cách nào, thậm chí tình trạng cái chết của Lý Long Xuyên ra sao, quá trình sự việc này đáng tin đến mức nào...

Hắn hoàn toàn không biết.

Bằng hữu mấy ngày trước còn liên lạc, đột nhiên đã sinh tử vĩnh cách.

Hắn chỉ là một người bị tin dữ giáng xuống đầu.

Cảnh Quốc và Tề Quốc xem ra đã đạt thành nhất trí, sự việc dường như đã giải quyết. Nhưng hắn vẫn chưa biết gì cả.

Hắn không biết rốt cuộc là chuyện gì, cho nên hắn nhất định phải tìm kiếm một đáp án.

Hắn không biết ai là địch nhân, nên cũng chẳng ngại coi tất cả mọi người là địch nhân.

Trạng thái Thiên Nhân xưa nay hiếm thấy, bị hắn gọi là "bệnh".

Thế giới này thường là hoang đường.

Đen bị nói thành trắng, tốt bị nói thành xấu, chỉ hươu bảo ngựa, bới lông tìm vết.

Có người chết rồi!

Chết như một hạt bụi nổi.

Có kẻ tùy ý làm càn!

Có người khắp nơi khó xử.

Cớ gì chỉ mình ta phải nhìn trước ngó sau?

Chỉ vì ta trân trọng nhân sinh hơn, trân quý thế giới này hơn sao?

Hiện tại Khương Vọng nói, hắn chuẩn bị phát bệnh rồi!

Có người lo cho đại cục, thì có kẻ là tên ngu ngơ không biết sợ.

Có người phát điên, thì có người phát bệnh.

Điều này rất hợp lý.

Hợp lý đến mức Tào Giai nhất thời không biết nên đáp lời thế nào.

"Vấn đề này lão phu cũng muốn hỏi!" Tống Hoài từ Thiên Nhai Đài đi xuống, tiến lại gần Khương Vọng, trên mặt lộ vẻ tức giận cố ý thể hiện ra: "Khương tiểu hữu, nói ra có lẽ ngươi không tin. Đối với toàn bộ sự việc này, lão phu biết cũng không nhiều hơn ngươi. Đến bây giờ lão phu cũng không biết, giữa bọn họ đã xảy ra chuyện gì. Sở dĩ có cục diện này, lão phu không ngại nói với ngươi thế này – chỉ là núi lở trong chốc lát, luôn phải có người e dè trước, Trung Ương đế quốc phải gánh vác nhiều hơn."

Tào Giai im lặng không nói. Cảnh Quốc đã rút khỏi Đông Hải, hắn là thống soái tối cao của Tề phương, không cần tranh cãi miệng lưỡi làm gì.

"Là Vương Khôn của Cảnh Quốc, đã giết Lý Long Xuyên!" Kỳ Vấn lúc này mở miệng: "Ta đã đích thân đến Quỷ Diện Ngư hải vực nơi xảy ra sự việc xem xét, cũng mang theo ngỗ tác chuyên nghiệp đi cùng. Từ vết tích tại hiện trường mà xem, Vương Khôn đã dùng Bá Hạ chi lực trấn áp Lý Long Xuyên, trói lại tra khảo sau đó, rồi dùng thanh danh đao tên là ‘Thối Ý’ của Thừa Thiên phủ, chém bay đầu của hắn."

Vương Khôn không phải kẻ vô danh, ‘Thối Ý’ không phải đao vô danh. Nhưng dù vậy, để Lý Long Xuyên chết như thế, vẫn là quá khinh suất.

Khinh suất đến mức tâm hải của Khương Vọng nặng nề vang vọng.

Kỳ Vấn tiếp tục nói: "Vương Khôn dụng tâm hiểm ác, thủ đoạn tàn độc, khiến người giận sôi! Hắn đã bị Trảm Vũ Thống Soái chém chết, cũng vì vậy mà dẫn đến trận chiến giữa Trảm Vũ Thống Soái và Lâu Ước chân nhân của Cảnh Quốc."

Tống Hoài ở một bên nhíu chặt mày, nhưng không nói gì.

Điền An Bình tìm tới cửa muốn hỏi tội Lâu Ước, rồi lao vào chém giết. Nói sự việc này là do cái chết của Lý Long Xuyên dẫn đến, cũng không có vấn đề gì... Dù rằng nghe thế nào cũng thấy không ổn.

Lão không phản bác, không phải vì cảm thấy lấy thân phận của mình mà tranh luận với Kỳ Vấn thì có chút mất giá, mà là hiểu rõ mỗi người tất nhiên đều có góc độ và cách diễn đạt riêng, đây là điều không thể tránh khỏi. Khương Vọng không phải kẻ ngốc, sẽ không bị vài câu nói lung lạc, tự nhiên sẽ nhìn ra chân tướng trong đó.

Trước mặt Khương Vọng đang trong trạng thái hiện tại, nói nhiều chưa chắc đã hay.

"Điền An Bình?" Khương Vọng nhìn Kỳ Vấn.

Kỳ Vấn vẻ mặt nghiêm nghị, điều này khiến lời nói của hắn càng có thêm vài phần đứng đắn đáng tin: "Chính Điền soái là người đầu tiên phát hiện sự việc này, cho nên đã xử tử Vương Khôn và bộ hạ của hắn, đồng thời hỏi tội Lâu Ước chân nhân. Hắn sở dĩ cần lập tức quay về Quyết Minh Đảo dưỡng thương, chính là vì bị thương dưới tay Lâu Ước... Trong kế hoạch Tĩnh Hải lần này của Cảnh Quốc, Lâu Ước là người phụ trách cao nhất sự vụ Cận Hải quần đảo, Vương Khôn do hắn thống lĩnh."

Dù sao cũng cùng là bề tôi trong triều, tuy Điền An Bình không được lễ phép cho lắm, hắn vẫn giúp Điền An Bình giải thích một câu.

Đối với vị "Tiền Vũ An Hầu" trước mặt này, cảm xúc của hắn cũng quả thực khó nói thành lời.

Nếu Khương Vọng chưa rời khỏi Tề Quốc, hiện tại hẳn đang ngồi ở vị trí Trảm Vũ Thống Soái, vẫn là vị Hầu có quân công đệ nhất đương thời kia. Tên điên Điền An Bình kia, cũng sẽ không nhanh như vậy có được vị trí, Thiên Tử đại khái còn có thể kìm hắn lại mấy năm, tiếp tục mài giũa tính tình của hắn.

Đạo lịch tân khải gần bốn ngàn năm, thiên hạ đại cục đã định. Trên đời này, những vị trí thực sự quan trọng, thường thường đều là mỗi vị trí chỉ dành cho một người.

Khương Vọng là người có thể ngồi lên vị trí đó bất cứ lúc nào.