"Ta biết Vương Khôn." Khương Vọng trong lòng càng thêm phiền muộn, càng khiến bản thân chậm lại: "Hắn giết Lý Long Xuyên vì lý do gì?"

"Phán đoán ban đầu là xung đột giữa hai bên bắt đầu từ Hải Môn Đảo, trên đường không ngừng leo thang, từng bước một mà thành ——" Kỳ Vấn liếc nhìn Tống Hoài, nói với Khương Vọng: "Khương chân nhân, có tiện để ta cùng ngài nói chuyện riêng không?"

Tống Hoài nghe nãy giờ, lúc này nhịn không được: "Có chuyện mờ ám gì, không thể nói cho lão phu nghe?"

Kỳ Vấn hoàn toàn không để ý vị Đông Thiên Sư này, chỉ nhìn Khương Vọng.

Ngay giây phút tiếp theo, trước mắt trải ra sóng biếc, vạn dặm xanh lam. Hắn phát hiện bản thân đang đứng trên một vùng biển tĩnh lặng, mà trên mặt biển như gương kia, ngay trước mặt, đứng một Khương Vọng mặt không biểu cảm.

Trên vùng biển này, chỉ có hai người họ.

Hắn nhìn Khương Vọng lúc này, phảng phất thấy một ngọn núi tiếp trời!

Ngước không thấy đỉnh cao, lui không biết bờ bến.

"Nơi này là Tiềm Ý Chi Hải. Cho dù là Đông Thiên Sư, cũng không thể không kinh động ta mà nghe lén đối thoại của ta và ngươi." Khương Vọng giải thích ngắn gọn, liền nói: "Kỳ Vấn tướng quân muốn nói gì với ta?"

Kỳ Vấn vẫn luôn biết Khương Vọng thực lực kinh người, nhưng nghe được lời này, vẫn giật mình.

Kỳ Tiếu năm đó lại xem nhân vật như vậy làm quân cờ, tùy ý xử trí sao?

Hắn cố gắng đè nén cảm xúc, thành khẩn nói: "Người Tề vẫn luôn coi Khương chân nhân là người nhà, Kỳ mỗ cũng không ngoại lệ. Sự việc của Lý Long Xuyên, ta xin thành thật trình bày. Hiện tại có hai vấn đề, ta không tiện công khai nói ra, cho nên muốn cùng chân nhân nói chuyện riêng."

"Thứ nhất, hành vi của Vương Khôn, có phải do tầng lớp cao hơn của Cảnh Quốc chỉ thị hay không, hiện tại không tiện nói, chúng ta chưa thể bắt được Lâu Ước để thẩm vấn, mọi suy đoán đều chỉ là suy đoán. Cục diện hiện nay, Bá Quốc không đánh, hết thảy đều nhường đường cho Thần Tiêu. Cảnh Quốc nếu có thể đưa ra một lời giải thích đủ sức nặng, chúng ta cũng sẽ cố gắng tránh chiến tranh, dù sao phải đứng trên đại cục mà suy xét vấn đề. Trước khi sự việc xảy ra, Lý tướng quân đang ở Hải Môn Đảo... dưỡng thương. Hắn sở dĩ đứng ra, ngăn cản huyết mạch Bá Hạ kia, cùng Vương Khôn phát sinh xung đột, rồi sau đó theo sát, cũng là vì bảo vệ lợi ích quốc gia, không hy vọng Cảnh Quốc tiến vào Đông Hải. Hiện tại Vương Khôn và bộ hạ của hắn đều bị xử hình, Cảnh Quốc cũng đã nhượng bộ ở Đông Hải —— nghĩ đến Lý tướng quân nơi suối vàng có biết, có lẽ sẽ được an ủi phần nào."

"Thứ hai ——" Kỳ Vấn dừng một chút: "Từ dấu vết chiến đấu tại hiện trường mà xét, là Lý Long Xuyên ra tay trước. Hơn nữa còn hạ sát thủ."

Nếu nói Lý Long Xuyên và Vương Khôn từ Hải Môn Đảo đã giương cung bạt kiếm, trên đường mâu thuẫn leo thang, đợi đến Quỷ Diện Ngư hải vực, Lý Long Xuyên lại ra tay trước hạ sát thủ... Vậy thì lý do Vương Khôn giết người, quả thực là có.

Hơn nữa những chuyện này, đích thực không tiện công khai nói, không thể để Cảnh Quốc biết.

Dù sao phản kích giết người và cố ý mưu sát, là hai việc có tính chất hoàn toàn khác nhau, lợi ích có thể trao đổi được, tự nhiên cũng khác.

Giải thích của Kỳ Vấn đã bao quát tất cả.

Hắn thân là Hạ Thi Thống Soái, hiện tại trấn thủ Quyết Minh Đảo. Hết thảy lựa chọn đã làm trong sự việc này, đích thực có đầy đủ lý do.

Khương Vọng lại chỉ ngẩng đầu nhìn trời.

Biển trời càng gần hơn.

"Thi thể của Long Xuyên... Hiện tại ở đâu?" Khương Vọng hỏi.

Kỳ Vấn đáp: "Thi thể của Lý tướng quân ban đầu do Bá Giác Đảo bảo quản, người của Băng Hoàng Đảo đã qua tiếp nhận, hiện tại hẳn là đang trên thuyền đưa về Lâm Tri."

Lý Phượng Nghiêu hộ tống linh cữu về Tề sao?

Tỷ tỷ mang theo đệ đệ, lẻ loi một cánh buồm về hướng tây, trở về Thạch Môn cố lý.

Khương Vọng không thể nghĩ đến hình ảnh kia, dưới chân hơi dùng sức, giẫm nát Tiềm Ý Chi Hải.

Cảm xúc dưới đáy biển u uất, tựa như buổi hoàng hôn sắp mưa kia.

Hắn cố gắng bình tĩnh sắp xếp lại suy nghĩ, không nhìn Tào Giai và Tống Hoài, mà là nhìn về phía người thứ ba có mặt —— vị Đấu Hải Lâu chân nhân vẫn luôn tĩnh lập trên tầng mây, lạnh lùng bàng quan kia.

"Tần chân nhân." Khương Vọng mở miệng hỏi: "Bạn của ta Trúc Bích Quỳnh, gần đây sống thế nào?"

Tuy rằng tình cảm của Trúc Bích Quỳnh đối với hắn đã bị xóa bỏ, hiện tại gặp nhau như người xa lạ, nhưng hắn vẫn coi Trúc Bích Quỳnh là bạn, cũng theo bản năng vẫn tin tưởng nàng hơn một chút.

Nếu nói muốn có được góc nhìn công bằng của bên thứ ba, hắn nghĩ đến đầu tiên vẫn là Trúc Bích Quỳnh.

"Cũng không tệ." Tần Trinh nhàn nhạt nói: "Lâu chân nhân đích thân tìm tới cửa mời nàng, nàng liền đi Mê Giới tiếp ứng Đấu Ách tàn quân rồi —— ngay trước khi Lâu, Điền hai vị chân nhân giao chiến, tại Thanh Ngao Tiêu, Thanh Bình Nhạc tửu lâu."