"Khương chân nhân định đi đâu?" Tống Hoài ân cần hỏi.

"Đi khắp nơi, cũng nhìn khắp nơi." Khương Vọng hiên ngang đeo kiếm, đạp sóng mà đi, tựa như khoác cả ráng chiều đầy trời làm áo, không ngoảnh đầu lại mà nói: "Nhiều năm không làm những việc này, suýt chút nữa quên mất, ta từng cũng là Thanh Bài."

Hắn muốn đến những nơi mà Lý Long Xuyên khi còn sống đã từng đi qua, đích thân xem những dấu vết mà Lý Long Xuyên để lại.

Tào Giai cầm lấy chiếc Tịnh Ý Định Thần Cao cuối cùng kia, cùng với chiếc hộp đựng thức ăn trống rỗng, đứng ở đó, từ đầu đến cuối không nói thêm lời nào.

Đúng vậy, Khương Vọng từng là Thanh Bài bộ đầu của Tề quốc.

Là tướng quân của Tề quốc, là Hầu gia của Tề quốc.

Sau này vì trận chiến Mê Giới kia, toàn bộ thuộc hạ của hắn đều thành quân cờ bị vứt bỏ, trực tiếp dẫn đến sự kiện rời khỏi Tề quốc bùng nổ.

Hắn còn nhớ vị thị vệ thống lĩnh của Võ An Hầu phủ, tên là Phương Nguyên Dậu, một người rất vững vàng rất trung thành, ở chiến trường Tề Hạ đều theo Khương Vọng lập công. Về sau nữa, thì không nhớ rõ.

Có quá nhiều chuyện hắn cần phải nhớ.

Mà Lý Long Xuyên, lại chẳng phải là tướng quân của Tề quốc sao? Nếu không chết, tương lai cũng nhất định là Hầu gia của Tề quốc.

Hiện tại thân xác chìm nơi đáy biển.

Sự thật về cái chết của hắn, thật sự có ai để ý sao?

Giá trị về cái chết của hắn, ngược lại đã bị vắt kiệt rồi...

Làm tướng cầu thắng, vì nước tranh lợi, có thể nói là bổn phận.

Dưới ánh mặt trời không có gì mới mẻ.

Trong chuyện này, rõ ràng Khương Vọng không hoàn toàn tin tưởng Tề quốc.

Nhưng Tào Giai hoàn toàn có thể lý giải loại không tin tưởng này. Hắn tự hỏi lòng mình, khi gây áp lực lên Cảnh Quốc, hắn cũng không xác định cụ thể quá trình thân vong của Lý Long Xuyên có thật sự như Kỳ Vấn đã nói hay không. Hắn chỉ là với thân phận thống soái tối cao, gần như bản năng mà đưa ra lựa chọn phù hợp nhất với lợi ích của Tề quốc. Mà sau khi Linh Thần chân nhân xuất hiện, hai bên đã nói chuyện xong xuôi, chi tiết cụ thể của sự việc này như thế nào, dường như cũng không cần phải làm rõ nữa...

Chẳng phải đã ấn định "Vương Khôn mưu sát Lý Long Xuyên", quét sạch thế lực của Cảnh Quốc ở Cận Hải rồi sao?

"Đốc Hầu dường như có chút phiền muộn." Tống Hoài nhìn sang, trong mắt đầy thâm ý.

Tào Giai nhàn nhạt liếc nhìn lão: "Đường về quê xa xôi, Thiên Sư đi đường cẩn thận."

Rồi liền xoay người, bước lên Họa Ương chiến hạm, đứng bên cạnh Kỳ Vấn.

"Hầu gia——" Kỳ Vấn há miệng.

"Khởi hành đi!" Tào Giai dùng quân hài gõ nhẹ lên boong tàu.

Chiến hạm vốn dĩ đã sớm phải rời đi này, cứ như vậy mà chuyển hướng trên không trung.

"Hiện tại, đem tất cả những gì ngươi biết, thuật lại cho ta nghe một lần." Tào Giai tựa lan can nhìn về phía xa, nhìn về hướng Khương Vọng biến mất: "Ngươi chỉ cần nói cho ta biết, hiện tại có những chi tiết nào là chứng cứ xác thực, không cần giúp ta đem manh mối xâu chuỗi lại."

……

……

Trời lại sáng rồi lại tối.

Ở "Nam Đảo" phía đông nam của Vô Đông Đảo, bốn mùa nóng như thiêu, trong không khí đều tràn ngập hơi nóng.

Nơi ẩn náu mà Địa Ngục Vô Môn đã sớm an bài, chính là ở đây.

Ngũ Quan Vương và Đô Thị Vương ngoan ngoãn ẩn mình ở trên đảo, mặc phục sức của đảo dân, giả làm một đôi phu thê, đem đại môn đóng chặt, đại khái là làm xong chuẩn bị trú ẩn lâu dài.

Thật đáng sợ——

Từ Bắc Biên Băng Xuyên trở về, liền thấy toàn bộ Cận Hải quần đảo khắp nơi điều binh.

Lại là chiến hạm bay ngang trời, lại là tử khí ngút trời, trời đêm treo Tử Vi, bia đá cao dựng ở trước chân trời.

Vừa rồi càng có một kiếm tây lai, tựa như muốn xé toạc quần đảo!

"Người này là ai vậy? Kiêu ngạo như vậy?" Ngũ Quan Vương đứng ở giữa sân viện, ngước nhìn kiếm quang lướt qua bầu trời để lại vệt sáng mãi không tan: "Đông Hải nhiều binh mã như vậy, giương cung bạt kiếm, căng như dây đàn. Hắn cũng không sợ bị làm thịt sao?"

"Khương Vọng chứ ai!" Đô Thị Vương đứng bên cạnh giếng nước, đang kéo nước, nhìn giếng nước sâu hun hút, đầu cũng không ngẩng.

"Cái này ngươi cũng nhận ra được?" Ngũ Quan Vương kinh ngạc.

"Cho dù là hóa thành tro ta cũng nhận ra!" Đô Thị Vương xách thùng nước lên, bổ sung nói: "Ta nói với ngươi rồi, ta rất sùng bái hắn."

"Có cơ hội đem hắn hóa thành tro, để ngươi nhận dạng một chút. Xem xem ngươi có nói khoác hay không." Ngũ Quan Vương nói giọng kỳ quái.

"Được thôi!" Đô Thị Vương cười đến thập phần rạng rỡ.

Hắn đặt thùng nước ở bên cạnh, lại đặt xuống một cái thùng rỗng. Hôm nay hắn dự định mỗi ngày làm hai việc thiện, giúp Trương bà bà nhà bên kéo nước đồng thời, giúp Lão Lý Đầu đầu thôn cũng kéo một thùng.

Nhưng ngay vào lúc này, tự bên trong nước giếng, lóe ra một luồng lục quang!

Ngũ Quan Vương và Đô Thị Vương gần như đồng thời biến sắc, trở nên nghiêm nghị, biểu hiện vô cùng kính cẩn.

Bích quang kia vượt ra khỏi miệng giếng, phát ra thanh âm u u: "Thật thú vị, trên biển loạn thành một mớ. Vương Khôn của Cảnh Quốc đã giết Lý Long Xuyên của Tề Quốc. Hiện tại tất cả người Tề trên biển đều ầm ĩ đòi khai chiến, Linh Thần Chân Quân của Bồng Lai đảo hạ Thiên Bi giảng hòa, kẻ họ Khương kia lại đến nữa ——"

Những lời cảm khái này của hắn, tựa hồ không có bất kỳ mục đích gì.

Ngũ Quan Vương trung thành tận tâm kiến nghị: "Chúng ta có nên thừa cơ hội này đánh Cảnh Quốc một trận không? Đánh chó sa cơ!"

Đương nhiên đây là một kiến nghị không đáng tin cậy.

Cảnh Quốc hiện tại mới là lúc nguy hiểm nhất. Bất kỳ chút địch ý nào cũng sẽ bị phóng đại vô hạn.

Giọng nói trong bích quang tựa như thờ ơ: "Ngay vừa rồi, ta đột nhiên nghĩ đến một chuyện. Hai ngươi hứng thú với Băng Hoàng Đảo... Thật trùng hợp, Lý Long Xuyên đang nghỉ ngơi, đang ôm ấp mỹ nhân, vừa khéo lại gặp phải Vương Khôn, có phải có sự dẫn dắt của các ngươi?"

Đô Thị Vương theo bản năng cảnh giác, vừa định mở miệng nói tuyệt không có chuyện này.

Ngũ Quan Vương bên cạnh đã lớn tiếng tố cáo: "Đây đều là chủ ý của Đô Thị Vương!"

Đô Thị Vương chỉ kịp liếc nhìn vị đại ca tốt của mình một cái đầy u oán, bích quang đã lướt trên người hắn, hóa thành một bàn tay, siết lấy cổ hắn, nhấc bổng lên không.

Tử ý mịt mờ gần như nuốt chửng Đô Thị Vương, mặt hắn trong nháy mắt đỏ bừng, còn cổ lại trắng bệch!

Giọng nói của Tần Quảng Vương trong bích quang âm u lạnh lẽo, phảng phất tiếng đao phủ chậm rãi mài đao trước khi hành hình: "Vì sao ngươi lại tự cho là đúng như vậy, vì sao lại tự ý quyết định?"