Thần thông thấu suốt, cũng không thể tự chủ. Trăm quỷ giữa ban ngày, cũng chẳng thể mở mắt.

Hắn cảm thấy Tần Quảng Vương thật sự muốn giết hắn, và đang giết hắn, mà hắn không thể kháng cự!

Sức mạnh của Tần Quảng Vương, vượt xa những gì hắn tưởng tượng. Hay nói đúng hơn, những quan sát và phán đoán cố hữu, căn bản không theo kịp sự trưởng thành của Tần Quảng Vương.

Bàn tay to lớn hóa từ bích quang, siết lấy cổ hắn, nhấc bổng hắn lên không trung, tựa như giá treo cổ sừng sững giữa gió. Mà thân thể hắn đã cứng đờ, như thi thể sau khi hành hình, lại phơi khô từ lâu.

Hắn tuyệt đối không muốn chết! Tuyệt đối không.

Ý chí cầu sinh mãnh liệt, gần như phá vỡ sự kìm kẹp của tử ý. Cầu sinh và tìm chết, hai loại ý chí mãnh liệt xung đột, lại xé rách da thịt hắn, khiến toàn thân hắn đầy những vệt máu, đầu hắn như muốn nổ tung!

"Ưm! Ưm——"

Đạo khu của Lâm Chính Nhân, lại từ trong khô kiệt nảy sinh sức mạnh. Hắn khó nhọc dùng ngón tay chỉ vào bản thân, tỏ ý mình có lời muốn nói.

"Hửm?" Thanh âm trong bích quang, mang một tia kinh ngạc lạnh lùng.

Theo sự tinh tiến của tu vi, hắn đối với việc giết người này, đã có sự nắm bắt chuẩn xác hơn. Luồng sức mạnh mục ruỗng này, đáng lẽ vừa đủ để giết chết Đô Thị Vương. Nhưng Đô Thị Vương lại vẫn còn giãy giụa. Kẻ này quả thực ngoan cường, cũng quả thực ở một mức độ nào đó, đã đột phá cực hạn quỷ khu, vùng vẫy tìm được một tia sinh cơ.

Bàn tay to lớn hóa từ bích quang, nới lỏng một ngón.

Lâm Chính Nhân không dùng khoảng không quý giá này để thở dốc, mà vội vàng nói: "Việc ta truyền tin cho Lý Long Xuyên vô cùng bí mật, không để lại bất kỳ manh mối nào, trừ phi Ngũ Quan Vương lại bán đứng ta một lần nữa, bằng không sẽ không có người thứ tư biết được. Ta không gây ra bất kỳ phiền phức nào cho tổ chức!"

"Ấy, ta đâu có bán đứng ngươi, ta là trung thành với lão đại! Lão đại đã hỏi, ta tất không dám giấu giếm." Ngũ Quan Vương ở bên cạnh biện bạch: "Từ xưa trung nghĩa khó vẹn toàn, Quang Minh hiền đệ, ta cũng đành chịu thôi! Sao ngươi còn oán trách ta?"

Lại nói với bích quang kia: "Lão đại, kẻ này oán hận ngút trời, ta thấy hắn không cam tâm!"

Lâm Chính Nhân cố nén cơn thịnh nộ muốn mắng chửi Ngũ Quan Vương, cố sống cố chết tìm lý do để giữ mạng, miệng nói liến thoắng như bắn châu: "Xung đột giữa Lý Long Xuyên và Vương Khôn, nói cho cùng là xung đột lợi ích giữa Tề quốc và Cảnh quốc ở Đông Hải, ngày nào hắn còn là người Tề, ngày đó không thể tránh khỏi nguy cơ này. Dù không có ta báo tin cho hắn, hắn cũng sẽ vì những nguyên do khác mà dính líu vào, ví như trận chiến Tề-Cảnh suýt nữa đã nổ ra lần này, sao biết được hắn sẽ không chết trên chiến trường? Kẻ giết hắn có thể là Vương Khôn, có thể là người khác, nhưng tuyệt đối không thể tính lên đầu ta! Dù chuyện này có bị người Tề biết được, cũng không thể oán trách gì ta. Ta chẳng qua chỉ nhấn mạnh tầm quan trọng của Tĩnh Hải kế hoạch, để hắn sớm có phòng bị. Hắn tự cho rằng không ai dám động đến mình, đơn độc đi theo, mới gây ra họa này. Thủ lĩnh! Nhiều nhất là ta bị trút giận mà chết, tuyệt đối không ảnh hưởng đến ngài!"

Quả là kẻ thông minh.

Hắn hoàn toàn biết mình sẽ bị xử tử với lý do gì.

Và nếu những lý do này đều không đứng vững, Tần Quảng Vương vẫn một mực muốn giết hắn.

Vậy thì những kẻ đứng ngoài như Ngũ Quan Vương ắt sẽ phải hỏi – Thủ lĩnh, ngài và Lý Long Xuyên có quan hệ gì? Thực sự để tâm đến vậy sao?

"Thủ lĩnh!" Lâm Chính Nhân tiếp tục nói: "Ta, Lâm Quang Minh, cả đời quang minh lỗi lạc, trung nghĩa làm đầu. Dù có chút tư tâm, nhưng cũng đều nằm trong quỹ đạo ngài đã vạch sẵn, chưa từng vượt quá giới hạn. Lần này chuyện của Lý Long Xuyên, cũng là Ngũ Quan đại ca nói Lý Phượng Nghiêu kia thực lực không tệ, lại đơn độc ở Bắc Đảo, thi thể rất có giá trị sưu tầm, ta mới nhớ đến Băng Hoàng Đảo làm ăn phát đạt – nhưng ngài chỉ một lời, ta liền không chút do dự! Băng Hoàng Đảo kia, hai huynh đệ bọn ta đã rình mò bao phen, sớm đã chuẩn bị kỹ càng, đói khát không thể kìm nén, chỉ muốn chia nhau mà nuốt trọn. Ngài dẫu có nuôi một con chó, cũng không thể gọi nó lại ngay lúc nó đói meo đòi ăn, lòng trung thành của ta, chẳng lẽ còn chưa tỏ tường sao? Bỏ ăn vẫy đuôi, dâng mạng cầu xin, không gì hơn thế! Ngài hôm nay nếu muốn giết ta, tiểu đệ tất chết không thể nghi ngờ, nhưng trong lòng không phục! Các đời Diêm La, chưa từng có ai như vậy!"

"Ha ha ha…" Tiếng cười của Tần Quảng Vương trong bích quang lạnh lẽo, bàn tay to lớn hóa từ bích quang kia đột nhiên siết chặt, siết đến mức trán Đô Thị Vương nổi đầy gân xanh!

"Nói nhiều như vậy. Từ khi nào ta giết người, lại cần lý do rồi?"