Việc trao đổi này có cơ hội thành công, giá trị của Hoàng chủ đối với Hải tộc, còn lớn hơn nhiều so với Chân Quân đối với Nhân tộc.

Sau khi Trung Cổ Thiên Lộ sụp đổ, việc truyền tin giữa hai bờ Cận Hải và Thương Hải đều có ngăn cách.

Chờ đợi quả thực là một sự giày vò, đặc biệt là khi biết rõ kết quả sẽ không tốt đẹp.

Trên Quan Hà Đài không chỉ có quân đội Cảnh Quốc, mà mấy bá quốc khác, cũng đều tượng trưng phái mấy người đến đây làm đại diện. Tác dụng duy nhất của việc này, là cho thế nhân biết, quốc gia của họ có người ở đây.

Những quốc gia đó, cũng phái đến vài cao thủ – đều ở Trường Hà Long Cung.

Long Cung tích lũy mấy chục vạn năm, đều bị lục quốc chia nhau.

Trong chuyện này, sáu đại bá quốc là tương đối đoàn kết.

Lý do rất đơn giản – Trường Hà Long Quân phản bội, là Lục Hợp Thiên Tử đích thân trấn áp. Những kẻ khác không nhúng tay vào được, đừng hòng chia phần.

Đương nhiên, Ứng Giang Hồng rất nghi ngờ Trường Hà Long Cung có thật sự còn để lại thứ gì tốt hay không.

Ngao Thư Ý đã muốn phản bội, sao lại không đem tài nguyên quý giá đưa đi trước? Cho dù vì che giấu tâm tư, không thể đưa đến Thương Hải, trực tiếp phá hủy cũng không khó. Long Cung đại môn đóng lại, ai biết bên trong đã xảy ra chuyện gì.

Duy chỉ có giờ phút này nhìn xuống Trường Hà, hắn mới chợt ý thức được –

Long Cung Yến năm 3923 Đạo lịch, đã là yến tiệc cuối cùng, sau này sẽ không còn!

Trong Long Cung Yến lần đó, thiên kiêu khiến người ta chú ý nhất là ai nhỉ?

Ứng Giang Hồng phát hiện bản thân nhất thời không nhớ ra.

Thái Ngu chân nhân khi ấy còn chưa chứng đạo, thậm chí còn không đến dự tiệc.

“Thiên Hạ Đệ Nhất Yến” được ghi chép trong cổ tịch, từng thịnh cực một thời, chư phương đến chúc, hiện tại lại lặng lẽ đến thế.

Có thể thấy, có một số thứ, qua rồi là qua rồi.

Nhìn khắp thiên hạ là như vậy, đặt trong nội bộ Cảnh Quốc, cũng không nên ngoại lệ. Cành khô sớm rụng, xương mục nên gãy!

Ứng Giang Hồng nhẹ nhàng vuốt ve chuôi kiếm.

Nếu lần Tĩnh Hải này thành công, Thiên Tử không chỉ tiến thêm một bước, mà còn có thể thừa dịp uy thế này, trấn áp mọi bất mãn trong và ngoài nước, quét sạch tệ nạn cũ, loại bỏ ung nhọt xưa, làm chuẩn bị cuối cùng cho Lục Hợp Thiên Tử. Hắn, vị Đế Đảng Chân Quân này, sớm đã kiếm run trong vỏ. Đáng tiếc…

Công dã tràng. Sự bại ở Trường Hà.

Thế gian này, mọi quy tắc, đều không phải chuẩn bị cho Siêu Thoát Giả.

Cho dù bày bố thế nào, cũng không thể thật sự kiềm chế Siêu Thoát Giả, bởi vì Siêu Thoát Giả đã ở ngoài bàn cờ.

Ngao Thư Ý chỉ là tự giam mình trong lòng, mới thoạt nhìn như có thể bị lay động.

Tuy rằng hắn là người đóng vai mặt trắng, nhưng trong lòng hắn chưa từng thật sự coi thường vị Long Quân này. Càng là cường giả, càng biết Siêu Thoát chi cường. Đến cảnh giới của hắn, sao lại không hiểu bước kia khó bước ra đến nhường nào?

Nhưng chung quy, ý khó bình.

Lúc này, đôi môi dính đầy máu khô của Phúc Duẫn Khâm đang run rẩy, dường như nói gì đó, nhưng lại không có âm thanh cụ thể nào – Ứng Giang Hồng không đến mức tra tấn vị Thủy Tộc Chân Quân này, hắn còn chưa có sở thích như Tang Tiên Thọ. Chỉ là khi động thủ, không lưu tay, không cẩn thận đánh cho hấp hối.

Giờ lại phải tốn sức giữ lại mạng cho hắn.

“Ngươi nói gì?” Ứng Giang Hồng cúi người xuống hỏi.

Phúc Duẫn Khâm gian nan hoãn một trận, cuối cùng phát ra thanh âm yếu ớt: “Nhà ta Long Quân, từ đầu đến cuối, chưa giết một ai.”

Ứng Giang Hồng không có biểu cảm gì nói: “Nhưng chiến sĩ Cảnh Quốc ta chi viện Thương Hải, đều vì Y mà chết.”

Phúc Duẫn Khâm mím chặt môi.

Hắn có lẽ lại khôi phục chút khí lực, nhưng hắn không nói nữa.

...

...

Trung Cổ Thiên Lộ sụp đổ, đánh dấu sự thất bại của kế hoạch Tĩnh Hải của Cảnh Quốc.

Nhưng đối với Tề Quốc mà nói, cục diện cũng chẳng tốt đẹp gì.

Bởi vì Cảnh Quốc đã đầu tư số lượng lớn trên biển, tất nhiên phải có hồi báo, không có được ở Thương Hải, thì chỉ có thể chuyển hướng Cận Hải.

Cận Hải dẫu có là hậu hoa viên của Tề Quốc, thì cũng chẳng thể xem là lãnh thổ của Tề Quốc – không một ai thừa nhận điều đó.

Cảnh Quốc có đủ lý do để tranh giành tại đây.

Hơn nữa lực lượng của Cảnh Quốc đã dồn đến đây! Tống Hoài, Lâu Ước, Phó Đông Tự, quân đội chia thành nhiều đợt kéo đến… thậm chí Bồng Lai đảo cũng đã xuất hiện trên biển.

Không thể tay không trở về.

Cứ như vậy trở về, họ làm sao ăn nói với các phái hệ khác trong nước?

Đối với Tề Quốc, vào thời khắc Tào Giai dẫn quân tháo chạy về, chiến tranh đã kết thúc. Nhưng cạnh tranh, mới vừa bắt đầu.