Ngũ Quan Vương đã sớm lui về phía cửa, nên không hề bị bắn trúng chút nào.

Bàn tay khổng lồ bằng bích quang kia lại xoay một vòng giữa không trung, tựa như một con cá lượn mình, lao vào miệng giếng nước—

Ào ào ào!

Từ trong giếng nước, nó tóm lấy một quỷ vật ướt sũng, nhấc bổng lên!

Quỷ vật giãy giụa vặn vẹo, nhưng không cách nào thoát khỏi bàn tay bích quang khổng lồ, chỉ biết phát ra những tiếng rít chói tai. Thân thể nó tan rã từng chút một, như tuyết gặp nắng gắt.

Ngay khi quỷ vật này kêu gào thảm thiết, chỉ còn lại một chút tàn thể, bàn tay bích quang khổng lồ liền quật mạnh nó xuống đất—

Bộp!

Tựa như một túi nước bị ném mạnh xuống đất, vỡ tan, hắc dịch chảy lan tứ phía. Nhưng rồi lại bị bích quang giữ lại, không chảy đi quá xa.

Bàn tay bích quang khổng lồ xòe năm ngón, từ xa ấn xuống vũng hắc dịch. Vô số mũi kim bích quang nhỏ như lông trâu, trong nháy mắt tụ lại như mưa sa, nhắm thẳng vào vũng hắc dịch, chực chờ đâm thủng.

Trong vũng hắc dịch đang lan rộng, khó khăn lắm mới hiện ra một khuôn mặt người. Khuôn mặt ấy mở miệng, phát ra giọng điệu bi thảm kinh hoàng của Đô Thị Vương: "Tha mạng—tha mạng! Tiểu nhân biết lỗi rồi! Không dám tự tiện chủ trương, sinh thêm sự cố nữa! Không dám xảo biện nữa!"

"Hึ!" Giữa làn bích quang, Tần Quảng Vương lạnh lùng lên tiếng: "Ngũ Quan, ngươi nói xem ta có nên tha cho hắn không?"

Ngũ Quan Vương lúc này ăn vận như một thôn phụ, trang phục mộc mạc, nhưng ánh mắt lại có phần lẳng lơ. Tựa bên khung cửa, hắn cẩn trọng đáp: "Lão đại, lời của ta có được tính không?"

Tần Quảng Vương khẽ nói: "Ngươi dùng câu hỏi để trả lời câu hỏi của ta?"

"Dù sao cũng là huynh đệ một phen, ta thấy hắn thảm thương thế này, trong lòng quả thực không nỡ—" Ngũ Quan Vương nghiến răng, vẻ mặt bi thống: "Giữ lại cho hắn một cái toàn thây đi!"

Vào thời khắc này, vị Diêm La ngày thường vốn nho nhã lịch thiệp, tự nhận là người lịch sự nhất Địa Phủ Vô Môn, cuối cùng cũng không thể giữ được vẻ nho nhã nữa, gầm lên giận dữ: "Thôi Lệ! Ta giết cả nhà ngươi—"

"Cả nhà ta sớm đã chẳng còn ai." Ngũ Quan Vương đáp.

"Ta dù có làm quỷ cũng không tha cho ngươi—"

"Tỉnh lại đi, ngươi đã là quỷ rồi." Ngũ Quan Vương nói.

"A! A! A!! Thủ lĩnh!! Để ta giết hắn rồi hãy chết—" Trong vũng hắc dịch, khuôn mặt của Đô Thị Vương điên cuồng gào thét, nhưng tiếng gào đột ngột im bặt.

Bởi vì vô số kim bích quang đã bị quét sạch không còn một dấu vết.

Tử khí dày đặc tựa mây đen bao phủ kia cũng theo đó tan biến, trong nháy mắt trời quang mây tạnh, gió thổi thênh thang. Vũng hắc dịch trên mặt đất lập tức trở nên linh hoạt, chảy lan tứ phía!

Giữa làn bích quang, giọng nói của Tần Quảng Vương vang lên: "Ngươi vĩnh viễn không được để kẻ khác biết chuyện này."

Hắc dịch trong nháy mắt ngưng tụ thành hình dạng của Đô Thị Vương, hắn lăn một vòng trên đất, rồi quỳ rạp xuống nói: "Chuyện này tiểu nhân sẽ chôn chặt trong lòng, mang xuống cả mồ, ngay cả tên của kẻ đó cũng sẽ không bao giờ thốt ra từ miệng tiểu nhân, tuyệt đối sẽ không một ai biết chúng ta từng có liên hệ. Nếu trái lời thề này, xin cho Lâm Quang Minh ta hồn phi phách tán!"

Hắn nói thêm: "Nhưng Ngũ Quan đại ca, ta không dám bảo đảm—"

"Khốn kiếp nhà ngươi—" Ngũ Quan Vương xắn tay áo xông tới: "Ngươi tên tiểu quỷ mới đến không biết trời cao đất dày, là đang khích bác điều gì? Ai mà chẳng biết miệng của ta kín như bưng, chuyện cơ mật của tổ chức, nửa chữ cũng không hé ra ngoài!"

"Đủ rồi." Tần Quảng Vương lạnh nhạt lên tiếng ngăn bọn họ ẩu đả.

Giữa làn bích quang, một ngón tay vươn ra, chỉ vào Đô Thị Vương: "Ta không cần biết ngươi là ai, ngươi có tàn ác, dơ bẩn đến mức nào, ta đều không bận tâm, đều có thể cho ngươi chén cơm, những gì ngươi đáng được hưởng, một phân cũng không thiếu. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ một điều—"

"Còn cả ngươi nữa!"

Hắn lại chỉ về phía Ngũ Quan Vương, lạnh lùng nói: "Trong thời gian làm nhiệm vụ, không được tự ý hành động nữa. Bất cứ lúc nào, cũng đừng gây thêm phiền phức cho ta. Ta chỉ cảnh cáo lần này thôi."

"Lão đại yên tâm! Ta có thể đối trời xin thề—" Ngũ Quan Vương vừa giơ tay định thề, bích quang kia đã tiêu tán.

Hắn cũng không hề ngượng ngùng mà hạ tay xuống, quay đầu nhìn về phía Đô Thị Vương.

Đô Thị Vương cũng vừa lúc từ trên mặt đất đứng dậy, nhìn sang phía này, ánh mắt rực lửa. Sau khi nỗi kinh hoàng của việc thoát chết qua đi, một vẻ hung ác hiếm khi bộc lộ ra ngoài hiện lên trên mặt hắn.

Cốc cốc cốc~

Tiếng gõ cửa vang lên đúng lúc.

Hai người đang giương cung bạt kiếm gần như đồng thời xoay người lại, nhìn chòng chọc vào cổng viện.