……

……

Tách, tách, tách.

Tiếng bước chân rõ ràng, khẽ vang vọng trên sàn gỗ Xa Hương Lâu.

Nơi phong nguyệt nức tiếng trên Hải Môn Đảo này, bấy giờ vắng lặng như tờ.

Tất cả mọi người đều lặng ngắt, im lìm nhìn nam tử áo xanh kia, xòe năm ngón tay trái, hờ hững vịn lan can, chậm rãi bước theo một đường thẳng—

Vị tướng quân trẻ tuổi anh dũng phi thường kia, trước đó cũng men theo lối này mà vào, giữa vòng hương phấn vây quanh, thần thái ngút trời.

Mày kiếm mắt sao, anh tư sáng láng, quả thực là bậc anh hùng tướng quân bước ra từ thoại bản, từ trang sách đi vào đời thực.

Bậc nhân vật như thế, tiếc thay chẳng thể gặp lại.

Thời gian đã trôi đến ngày nay.

Lý Long Xuyên đã chết. Người đến đây điều tra cũng có vài nhóm, kẻ thì lạnh lùng nghiêm khắc, kẻ thì hung thần ác sát, hạng người nào cũng có. Nhưng chưa một lần nào, lại có cảm giác áp bức như lúc này – dẫu rõ ràng hắn chưa làm bất cứ điều gì.

Mọi người dường như ảo giác rằng, lan can dài kia, tựa như thanh kiếm kẻ này hờ hững nắm trong tay.

Có lẽ khoảnh khắc sau sẽ có người chết – những kẻ đứng xem bất giác nghĩ thầm. Nỗi kinh hoàng không sao kìm nén nổi!

Kẻ này rõ ràng sắc mặt bình thản, cử chỉ mực thước, thậm chí khi đến Xa Hương Lâu còn xem như rất mực lễ phép.

Nhưng điều này càng giống như sự nặng nề ngột ngạt trước cơn mưa giông.

Ngươi bất giác cảm thấy… hắn rất muốn giết người.

"Phù..."

Mãi đến khi nhìn thấy vẻ kinh hoàng trong mắt vị hoa khôi Xa Hương Lâu trước mặt, Khương Vọng mới mơ hồ hoàn hồn đôi chút.

Hắn thu lại đôi chút vẻ ngột ngạt đang tiềm ẩn nơi tâm hải.

Cũng như dời đi tảng đá đang đè nặng trong lòng mọi người.

"Làm phiền rồi." Khương Vọng gật đầu chào, để lại một viên Đạo Nguyên Thạch tỏ ý áy náy, rồi xoay người rời đi.

Xa Hương Lâu quá ư diễm lệ, phảng phất một mùi hương nồng đượm đến mức không biết tiết chế.

Quả thực không bằng cái cảm giác vừa vặn đúng mực của Tam Phân Hương Khí Lâu.

Lý Long Xuyên khi đến đây, dường như cũng mang nặng tâm sự?

Khi hắn nghe hát, đã có lúc ngẩn người rất lâu. Sau khi vào phòng hoa khôi, chân mày cũng chẳng hề giãn ra, không rõ đang suy tư điều gì – những điều trên đều là tin tức Khương Vọng thu thập được ở Xa Hương Lâu.

Tiếc là không ai biết được Lý Long Xuyên khi đó đang nghĩ gì, cũng chẳng còn cách nào để bận tâm nữa.

Khương Vọng đã nhiều năm không còn đeo thanh bài, nhưng vẫn nhớ một vài thủ đoạn phá án.

Hắn đặc biệt nhớ đến 《Hữu Tà》.

Vẫn thường lật xem.

"Thi thể có tà, nên mới thành một thiên 《Hữu Tà》."

Cuốn sách khám nghiệm tử thi này, chủ yếu nói về những vụ án mạng dẫn đến tử vong.

Sách có viết, để điều tra một vụ án mạng cần triển khai thế nào, thực ra chỉ cần nhớ một câu –

"Ai, vào lúc nào, ở đâu, vì sao, dùng vật gì, bằng cách nào, giết ai."

Lâm Hữu Tà đặt tên cho 【Phược Chỉ Ngỗ Linh】 mà mình nuôi là "Hà Thất", cũng vì câu nói này.

Hiện giờ, câu nói này đã được Kỳ Vấn điền đầy đủ –

"Vương Khôn, sau khi Trung Cổ Thiên Lộ sụp đổ, tại hải phận Quỷ Diện Ngư, vì mâu thuẫn với Lý Long Xuyên leo thang, đã dùng bội đao của mình, theo cách chém đầu, mà giết chết Lý Long Xuyên."

Cái gọi là "Bảy Yếu Tố Đoạn Mệnh", hắn hiện giờ chính là muốn kiểm chứng thật giả của "bảy yếu tố" này.

Chỉ cần một điểm không khớp, sự đáng tin của Kỳ Vấn trong lòng hắn sẽ hoàn toàn bị xóa bỏ.

Nếu như việc "Vương Khôn giết Lý Long Xuyên" không còn gì nghi ngờ, vậy điều đầu tiên cần xác nhận chính là "vì sao".

Do đó, nơi đầu tiên hắn đến là Hải Môn Đảo, cũng chính là nơi Lý Long Xuyên và Vương Khôn xảy ra xung đột sớm nhất. Tại đây, hắn vận dụng thần ý, chắp vá lại góc nhìn của một vài người chứng kiến, gần như tái hiện lại khung cảnh khi đó. Rồi lại đến Xa Hương Lâu, hỏi han tất cả những ai từng tiếp xúc với Lý Long Xuyên.

Rời Hải Môn Đảo, nơi thứ hai hắn đến là Vô Đông Đảo, kế đó là Hữu Hạ Đảo.

Tại hai hòn đảo này, điều hắn muốn xác nhận là thái độ của Bùi Hồng Cửu và Từ Tam đối với người Tề khi thi hành nhiệm vụ – bởi vì hai người này địa vị tương đương Vương Khôn, việc phụ trách cũng gần như nhau. Nếu Cảnh quốc có mệnh lệnh từ trên xuống dưới, thái độ của cả ba đối với người Tề ắt phải có sự nhất quán.

Trong những cuộc đối đầu trực diện giữa các bá quốc thế này, không một ai được phép để tính cách cá nhân lấn át thái độ của quốc gia. Vương Khôn dẫu sao cũng là bậc kiêu tài của một phủ, tuyệt không thể thiếu đi sự rèn luyện này.

Tại Vô Đông Đảo, hắn gặp Trọng Huyền Minh Hà, người mà hắn gọi là "Tứ gia".

Tại Hữu Hạ Đảo, hắn quan sát "Trào Phong Tín Đạo", dò hỏi Nộ Kình Bang – kể từ sau "sự kiện Lý Đạo Vinh", bang phái này lại co cụm về Hữu Hạ Đảo, thực lực lại tổn thất nặng nề, không còn là thế lực của đệ nhất đại bang trên Hữu Hạ Đảo nữa.

Tổng hợp tin tức từ nhiều phía cho thấy, bất luận là Từ Tam hay Bùi Hồng Cửu, trong quá trình thực thi Tĩnh Hải kế hoạch, đều tỏ ra khá kiềm chế.

Điều này đại khái có thể chứng tỏ, vào thời điểm Tĩnh Hải kế hoạch khởi động, ít nhất là phía Cảnh quốc, từ giới chóp bu đến quan viên cấp trung, trong quy trình làm việc đều không hề có mệnh lệnh "mở rộng xung đột, làm gay gắt mâu thuẫn". Phía Cảnh quốc dường như dồn nhiều tâm sức hơn vào việc thúc đẩy Tĩnh Hải kế hoạch.

Còn sau khi Tĩnh Hải kế hoạch thất bại, Lâu Ước vẫn ở Thanh Bình Nhạc tửu lâu chiêu mộ Trúc Bích Quỳnh, một thiên tài tu sĩ của Điếu Hải Lâu, điều này cho thấy hắn vẫn còn những bố trí và kế hoạch cho quần đảo Cận Hải, không có ý định rút lui, càng không có lý do gì để làm gay gắt mâu thuẫn, châm ngòi cho một cuộc xung đột toàn diện.

Dĩ nhiên, điều này chỉ có thể tạm thời loại bỏ hiềm nghi giới chóp bu Cảnh quốc chỉ thị từ trên xuống, chứ không có nghĩa là giới chóp bu Cảnh quốc nhất định không hề có sự dung túng kiểu như "gặp chuyện không cần nương tay". Càng không thể chứng minh Vương Khôn tuyệt đối không có khả năng tức giận phản kích, mất kiểm soát mà giết người.

Dù sao theo lời Kỳ Vấn, chính Lý Long Xuyên là kẻ xuống tay trước.

Cuối cùng, Khương Vọng tìm đến hải vực Quỷ Diện Ngư – nơi Lý Long Xuyên bỏ mạng.

Lúc này là canh tư, ban ngày của kỳ Nhật Nguyệt Trảm Suy.

Thiên quang mang một màu trắng bệnh hoạn.

Giữa ban ngày trắng lóa đến chói mắt, hắn trông thấy một nữ tử khoác Tuyết giáp, thân hình thon dài, khí chất lạnh lùng, tay đang nắm một mũi Long Tu Tiễn. Nàng cúi đầu nhìn xuống mặt biển, bóng hình phản chiếu tựa như ngưng đọng một lớp sương băng giá.

Mùa hạ này thật lạnh lẽo!

Lý Phượng Nghiêu đứng trên mặt biển đóng băng.