"Ngươi đến rồi." Lý Phượng Nghiêu nói.

Trên khuôn mặt tuyệt mỹ như băng tạc của nàng, cũng tái nhợt, tựa như đông cứng cả ánh trời.

Nàng vẫn tỏa sáng rạng ngời, nhưng lần đầu tiên khiến người ta cảm thấy nàng mong manh dễ vỡ.

"Phượng Nghiêu tỷ." Khương Vọng bước lên phía trước: "Ta cho rằng... tỷ đã về Lâm Tri rồi."

"Người đã chết, thi thể cũng đã khám nghiệm, ngoài phương diện tình cảm ra thì thi thể không còn ý nghĩa nào khác." Lý Phượng Nghiêu lạnh lùng nói. Ánh mắt nàng cũng chuyển về, nhìn xuống lớp băng dưới chân. Ánh băng khúc xạ, đôi mắt mỹ lệ lạnh lùng, tựa như mặt biển băng giá này có thể đông cứng thứ gì đó, giữ lại thứ gì đó.

Vậy mà, chẳng còn lại gì nữa.

"Ta từng làm Thanh Bài bộ đầu một thời gian, ta đang điều tra lại chuyện này." Khương Vọng nói.

"Ta cũng vậy." Lý Phượng Nghiêu giọng nhàn nhạt.

Mọi chuyện đã ngã ngũ, vẫn còn người tìm kiếm đáp án.

Không phải là quả quyết chuyện này có vấn đề gì, mà là muốn dùng cách của riêng mình để xác nhận——

Xác nhận người thân yêu nhất của bản thân, đã ra đi như thế nào.

Nói cho cùng, đây chẳng qua cũng chỉ là một kiểu từ biệt không còn lựa chọn nào khác.

Đã không thể cất cao tiếng hát cùng cạn chén, đã không thể nơi trường đình tiễn biệt.

"Ta không có ý đó, ý của ta là——" Khương Vọng đắn đo một phen, rồi nói: "Nếu như sự thật không như mong muốn thì sao?"

Cho đến nay không có bất kỳ chứng cứ nào có thể bác bỏ "Thất Hà" mà Kỳ Vấn đã hoàn thiện.

Về việc một vị quan lớn của Cảnh Quốc có ngầm chỉ thị hay không, chính Kỳ Vấn cũng nói "không thể xác định có chuyện này hay không".

Mà những chi tiết khác, lại được xác minh nhiều lần.

Khương Vọng trên suốt chặng đường này, dò hỏi khắp nơi, cũng phần nhiều là để hồi tưởng lại quỹ đạo cuối cùng trong đời Lý Long Xuyên.

Nhưng thân phận của Lý Phượng Nghiêu dù sao cũng khác.

Nàng không tiện hoài nghi đại sự quốc gia mà Đông Hải đã nghị định.

"Không có bất kỳ thay đổi nào, sẽ không có chuyện gì xảy ra cả." Lý Phượng Nghiêu gần như lạnh băng nói: "Lý gia nhiều đời là tướng môn, vì nước trấn giữ biên cương. Ăn lộc vua, chỉ biết trung với vua, hưởng bổng lộc nước, chỉ biết vì nước. Quân lệnh như sơn, kẻ làm tướng chỉ có phục tùng. Quyết định của triều đình, Lý gia chỉ có chấp nhận."

"Ta chỉ là——"

Lý Phượng Nghiêu lúc này dời tầm mắt, nhìn về phía chân trời: "Long Xuyên từ nhỏ khí tính đã cao. Nếu đệ ấy chịu oan ức, ta muốn biết oan ức của đệ ấy."

Khương Vọng nhất thời không nói gì.

Tốt nhất sự thật chính là như vậy thôi!

Lý Long Xuyên đã bất hạnh qua đời, tốt nhất hắn đừng chết trong oan ức.

Cũng vào lúc này, trong ánh trời sáng trong kia, bỗng nhiên mây mù cuồn cuộn. Nhìn kỹ lại, đâu phải mây mù, rõ ràng là kiếm khí. Kiếm khí mãnh liệt tụ thành một con giao long, sau khi uốn lượn bay vút lên, liền cong mình giữa không trung, hóa thành một đạo huyền môn.

"Long Môn" treo giữa trời, từ đây bước lên mây xanh.

Người đời nên thương ta, không bệnh đến công khanh.

Cánh cửa này được đẩy ra, sau cánh cửa bước ra hai vị nho sinh.

Người đi đầu, dáng người tuyệt hảo, y phục trang nhã. Ngũ quan tuy không mấy nổi bật, nhưng khí chất lại tuyệt luân. Nàng chỉ chậm rãi bước ra từ Long Môn này, giữa những cái đưa mắt nhìn quanh, đã có khí tượng tông sư sâu rộng như biển.

Một tay nàng để sau lưng, dắt theo một người.

Người kia tụt lại phía sau nàng, cố sức giấu mình, còn ngoảnh đầu sang một bên——nhưng vầng trán bóng loáng lại phản chiếu không ít ánh trời, khiến hắn không thể không thu hút sự chú ý.

Gạt đi ánh sáng chói mắt, liền có thể nhìn thấy đôi mắt của hắn, sưng húp như quả hồ đào.

"Lý gia tỷ tỷ, Khương huynh đệ." Chiếu Vô Nhan lên tiếng: "Tượng Càn ở nhà cứ khóc mãi, ta nghĩ nên đưa hắn đến đây xem, coi như là để tưởng nhớ... Sao các vị đều không ở Lâm Tri?"

Nho gia trọng lễ, tang sự là một trong những việc trọng đại nhất.

Trong lòng nàng nghĩ, Lý phủ lúc này hẳn là đang lo liệu tang sự mới phải. Lý Phượng Nghiêu ắt hẳn không thể phân thân.

Nàng cũng dự định cùng Hứa Tượng Càn đến hải vực Quỷ Diện Ngư, nơi Lý Long Xuyên gặp nạn, để viếng một phen, rồi mới đưa Hứa Tượng Càn đến Lâm Tri cúng tế, dâng tiền phúng điếu, chia buồn cùng gia quyến.

"Một vài chi tiết chưa đủ rõ ràng, ta muốn xem xét kỹ hơn một chút." Khương Vọng nói: "Còn Phượng Nghiêu tỷ... tỷ ấy đến thăm Long Xuyên."

Hứa Tượng Càn hung hăng dụi mắt một phen, bước lên phía trước, cố làm ra vẻ tiêu sái mà xua tay: "Ta cũng đâu có khóc hoài, Chiếu sư tỷ nói quá rồi. Từ rất lâu trước đây Long Xuyên đã nói với ta, đại trượng phu sống thì phải hô phong hoán vũ, chết thì phải oanh liệt sa trường. Da ngựa bọc thây, cũng không mất đi sự lãng mạn của nam nhi. Hắn là người nhìn thấu sự đời! Nhà binh sinh tử, thường có bất trắc, chúng ta há chẳng nên phóng khoáng hay sao! Ta đến đây, chẳng qua là kính hắn một vò rượu, đốt cho hắn mấy trăm hình nhân mỹ nữ bằng giấy, để hắn không cô đơn."