Một tay ném hết đống giấy nhân này lên không trung!

Lại vung tay áo, phất ra ánh lửa, đốt cháy tất cả, phiêu diêu trên không trung——

Như thả hoa đăng.

Thật giống như khi còn ở Lâm Tri, người người đều đi xem đèn, còn chúng ta thì đi khắp phố lớn ngõ nhỏ ngắm mỹ nhân.

Khương Vọng không nói gì.

Lý Phượng Nghiêu vẫn nhìn lớp băng dưới chân. Ánh lửa chiếu trên mặt biển, cũng rọi vào mắt nàng. Ánh lửa theo giấy nhân phiêu diêu, cảm xúc trong mắt nàng dường như cũng theo đó mà lay động. Nàng chậm rãi nói: "Sau khi bị chém đầu, đệ ấy chính là ở nơi này rơi xuống biển, cùng với con đại quy kia."

"Long Xuyên sẽ thích, đệ ấy sẽ thích." Hứa Tượng Càn dường như không nghe thấy gì, chỉ ngẩng đầu nhìn những giấy nhân xinh đẹp đang cháy, lẩm bẩm: "Đệ ấy cũng như ta, anh tuấn có phẩm vị, biết thưởng thức, đệ ấy chắc chắn thích nhất hình nhân ở giữa kia, thật đầy đặn. Đệ ấy——"

Hắn quỳ gối trên mặt biển, hai tay ôm mặt, khóc rống lên.

Chiếu Vô Nhan chỉ lặng lẽ ngồi xuống bên cạnh, âm thầm bầu bạn.

Lý Phượng Nghiêu đứng trên mặt băng, vẫn bình tĩnh thuật lại, dường như người Hứa Tượng Càn đang khóc thương là một ai khác: "Quỷ Diện Ngư hải vực đã bị bỏ hoang từ rất lâu, gần như không còn được coi là một khu phòng thủ, ngày thường cũng không có ai đồn trú, nhiều nhất chỉ xuất hiện trên tuyến đường tuần tra của quân trú phòng biên cương. Thời điểm xảy ra chuyện, vùng biển này chỉ có Long Xuyên và người của Cảnh quốc. Tất cả những người khác ngoại trừ Long Xuyên, đều được xác định là do Điền An Bình sát hại. Y chỉ một ý niệm, liền đồ sát cả vùng biển này. Phàm là vật có linh tính, đều bị huỷ diệt. Đồ sát đối với y mà nói, gần như là một loại thói quen, đã không còn khiến người khác phải kinh ngạc nữa——Ta không phát hiện ra điều gì khác thường trên thi thể của Long Xuyên. Ở đây cũng không."

Người của đảo Bá Giác vớt thi thể Lý Long Xuyên lên, quá trình vô cùng cẩn trọng, không dám thực sự chạm vào, sợ làm hỏng dấu vết trên thi thể.

Thi thể của Lý Long Xuyên, là do chính tay nàng tìm người nghiệm thi, rồi tự tay khâu lại.

Đưa Lý Long Xuyên lên thuyền Quy Tề, nàng liền một mình đến Quỷ Diện Ngư hải vực, vẫn luôn ở lại đây. Gần như đã dùng thần thông Sương Tâm, soi rọi từng tấc của vùng biển này.

Chính vì trong thời gian cực ngắn đã hoàn thành công việc nặng nhọc như vậy, nên với tu vi của nàng, mới có vẻ hơi suy yếu.

Giấy nhân xinh đẹp bay lượn trên trời, chậm rãi cháy rụi.

Chỉ còn tro tàn rơi lả tả, điểm những vệt lốm đốm trên mặt biển trong vắt.

Hoá ra những thứ tươi đẹp lại có thể trở nên xấu xí đến nhường này.

May thay sóng lớn cuộn trào, liền nhấn chìm tất cả.

Khương Vọng đè nén thứ cảm xúc không thể nào giải tỏa, cảm thấy bản thân đang chìm xuống. Quá trình chậm rãi nhưng vô cùng kiên định.

Ngay lúc này, có tiếng gió rít, từ xa đến gần.

Lý Phượng Nghiêu quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một chiếc phi thuyền thon dài, vẻ ngoài xa hoa mà kín đáo, xuyên gió rẽ mây, nhanh như điện chớp lao đến, trong nháy mắt đã tới trước mặt.

Trong khoảnh khắc phi thuyền đột ngột dừng lại, điện quang loé sáng bên ngoài thân thuyền mới lặng lẽ ẩn đi, hoá thành những minh văn xinh đẹp mà thần bí trên đó.

Trên phi thuyền cũng có hai người, một vị công tử danh môn và một tiểu thư khuê các.

Yến Phủ vốn ôn hoà điềm đạm, phong thái như một phú quý nhàn nhân, lúc này sắc mặt lại vô cùng nặng nề.

Bên cạnh là một nữ tử ôn uyển nhu mỹ, chính là Ôn Đình Lan, nữ nhi của Triều nghị Đại phu Ôn Diên Ngọc, cuối năm nay sẽ thành hôn cùng Yến Phủ. Nàng quan tâm nhìn Yến Phủ, trên gương mặt cũng thoáng nét bi thương.

Dù sao Lý Long Xuyên cũng là hảo hữu của Yến Phủ, gia thế lại vô cùng hiển hách, nàng cũng đã gặp qua nhiều lần khi ở cạnh Yến Phủ, xem như đã quen biết.

"Lâm Tri bên kia có chút chuyện... cho nên tại hạ đến muộn." Yến Phủ bước xuống phi thuyền, vừa đi vừa nói: "Tại hạ đoán các vị hẳn là đều ở đây. Đình Lan nhất định muốn đi cùng, nên tại hạ cũng đưa nàng đến."

"Lâm Tri bên đó xảy ra chuyện gì?" Lý Phượng Nghiêu đại khái có thể đoán được đôi chút, nhưng vẫn phẫn nộ vì thật sự có kẻ dám vào lúc này gây sóng gió.

Người của Lý gia trong khoảng thời gian này, dù có phản ứng kịch liệt đến đâu, đại khái đều có thể được lượng thứ. Nhưng cũng chính vì vậy, ngược lại không tiện hành động——Lý gia các ngươi là đệ nhất danh môn của Đại Tề, lẽ ra phải có sự gánh vác của một danh môn Đại Tề. Dù răng có gãy, cũng phải nuốt vào trong bụng. Hễ một chút là khuấy đảo trời đất, đó không phải là khí độ của thế gia.

Giang Nhữ Mặc bị người ta nhổ nước bọt vào mặt cũng tự để khô, Yến Bình ngày trước cũng mặc người cười mắng. Bụng dạ tể tướng có thể chứa cả thuyền, là bởi vì ngồi ở vị trí đó, cần phải cân nhắc quá nhiều việc.