Tam gia gia của Ôn Đình Lan là Ôn Bạch Trúc, một danh y của Thái Y Viện. Nếu bàn về y thuật, có lẽ ngài ấy không thua kém vị Thái y lệnh kia, chỉ là tu vi có phần chưa bằng. Đan dược do ngài ấy luyện chế, tất nhiên là thượng phẩm.

Lý Phượng Nghiêu cao hơn Ôn Đình Lan một cái đầu.

Đứng cạnh Lý Phượng Nghiêu một thân chiến giáp, khí chất lạnh như băng, Ôn Đình Lan trong bộ y phục cung đình, giọng nói nhẹ nhàng, càng tỏ ra dịu dàng, đúng mực.

Luận về gia thế, phẩm hạnh hay cách đối nhân xử thế, nàng đều xứng là một nửa hoàn hảo của Yến Phủ.

Mối nhân duyên này cũng được rất nhiều người ngưỡng mộ.

Lý Phượng Nghiêu không phải là người cần được an ủi. Điều nàng cần là chân tướng, là biện pháp giải quyết vấn đề.

Nàng biết đời người nên tiến về phía trước như thế nào, không cần bất kỳ ai chỉ lối hay dìu dắt.

Nhưng Ôn Đình Lan là theo Yến Phủ đến, lại cũng mang thiện ý, nàng tuy lạnh lùng như băng giá, nhưng cũng không nỡ phụ tấm lòng này, bèn nhận lấy ngọc bình.

"Ôn cô nương có lòng rồi." Nàng nói: "Phượng Nghiêu ngàn lời khó tỏ, cũng không có tâm trạng hàn huyên. Nàng đừng nghĩ ta thờ ơ. Sau này ngày tháng còn dài, sẽ còn nhiều dịp hội ngộ."

Trên thế gian này, có rất nhiều người nàng còn có thể gặp lại nhiều lần.

Nhưng người thân máu mủ của nàng, thì không thể gặp lại được nữa.

Thuở nhỏ, ta ghét nó nghịch ngợm, nên thường hay đánh nó. Vậy mà nó bị đánh thế nào cũng không giận, cứ lẽo đẽo theo bên cạnh, lau nước mắt xong lại tìm tỷ tỷ chơi.

Tiểu tử này một khi nổi tính lên, gặp ai cũng dám đối đầu, chỉ riêng trước mặt ta là ngoan ngoãn, bảo đi hướng Đông tuyệt không dám sang hướng Tây.

Từ nhỏ đến lớn đều như vậy.

Lý gia hổ tử, chính là tiểu binh của Lý gia tỷ tỷ đó! Mọi người thường nói như vậy.

Nàng lại không hề rơi lệ.

Vinh quang của Thạch Môn Lý thị được xây bằng máu tươi. Người của Thạch Môn Lý thị sớm đã quen với sinh tử.

Nàng tự nhủ với lòng, tướng quân trăm trận tử, thân khoác chiến bào, sớm muộn gì cũng có ngày này.

Nhưng Lý Long Xuyên, lại chết vào lúc nghỉ ngơi...

Nó không chết nơi chiến trường.

Không phải chết trong một trận chiến chính thức.

"Lý gia tỷ tỷ..." Hốc mắt Ôn Đình Lan đã hoe đỏ, hai tay nắm chặt lấy tay Lý Phượng Nghiêu: "Bọn ta vẫn luôn ở bên tỷ."

Hai người nắm tay rồi buông ra, hơi ấm dường như cứ thế truyền đi.

Khi Ôn Đình Lan cố nén xúc động, quay lại bên cạnh Yến Phủ, Lý Phượng Nghiêu cũng mở ngọc bình trong tay, đổ ra một viên Ích Nguyên Đan, tuỳ ý dùng. Rồi lại cẩn thận cất kỹ bình đan dược này.

Ngoại trừ Trọng Huyền Thắng, những người từng thường xuyên tụ họp ở Lâm Tri, giờ đây lại tương phùng tại hải vực hoang vắng này.

Hứa Tượng Càn che mặt khóc không thành tiếng, Lý Phượng Nghiêu đứng trên mặt băng, Yến Phủ lặng im không nói, Lý Long Xuyên chìm dưới đáy biển...

Khương Vọng vẫn phóng tầm mắt ra xa.

Hắn đứng như một pho tượng, nhưng dường như có thể nghe thấy tiếng tim hắn đập nặng nề.

"Khương huynh đang nhìn gì vậy?" Ôn Đình Lan ân cần hỏi.

Nhưng không cần Khương Vọng lên tiếng, câu hỏi này lập tức có lời giải đáp.

Xoảng xoảng, xoảng xoảng.

Tiếng xích sắt lay động cuối cùng cũng rõ ràng truyền đến tai bọn họ.

Khi âm thanh này vang lên, Điền An Bình mắt rũ tóc xõa, đã đủng đỉnh bước tới, chiếm lấy tầm nhìn của mọi người.

Nhìn thì có vẻ hắn bước rất chậm, nhưng thực tế mỗi bước đều sải rất xa. Chỉ hai bước đã đến ngay trước mặt.

Hắn cứ thế đứng trên mặt nước, đã thay một bộ đơn y sạch sẽ, vết thương trên người dường như đã hoàn toàn bình phục. Đoạn xích sắt buộc ở cổ chân rũ xuống nước, trong bóng ảnh chập chờn của sóng gợn, tựa hồ đang chuyển động.

"Ngươi đến làm gì?" Yến Phủ nhíu mày hỏi.

Hắn trước nay vốn không có thiện cảm với Điền An Bình.

Điền An Bình lại không nhìn hắn, chỉ chăm chú nhìn Khương Vọng, miệng nói: "Tiểu Yến công tử, đừng nhìn ta bằng ánh mắt đó, dễ xảy ra chuyện lắm đấy."

Yến Phủ còn chưa kịp nói gì, Ôn Đình Lan lòng dạ sốt sắng bảo vệ phu quân, đã lớn tiếng quát: "Điền An Bình! Ngươi bớt ở đây làm càn! Đừng tưởng rằng ngươi biết phát điên thì có gì ghê gớm. Thái Y Viện có nhiều cách trị bệnh điên lắm!"

Hứa Tượng Càn vốn đang lau nước mắt, nghe vậy mắt hoe đỏ đứng bật dậy, tiến đến cạnh Yến Phủ, dùng hành động tỏ rõ lập trường.

Tranh chấp giữa các đại bá quốc, hiềm khích giữa các thế gia danh môn, Chiếu Vô Nhan xưa nay chưa từng muốn dính dáng đến. Vậy mà hôm nay cũng lặng lẽ đi theo.