"Ta từ nhỏ đã mắc chứng đau đầu, y sư cũng chẩn không ra bệnh, toàn dùng vài vị thuốc khó nuốt, nói ‘như thế là được rồi’, ‘như thế là được rồi’, nhưng vẫn chẳng khá hơn. Ta ngược lại không sợ đau, chỉ thấy kỳ lạ. Luôn muốn rạch đầu mình ra, xem bên trong có gì. Năm mười tuổi, ta đã làm thế—" Điền An Bình dường như chìm vào hồi ức, ánh mắt có thoáng mơ hồ, nhưng rất nhanh lại trong sáng, hắn nhếch miệng: "Các ngươi đoán xem sao nào?"

Một hài tử mười tuổi, vì tò mò mà rạch đầu mình ra, chuyện này thật sự có phần kinh hãi. Chẳng phải chuyện người thường có thể làm.

Chẳng hiểu vì sao lại đem chuyện này kể cho những kẻ chẳng liên quan, cũng chẳng phải cách giao tiếp của người thường.

Hắn quả thật rất kỳ lạ.

Không một ai đáp lời hắn.

Hắn tự mình nói, dùng ngón trỏ gõ nhẹ lên mi tâm: "Thái y lệnh quả là y thuật cao minh. Một châm ‘Kinh Hồng’, ích cho Nguyên thần của ta, bù đắp Thần tư cho ta."

Lại gõ nhẹ lên thái dương: "Một châm ‘Chẩm Qua’, phục hồi huyết phách của ta, trả lại chân công cho ta."

Bất luận đối thoại với ai, bất luận nói điều gì, Điền An Bình từ đầu đến cuối đều chỉ nhìn Khương Vọng. Lúc này cũng chỉ nhếch miệng cười, nhìn vào mắt Khương Vọng: "Hiện giờ ta cảm thấy vô cùng khỏe."

“Chẩm Qua” là châm pháp cấm kỵ, có thể trong thời gian cực ngắn khôi phục trạng thái đỉnh phong, nhưng phải trả giá bằng việc tổn hao tuổi thọ.

Điền An Bình đúng là kẻ có bệnh.

Chẳng ai có thể hiểu nổi cách suy nghĩ của hắn.

Còn chưa nói đến làm sao có thể mời được Thái y lệnh thi triển châm này, phải hao tổn bao nhiêu tài nguyên.

Xung đột giữa Tề quốc và Cảnh quốc ở hải ngoại đều đã kết thúc, người Cảnh quốc cũng đã rút lui, trong thời gian ngắn sẽ không có đại chiến, vậy mà hắn lại dùng một châm như thế!

Hắn muốn làm gì?

Chẳng lẽ chỉ vì để có thể khỏe khoắn đến đây dạo chơi, rồi nói lời cay nghiệt với Yến Phủ và Ôn Đình Lan, những người đồng hương Tề quốc hay sao?

"Thân thể Điền Soái hồi phục nhanh như thế, quả là chuyện đáng mừng." Lý Phượng Nghiêu đã cố gắng giữ lễ: "Đây là nơi bằng hữu riêng tư tụ họp. Điền Soái nếu không có việc gì khác, hay là ngài về đảo Bá Giác xử lý đảo vụ trước? Nghe nói bên đó vẫn đang tái thiết, chắc hẳn rất bận rộn."

"Nơi bằng hữu riêng tư tụ họp ư?" Điền An Bình nghiêng đầu, ánh mắt trong sáng, dường như thật sự mang theo nghi vấn: "Chẳng lẽ không phải là trưởng nữ Tồi Thành Hầu, đích tôn Tiền Tướng, độc nữ Ôn đại phu... các ngươi, những rường cột của Tề quốc, vì nghi ngờ Đốc Hầu, bất mãn với quyết định của triều đình, nên mới cùng nhau đến nơi Lý Long Xuyên bỏ mình này, để tìm kiếm cái gọi là chân tướng ư?"

"Kẻ nào nói ngươi điên! Chụp mũ chuẩn xác lắm." Yến Phủ vốn ôn văn nho nhã, rất ít khi nổi giận, nhưng sự chán ghét đối với kẻ này quả thật không thể che giấu: "Ngươi nếu thấy cái mũ này có thể ảnh hưởng đến bọn ta, cứ việc tâu lên ngự tiền! Chẳng cần phải ở đây nhiều lời!"

"Chân tướng trong lòng các ngươi là gì?" Điền An Bình hỏi.

"Bọn ta tụ họp ở đây, chỉ để tưởng nhớ. Điền Soái!" Lý Phượng Nghiêu nhìn hắn.

"Ta không hiểu cho lắm." Điền An Bình nhìn Khương Vọng, xòe hai tay ra: "Lý Long Xuyên chết, chính ta là người đầu tiên tự tay giết Vương Khôn, báo thù cho y. Cũng chính ta là người đầu tiên tìm đến Lâu Ước, đuổi người Cảnh quốc rời khỏi biển—tại sao các ngươi dường như lại có địch ý với ta đến vậy?"

"Điền Soái, quả thật là Phượng Nghiêu thất lễ, đã quên cảm tạ." Lý Phượng Nghiêu mím môi: "Xin hãy thứ lỗi. Ta và các bằng hữu, tâm trạng đều không được tốt, chứ không phải bất mãn với Điền Soái."

Lý Long Xuyên chết, không ai đau lòng hơn Lý Phượng Nghiêu.

Với tính cách trước nay của nàng, cũng sẽ không dễ dàng hòa nhã với bất kỳ ai.

Nhưng hôm nay các vị bằng hữu này, đều vì Lý Long Xuyên mà đến. Nàng thật sự không muốn thấy họ xảy ra xung đột với kẻ điên không biết phải trái như Điền An Bình. Nhất là khi kẻ điên này hiện còn có địa vị rất cao, thực sự nắm giữ binh quyền của Cửu Tốt tinh nhuệ.

Ảnh hưởng đã mất của Đại Trạch Điền thị đang dần dần được khôi phục lại toàn bộ.

"Không cần đa tạ." Điền An Bình nhếch miệng: "Lý Long Xuyên đối với ta, chẳng là gì cả. Ta giết Vương Khôn, chỉ vì ta đúng lúc muốn giết người, lại đúng lúc có lý do, chỉ thế mà thôi."

Lời này quả thật khó nghe.

Bất luận là thật hay giả, đều thẳng thừng đến mức không chút kiêng dè.

Hắn không đoái hoài đến Lý Long Xuyên, cũng chẳng bận tâm đến cảm xúc của những người trước mắt này.

Nhưng Lý Phượng Nghiêu không định nổi giận, nàng cố gắng đè nén cảm xúc, đang định mở lời tiễn khách lần nữa, kết thúc cuộc gặp gỡ chẳng mấy vui vẻ này—

“Đủ rồi đấy.”

Giọng Khương Vọng vang lên.

Hắn vẫn luôn trầm mặc đứng đó, ngơ ngác không biết đang suy nghĩ gì, vẻ mặt vô cùng đè nén!

Lúc này, hắn chậm rãi lên tiếng: “Đừng lải nhải những lời vô nghĩa đó trước mặt ta nữa.”

Hắn đứng trên mặt biển, biển lại phản chiếu bầu trời, đôi hài của hắn tựa như đóng đinh giữa trời và biển. Mây mù trên trời, gợn sóng trong nước, hết thảy ba đào đều bị hắn trấn áp. Sấm sét kinh hoàng rền vang âm ỉ từ sâu trong đạo khu của hắn. Đó là tiếng tim đập chậm rãi của hắn.

“Tịnh Ý Thần Định Cao do Ngu quốc công của Nam Sở tự tay làm, giờ cũng không trấn áp được ta bao lâu nữa. Thời gian của ta rất có hạn——Điền An Bình, ngươi đối với ta chẳng là gì cả, trong thời gian có hạn của ta, không có phần dành cho ngươi.”

Điền An Bình chẳng những không giận, ngược lại còn nở nụ cười đầy vẻ ngạc nhiên và hứng khởi. Nếu Khương Vọng hoàn toàn chìm đắm vào biển sâu Thiên Đạo, hắn ngược lại sẽ cảm thấy vô vị! Chính cái vẻ chán ghét bộc lộ trực diện thế này mới khiến hắn cảm nhận được cảm xúc. Đó là thứ cảm xúc ẩn sâu dưới đáy, sôi trào như dung nham. Kẻ khác có lẽ không cảm nhận được, nhưng hắn lại nhìn thấy rõ mồn một.

Hắn vô cùng hứng thú với một Khương Vọng như thế!

Điền An Bình dang rộng hai tay, đoạn xích trên cổ tay khẽ lay động trong gió: “Nếu thời gian đã có hạn, sao không giao cho Điền An Bình ta đây?”

Hắn thậm chí có phần kích động: “Một kẻ thú vị như ngươi, lại lãng phí thời gian cho lũ phù du sớm nở tối tàn này, tầm mắt chỉ quanh quẩn một nhà một cửa, thật là hoang đường lãng phí biết bao!”

Những kẻ ở đây, kể cả Chiếu Vô Nhan kế thừa Tạp gia, trong mắt hắn đều khô khan vô vị, chẳng đáng một cái liếc nhìn. Giống như Lý Long Xuyên kia, bảo là thiên kiêu, cũng chỉ một đao là xong. Hay như Vương Khôn nọ, cũng có chút danh tiếng, nhưng rồi cũng chết trong một ý niệm. Tất cả đều xoàng xĩnh! Chỉ riêng Khương Vọng, mỗi lần nhìn lại thấy khác, càng nhìn càng mới mẻ, có thể thấy được quá nhiều khả năng.

Khương Vọng lạnh lùng nhìn hắn, chỉ nói một tiếng——

“Cút!”

Ầm!!!

Toàn bộ hải vực Quỷ Diện Ngư dấy lên sóng lớn vạn trượng!!

Trên những cơn sóng dữ, những gợn sóng âm thanh lan tràn.

Mỗi một gợn sóng đều ngưng tụ thành hình kiếm, ngàn kiếm chạm trời, vạn kiếm quy tông, đan xen chằng chịt, tất cả đều hung hãn lao về phía Điền An Bình.

Tựa như băng hà Bắc Dương vỡ tan, vào kỳ triều cường, đàn cá kiếm Ngân Hải nghịch lưu mà lên!

Khương Vọng trực tiếp ra tay!

Nào là đích tử của Cao Xương Hầu, người thừa kế Điền thị, Trảm Vũ thống soái.

Nào là kẻ điên mà người thường tuyệt đối không nên so đo.

Ta mắc “chứng” Thiên Nhân. Lão tử nổi điên lên rồi, mặc kệ ngươi có điên khùng đến mức nào! Cút xéo đi mà phát điên!