Nếu nhất định phải nói, thì giống như một "đứa trẻ hư", lén lút cố ý gây sự, muốn tiếp tục những mâu thuẫn xung đột trước đó mà trước mặt trưởng bối không tiện tiếp diễn.

Khương Vọng không hề dung túng hắn.

Một tiếng "Cút" vang lên, nổ tung vạn trượng cuồng lan.

Sát ý vừa khởi, liền điều khiển âm văn thành kiếm, chém ra vạn phong.

Hàng ngàn hàng vạn mũi kiếm nhỏ bé, trong suốt như pha lê, sắc bén vô cùng, như thuyền nhẹ lướt trên mặt nước. Nhanh chóng lao đi trong sóng triều, len lỏi giữa biển trời, mỗi mũi kiếm lại mang một kiếm thế khác nhau, đan dệt thành uy lực sát thương vô song!

Mỗi một đạo kiếm thế, đều là đỉnh phong mà tu sĩ bình thường cả đời không thể nào đạt tới.

Diêm Phù Kiếm Ngục nương theo âm thanh mà trỗi dậy, như sóng đuổi dồn dập. Diễn tả hết thảy những gì Khương Vọng đã trải qua trên con đường này, mỗi ngày tu luyện, không ngừng tích lũy, không ngừng đổi mới kiếm thuật sát pháp.

Hoặc phức tạp hoặc giản đơn, đều ở trong Đạo.

Điền An Bình không sợ mà còn mừng rỡ, giơ xiềng xích lên mà gào thét: "Đúng! Phải như vậy chứ! Trận chiến cuối cùng trước khi ngươi đánh mất bản ngã, hãy để lại cho Điền An Bình ta! Tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng!"

Nói hắn điên cũng được, nói hắn cuồng cũng xong, ít nhất giờ khắc này, so với những kẻ thuần túy ác ý kia, hắn càng giống một kẻ cầu đạo thành kính.

Hoặc cũng có lẽ, kẻ thành kính vấn đạo vốn dĩ chỉ là một cách gọi khác của kẻ điên!

Hắn xòe rộng mười ngón tay, nâng lên trời cao, tóc dài bay ngược ra sau!

"Thiên nhân từ cổ chí kim, đều đã vĩnh viễn sa đọa! Ta mang 'Chẩm Qua' đến đây, không tiếc hao tổn thọ nguyên, chỉ sợ bỏ lỡ!"

Hắn nóng lòng không đợi được!

Bởi vì Khương Vọng đã ở bên bờ vực trầm luân, cho nên hắn dù thế nào cũng phải lập tức khôi phục thực lực, nắm chặt thời cơ tiến hành trận chiến này. Nắm lấy cơ hội cuối cùng trước khi thiên nhân vĩnh viễn sa đọa, để nghiên cứu, để khám phá – thậm chí, hắn không chỉ khôi phục lại thực lực đỉnh phong. Sau khi khổ tâm cầu được một châm "Kinh Hồng" kia, hắn đã giải quyết vấn đề linh hồn quấn lấy bấy lâu, thực lực càng có đột phá!

Khương Vọng từng hỏi Điền An Bình, muốn hiểu hắn như thế nào.

Nào có đáp án nào khác?

Chỉ có sinh tử mới thấy rõ bản sắc!

Theo động tác hai tay của Điền An Bình, không gian dài dằng dặc trước mặt hắn, trong nháy mắt định lại, gợn gió cũng không hiện, sóng gợn cũng không còn, phảng phất như đông cứng lại.

Đám kiếm mang cuồn cuộn như bầy ngân hải kiếm ngư, cơn cuồng lan cao vút đột nhiên dâng lên kia, cứ như vậy mà đứng yên giữa không trung, phảng phất như vĩnh viễn đông lại thành băng sơn.

Điền An Bình vì giết Liễu Thần Thông mà bị phong bế cảnh giới, cấm túc mười năm, tuy rằng luôn có danh tiếng khủng bố, nhưng thực lực chân chính của hắn, vẫn luôn là một bí ẩn. Hắn quanh năm ngồi ở Phụ Bật Lâu trung tâm Tức Thành kia, hiếm khi tiếp xúc với người ngoài. Cho dù sau khi giải phong, số lần động thủ đã nhiều hơn, cũng không ai thực sự ép ra toàn bộ chiến lực của hắn.

Thuở trước trên chiến trường phạt Hạ, một trận chiến kinh thiên động địa, nhưng những người có thể thấy được lực lượng chân chính của hắn, gần như đều đã bị giết chết. Địch quân toàn diệt, quân ta cũng chẳng còn lại bao nhiêu.

Mỗi một trận chiến mà hắn công khai ra tay, đều có thể coi là tình báo quan trọng.

Ví như trong trận chiến trước đó với Lâu Ước, hắn dường như đã thể hiện thần thông về không gian. Ra chiêu đầu tiên bằng "Bí Pháp · Ban Long", tiếp theo là "Cấm Pháp · Hư Sinh Kiếp Khích", làm kinh sợ đám đông quan chiến, gần như cho rằng Lâu Ước sẽ lập tức bỏ mạng tại chỗ.

Biểu hiện nâng trời định biển lúc này, cũng khá giống với【Hạp Thiên】!

Khương Vọng đến hải vực muộn một bước, bỏ lỡ trận chiến chân nhân kia, cho nên cũng không có được thông tin gì.

Nhưng để đối phó một Điền An Bình, cần gì phải biết trước?

Ngày nay đã chứng được nhị cảnh thiên nhân, hơn nữa đã chìm hơn nửa người vào biển sâu thiên đạo, hắn chỉ cần liếc mắt một cái, liền biết Điền An Bình nắm giữ không phải là không gian.

Mà là những "tuyến" cấu trúc nên không gian kia.

Một đường ngang, một đường dọc, liền vạch ra phạm vi mặt phẳng trên giấy trắng.

Nếu lại có một đường dựng đứng lên, liền xuất hiện cái gọi là "không gian"!

Điền An Bình nắm giữ "tuyến", đi sâu vào căn bản đạo tắc, dùng những tuyến đạo tắc để đan dệt không gian, khóa chặt những kẽ hở không gian, đạt tới hiệu quả gần như khống chế được không gian. Nhất định là đối với "không gian" có nhận thức vô cùng sâu sắc, mới có thể làm được đến mức này. Ít nhất Khương Vọng tự thấy mình không bằng.