Bung!

Tựa hồ có tiếng dây đàn đứt nhẹ nhàng vang lên.

Không hề vang vọng bên tai, nhưng lại xé toạc tâm hồ.

Những "sợi dây" chỉ tồn tại trong mắt Khương Vọng và Điền An Bình, hoặc có lẽ Chiếu Vô Nhan cũng có thể thấy được, đồng loạt đứt đoạn, hóa thành tơ mành phiêu tán.

Kiếm Chỉ Trảm Đạo!

Ào ào ào!

Sóng lớn tiếp tục cuồn cuộn.

Vạn ngàn âm văn kiếm hình tiếp tục tuôn trào.

Tựa hồ sự ngăn cách chưa từng xảy ra.

Trên đỉnh đầu Điền An Bình bỗng nổi lên một bóng đen khổng lồ, trong khoảnh khắc dẫn động cuồng phong, trải rộng mây đen, mơ hồ tụ thành hình chim bằng, che trời lấp đất. Đó là một đạo hư ảnh cực kỳ khủng bố, đại diện cho võ công cường đại nuốt rồng nhai hoang của Sơ Đại Trung Dũng Bá.

Bí mật bất truyền của Đại Trạch Điền thị, [Dạ Bằng Thôn Long Công]!

Đại bằng giương cánh muốn bay cao, chao đảo biển biếc, lật úp trời xanh, khiến đồi gò thành đầm lầy!

Trung Dũng Bá Điền Văn Hi, tức Sơ Tổ của Đại Trạch Điền thị, chính là kẻ tự tay khai phá nên thế gia này.

Năm xưa, ngôn quan tâu rằng công pháp này đại bất kính, dám nói nuốt rồng, có ý phạm thượng. Trung Dũng Bá trước điện thỉnh tội, muốn tự trảm công pháp của bản thân.

Vũ Đế cười lớn, nói cái thá gì Chân Long? Thứ hạ đẳng đó, sao xứng với Ta? Trung Dũng Bá cứ việc thôn hải, vì Trẫm mà lập công!

Lại thưởng cho ngôn quan trăm lượng vàng, khen ngợi kẻ này dám nói. Lại trách phạt ngôn quan trăm trượng, phạt vì nói bậy.

Trọn một triều Vũ Đế, Đại Trạch Điền thị đều là chủ soái thủy quân của Tề quốc, đất phong cũng tên là "Đại Trạch", thường xuyên tranh phong ở mê giới. Trung Dũng Bá Điền Văn Hi tuổi còn trẻ, là sau khi Vũ Đế đã phục quốc định đỉnh, ổn định triều cục, mới bắt đầu bộc lộ tài năng, bỏ lỡ cuộc chiến phục quốc dễ lập công nhất.

Nhưng kẻ này dũng quán tam quân, lòng trung son sắt, trong thời đại những danh thần phục quốc đã chiếm cứ triều đình, vẫn mở ra một đường máu, lập công vô số. Có sự khai thác của ông, tích lũy công lao cho hậu thế, mới có tước vị "Cao Xương Hầu" đứng trong hàng ngũ danh môn bậc nhất Tề quốc ngày nay.

Cũng là do con cháu đời sau bất tài, mới bị tước đoạt quân quyền.

Cho đến hiện tại, Điền An Bình nắm giữ Trảm Vũ.

Dạ Bằng Thôn Long Công này thi triển ra, thật sự là tám phương mưa giăng, đất trời nổi gió. Tựa hồ nuốt hết ánh sáng trời, khiến ngày quang hóa đêm.

Khiến người ta gần như có thể mường tượng được sự dũng nghị của Sơ Đại Trung Dũng Bá.

Nhưng bóng đêm chỉ kéo dài trong khoảnh khắc ngắn ngủi, vô tận kiếm quang như ánh sáng trời, liền đã xé toạc nó!

Cái gọi là "Dạ Bằng" trong truyền thuyết có điểm sát lục cực kỳ khủng bố, gần như là vào khoảnh khắc thành hình, còn chưa kịp hoàn toàn giương cánh, đã bị chém nát.

Hàng ngàn hàng vạn mũi kiếm nhỏ bé trong suốt lấp lánh sắc bén, dễ dàng xé rách mọi phòng ngự, cuốn sạch bóng đêm, như sóng dâng triều cuộn, trong khoảnh khắc nhấn chìm Điền An Bình.

Lúc này Khương Vọng thậm chí còn chưa rút kiếm ra khỏi vỏ.

Kiếm chưa ra khỏi vỏ, vạn kẻ cản đường đều chết giữa đường!

"Khương Vọng không được!"

"Khương huynh đệ hãy dừng tay!"

"Thanh Dương!"

Những người có mặt, không một ai có hảo cảm với Điền An Bình, nhưng gần như đồng thời lên tiếng, đều hoảng hốt vội vàng ngăn cản Khương Vọng.

Điền An Bình dù sao cũng là Cửu Tốt Thống Soái của Đại Tề đế quốc.

Sao có thể vì lời qua tiếng lại mà đánh chết?

Dù không muốn đến đâu, cũng phải thừa nhận – chết một Điền An Bình, nghiêm trọng hơn nhiều so với chết một Lý Long Xuyên.

Khương Vọng hôm nay không gánh nổi việc này đâu!

Những lo lắng của những bằng hữu này không phải là không có lý.

Khương Vọng lại chỉ lật tay đẩy một cái——

Bất luận là Yến Phủ, Ôn Đình Lan, Lý Phượng Nghiêu, hay Chiếu Vô Nhan, Hứa Tượng Càn, đều bị một chưởng này của hắn đẩy ra xa, bay ra ngoài ngàn trượng. Tránh cho bị quấy nhiễu thêm, cũng tránh cho máu bắn lên người.

Mà hắn sải bước tiến lên.

Chỉ một bước, trường kiếm liền ra khỏi vỏ, thân hình đã áp sát đối phương.

Kiếm Trủng do ngàn vạn mũi kiếm nhỏ bé trong suốt kết thành, đúng lúc này hướng vào trong sụp đổ, bị một ngụm nuốt chửng.

Xích sắt quấn thân, bện thành một bộ thiết giáp, Điền An Bình vẫn là bộ giáp trang quỷ dị trước Thiên Nhai Đài, trong dư ba kiếm khí tan tác đứng thẳng lưng.

Khương Vọng một kiếm đâm tới!

Động tác đơn giản như vậy, lại hoàn toàn không có chút thời gian nào để phản ứng.

Khương Vọng rút kiếm là để xuất kiếm, xuất kiếm là để giết người.

Mọi thứ đều vừa vặn, tựa như Điền An Bình chính là đang chờ một kiếm này.

Keng!

Tuy có tiếng kim loại va chạm giòn giã này.

Trường Tương Tư lại vẫn là thẳng tiến không trở ngại.

Nói rằng âm thanh kia là do mũi kiếm bị thứ gì đó ngăn cản, chi bằng nói là kiếm này cố ý phát ra tiếng cảnh báo.