Mái tóc dài xõa tung của Trảm Vũ Thống Soái, lại hiện vẻ khô héo.

Duy chỉ có đôi mắt của bản thân hắn, vẫn sáng ngời, sinh cơ vẫn còn.

Chụp!

Hắn nhanh như chớp vươn tay ra, một tay nắm lấy lưỡi kiếm!

Tuy không thể ngăn cản trường kiếm đâm vào bụng, nhưng lại ngăn nó tiến thêm một bước.

Lòng bàn tay bị kiếm khí đả thương, máu tươi văng tung tóe. Sắc đỏ tươi trong chớp mắt chuyển thành đen kịt, huyết khí hóa thành u quang. Lòng bàn tay hắn tựa như bao bọc một khối hỗn độn, rồi lấy khối hỗn độn này làm vỏ, kẹp chặt Trường Tương Tư, thanh danh kiếm thiên hạ.

Sợi xích tàn buộc trên cổ tay, giờ khắc này điên cuồng dài ra không dứt, quấn liên tiếp mấy vòng, thuận theo bàn tay hắn đang nắm kiếm, lan khắp thân kiếm, rồi tiếp tục vươn lên, bò về phía cánh tay Khương Vọng.

Giữa không trung đột nhiên nổ tung một đốm lửa!

Liền chặn đứng thế tiến của xích sắt.

Đầu xích sắt kia đột nhiên ngóc lên, như vật sống kinh hãi lùi lại. Nhưng vẫn bị mấy đốm lửa bắn trúng.

Phừng!

Liệt diễm bùng cháy dữ dội, trong nháy mắt nuốt chửng hai người đang cận chiến.

Thế giới liệt diễm của chân hỏa vĩnh cửu, cứ thế lan rộng ra trên vùng biển này.

Người ngoài nhìn vào, có lẽ chỉ thấy một khối cầu lửa khổng lồ, phạm vi mấy ngàn trượng.

Thân ở trong đó, mới thấy được thế giới này bao la đến nhường nào.

Trời cao vô cùng rộng lớn, lửa dậy sóng vô biên.

Ngàn loại hỏa thú chạy trong đó. Trăm loài diễm điểu lượn trên không.

Trong thế giới lửa này, có một tòa thành trì khổng lồ, được bao bọc bởi sắt thép.

Điền An Bình y phục rách nát, tóc tai bù xù, bị khảm vào cổng thành, dường như được một luồng sức mạnh khủng khiếp nào đó chống đỡ. Thân thể vốn nên co quắp lại đứng thẳng tắp, vốn nên suy yếu lại rực cháy, vốn nên đau đớn lại nhếch mép cười!

Còn Khương Vọng một thân áo xanh, không nhiễm chút bụi trần, chỉ cách hắn một lằn ranh, đang đứng bên ngoài tòa thành này. Kiếm đã vào thành, vẫn găm nơi bụng Điền An Bình.

Hai người đối mặt nhau trong biển lửa, đều thấy rõ dáng vẻ của đối phương.

Phải nói rằng, cả hai đôi mắt đều rất bình tĩnh.

Nhưng trong sự bình tĩnh của người ngoài thành lại hiện rõ vẻ lạnh lùng. Trong sự bình tĩnh của người trong thành lại ẩn chứa điên cuồng!

Điền An Bình nắm chặt lưỡi kiếm, tay dùng sức, mặc cho máu tươi tuôn rơi, mặc cho hố đen sâu thêm, cứ thế nhìn chằm chằm Khương Vọng, nhếch mép nói: "Từ lâu lắm rồi, cái lần ngươi cầm tờ giấy rách đó đến Tức Thành, ta đã muốn mời ngươi vào thành, cùng ngươi trò chuyện cho thật kỹ."

Hắn làm cách nào dùng máu tươi của bản thân để tạo ra thứ sức mạnh tựa như hố đen kia, lại là một nghiên cứu phức tạp.

Khương Vọng không quan tâm.

Đây tuyệt đối là một thiên tài đáng sợ, dường như trời sinh đã có năng lực nhìn thấu bản chất sự vật. Hẳn là phải có hiểu biết đủ uyên bác, nhận thức đủ sâu sắc về thế giới này, mới có thể thông qua những phương thức quanh co để chạm đến chân tướng thế giới mà hắn vốn không thể tiếp cận.

Khương Vọng cũng chẳng để tâm.

Từ trong cơ thể Điền An Bình, dường như có một thứ gì đó bị mở tung, sức mạnh thuần túy đang bùng nổ, khiến hắn tức khắc sở hữu cự lực kinh hoàng, sợi xích quấn trên thân kiếm Trường Tương Tư đột ngột căng cứng!

Trường Tương Tư theo đó mà rung động!

Giờ khắc này, hắn đang ở trong Chân Nguyên Hỏa Giới của Khương Vọng, còn Khương Vọng lại ở bên ngoài Tức Thành của hắn. Và hắn sắp sửa lôi Khương Vọng vào trong Tức Thành của mình, để giành lấy một sự công bằng tương đối.

Khương Vọng vào lúc này, mới rốt cục cảm nhận được một chút áp lực.

Lần phụng chỉ đến Tức Thành đưa Liễu Khiếu đi, đã là chuyện của rất lâu về trước.

Lần đó hắn không vào thành, bởi vì khi ấy hắn hoàn toàn không nắm chắc.

Hôm nay hắn vẫn không muốn vào thành. Bởi vì không có hứng thú.

Hắn ngước mắt, nhìn Điền An Bình trước mặt, lạnh lùng nói: "Ngươi có biết không, Điền An Bình? Giờ phút này, ta vô cùng chán ghét ngươi."

Trong vẻ lạnh lùng, lại thoáng chút hoang mang cực kỳ nhỏ, hắn có một thoáng mờ mịt: "Nói không rõ là Thần ghét ngươi, hay là ta ghét ngươi."

"Hắn?" Điền An Bình tỏ vẻ rất hứng thú, cơ bắp trên người nhấp nhô như núi non, tựa như quái vật đang ngọ nguậy, bộc phát ra cự lực kinh hoàng, rồi hắn ngẩng đầu nhìn trời: "Ngươi nói là hắn?"

Nơi chân trời của Chân Nguyên Hỏa Giới, giữa những đám mây lửa cháy rực dường như kéo dài vô tận, có một con ma vượn đeo vòng cổ đầu lâu, đang ngồi trên biển mây nơi ấy, nhe nanh, nhìn xuống tòa thành lầu này.

Chân Nguyên Hỏa Giới, do tâm viên trấn giữ.

"Hê hê hê..." Điền An Bình thu hồi ánh mắt, cười quái dị: "Hay là... Thiên Đạo?!"

"Không quan trọng nữa." Khương Vọng nói.

Cùng lúc hắn nói, năm ngón tay siết lại. Trường Tương Tư vốn đang run rẩy, cũng đột nhiên đứng yên tại chỗ.

Điền An Bình tuy có cự lực kinh hoàng, nhưng không thể lay động Khương Vọng thêm chút nào!

Hắn nắm chặt lưỡi kiếm, gắng sức kéo vào trong, để Khương Vọng đến gần mình hơn một chút, không tiếc để Trường Tương Tư xuyên qua bụng, thấu ra sau lưng, trong nỗi đau đớn và chịu đựng tột cùng này, bộc phát ra sức mạnh càng khủng khiếp hơn.

Nhưng Khương Vọng, vẫn không hề lay chuyển.

Hắn chỉ đứng đó, khoảng cách giữa hắn và Tức Thành này, trước nay vẫn chỉ một lằn ranh.

Mà lằn ranh không thể bị Điền An Bình vượt qua kia, tên là "Không muốn".

Khương Vọng không muốn, cho nên Điền An Bình không thể.

Sức mạnh như núi kêu biển gầm của Điền An Bình, căn bản không tìm được điểm tựa. Mọi sự giãy giụa của hắn, đều là ở trong lồng. Hắn hiểu rõ mình căn bản không phải đang đấu sức với Khương Vọng, thứ hắn muốn phá vỡ, là thiết tắc không thể vượt qua do Khương Vọng đặt ra. Đây đã là ở tầng diện quy tắc thế giới, vượt xa cuộc đấu tranh về sức mạnh.

"Cái gọi là Chân Nhân, niệm động pháp tùy, thiên địa thụ mệnh, vạn pháp bản chân."

"Nhưng ai có thể tước đoạt quyền bính của một Chân Nhân khác, rồi đem kẻ đó giam cầm, cấm cố?"

"Tí tách!"

Một giọt huyết dịch đỏ thẫm, vừa vặn nhỏ xuống, rơi trên mu bàn tay Điền An Bình – dĩ nhiên là chạm vào xích sắt quấn trên mu bàn tay trước, phát ra tiếng "xèo xèo".

Điền An Bình lúc này ngẩng đầu.

Chỉ thấy phía trên thành lầu, trên tấm biển sắt kia, chữ "Tức" được khắc... bỗng dưng hóa thành một khối cầu lửa rực cháy, rồi từ đó rơi xuống. Rơi xuống lại hóa thành một giọt sắt nung đỏ thẫm, căng tròn như hổ phách.

Trong tầm mắt của hắn, nó vạch một quỹ đạo đỏ thẫm, nhỏ xuống tròng mắt hắn.

Không ngừng lớn dần, lớn dần, tựa như chính hắn đang rơi vào hồ dung nham.

Cả Tức Thành đang tan chảy!

Sắt nung đỏ thẫm không ngừng nhỏ xuống, đến cuối cùng đã như thác đổ, cuồn cuộn trút xuống.

Tòa thành trì bằng xích sắt âm u khủng bố, uy nghiêm cao vút này, nơi mà ngay cả Lâu Ước cũng phải chuẩn bị kỹ càng mới dám tiến vào, giờ đây lại như một khối sáp đang tan chảy.

Nào ngờ nó lại mềm mại yếu ớt đến thế.

Vẻ thần bí và khủng bố của nó, đều bị đánh tan thành bột nhão.

Còn Điền An Bình đang bị kẹt trong vòm cửa, ngay khoảnh khắc ấy bỗng căng cứng người, gần như vô thức ngửa mặt lên trời, rú lên những tiếng thét chói tai vô nghĩa, tựa như một con heo đang bị chọc tiết!!!