Cảm giác trống rỗng, bất lực, thậm chí không biết nay là ngày nào, đầu óc trống rỗng, hắn trước đây chưa từng trải qua. Hắn vốn quen nắm giữ mọi thứ, nhưng giờ phút này lại đánh mất chính mình.

Chân Nguyên Hỏa Giới đã thúc đẩy sức mạnh của hỏa diễm đến cực hạn.

Tam Muội Chân Hỏa đang bừng bừng thiêu đốt kia, trực tiếp từ tầng diện Đạo mà phân giải hắn, xóa bỏ sự kháng cự của hắn, thiêu đốt sức mạnh của hắn, hòa tan đạo tắc của hắn – hôm nay muốn hóa hắn thành tro bụi.

Mà trong khi hắn ngửa mặt lên trời gào thét, nước sắt nóng chảy trút xuống như thác, trong nháy mắt rót đầy khoang miệng hắn, nấu chín đầu lưỡi hắn, xé rách thực quản hắn, khiến tiếng gào của hắn cũng tắt lịm trong một khoảnh khắc!

Chính khoảnh khắc trống rỗng này, khoảnh khắc tĩnh lặng này, mọi thứ dường như đã kết thúc.

Ầm ầm!

Cả một tòa Thiết Tác Tức Thành nguy nga hùng tráng lại thần bí khủng bố, tan chảy thành ngàn vạn khối nước sắt, sụp đổ trên mặt đất, tạo thành một hố sâu khổng lồ. Ở trung tâm Chân Nguyên Hỏa Giới này, trên bình nguyên do Chu Diễm Thảo trải ra, hình thành một hồ nước sắt đỏ rực.

Đạo khu không còn chút hơi thở của Điền An Bình ngã về phía sau, cứ thế bị hồ nước sắt này nhấn chìm.

Khương Vọng lại không rời đi.

Hắn chỉ xách kiếm đứng trước hồ nước sắt này, mặt không biểu cảm, nhẹ nhàng rung khẽ Trường Tương Tư, vài giọt nước sắt cùng chút huyết châu dính trên thân kiếm cứ thế rơi xuống. Tựa như viết xong một bức thư pháp, đặt bút gác mực.

Trên mặt nước sắt đỏ rực, phản chiếu bóng hình đen tuyền của hắn.

Trong tầng mây trôi lững lờ giữa không trung, là ráng chiều đỏ thẫm vì hắn mà bung tỏa.

Khi không động thủ, hắn trông có vẻ vô hại.

Trên bầu trời, có chim lửa ngậm khúc ca bay đến, đậu trên vai hắn.

Tượng Ma Viên ngồi tĩnh tọa nơi biển mây sâu thẳm cũng thoáng hiện vẻ từ bi kỳ quái, rồi lặng lẽ ẩn mình.

Mà dòng nước đỏ cuồn cuộn, Điền An Bình ở thế giới này cống hiến sức mạnh của mình, vĩnh viễn hóa thành hồ nước này.

Thiêu sơn đốt biển, chẳng bằng đốt Chân.

Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt vạn vật thế gian, đều là lột bỏ lớp vỏ ngoài, tìm kiếm chân tướng của thế giới. Tam Muội Phần Chân, chính là nuốt chửng chân tướng của thế giới.

Khương Vọng lặng lẽ nhìn mặt hồ.

Ọt ọt, ọt ọt.

Ban đầu là những tiếng bong bóng nhỏ li ti, tựa như mạch nước ngầm mới sinh dưới đáy hồ.

Dần dần lớn hơn, như có ác thú đang nuốt chửng thứ gì đó dưới đáy hồ.

Khí thế khủng bố dần dần lan tỏa, xuyên qua hồ nước đỏ, vẽ nên bóng hình u ám.

Ầm ầm——

Nước sắt đỏ rực rẽ sóng. Điền An Bình mình trần trùng trục, tóc dài xõa tung, toàn thân chỉ còn một chiếc quần dài, cứ thế trồi lên khỏi mặt nước, đứng sừng sững giữa hồ!

Trên cổ tay và cổ chân hắn vẫn còn vòng khóa, vòng khóa treo những đoạn xích gãy. Nhưng những sợi xích sắt khác trên người đã không còn một sợi nào.

Nước sắt đỏ rực nóng bỏng chảy dọc theo mái tóc dài, men theo những vết thương chằng chịt trên người hắn mà trượt xuống.

Bản thân Khương Vọng cũng từng trải trăm trận, cũng từng toàn thân không một chỗ thịt lành, đều là sẹo chồng lên sẹo. Nhưng sau khi đạt tới Động Chân, đã rất ít sức mạnh nào có thể lưu lại dấu vết trên người hắn.

Một vị đương thế chân nhân như Điền An Bình, trên người vết thương mới chồng lên sẹo cũ, quả thực không nhiều.

Đương nhiên, hiếm thấy hơn cả hẳn là trạng thái thân thể của hắn——

Vừa rồi còn bị đánh cho hấp hối, gần như hơi thở tắt ngấm, trong nháy mắt đã lại sinh long hoạt hổ, khí huyết nóng rực mà vọt lên khỏi mặt hồ. Cho dù là sức mạnh của một châm cấm kỵ "Chẩm Qua" kia, cũng không thể nào duy trì lâu đến vậy.

Điền An Bình đã hồi phục từ trạng thái gào thét vô thức kia, gần như đã quên đi cảm giác đau đớn đến tột cùng.

Không, phải nói là, hắn đang nghiền ngẫm lại cảm giác đó!

Trong khi nhấm nháp nỗi đau, hắn cẩn thận quan sát hồ nước này, quan sát tiểu thế giới rực lửa này.

Hắn đương nhiên nhìn ra thế giới này huyền diệu đến mức nào, được bày bố tốt đến đâu.

Cũng rất tự nhiên phát hiện ra sức mạnh của bản thân bị phân giải ra sao, bị sử dụng thế nào, hóa thành nguyên khí hiện hữu khắp nơi, nuôi dưỡng thế giới này.

Hắn ngược lại cũng không để tâm, đây cũng là một loại trải nghiệm nhân sinh mới lạ.

"Nên có một tấm bia đá chứ nhỉ?" Hắn nói với vẻ thản nhiên như đang trò chuyện phiếm: "Khắc ghi công lao của ta ở thế giới này."

"Viết gì đây?" Khương Vọng lạnh lùng hỏi.

Điền An Bình không nói gì, chỉ siết chặt hai tay thành nắm đấm, đưa thẳng ra trước người, tựa như tù nhân chờ quan sai áp giải. Nhưng nắm đấm của hắn từ từ siết chặt lại, đốt ngón tay gồ lên dữ tợn——

Rắc! Ầm!

Tựa như có tiếng cơ quan vang lên. Như thể thiên môn bị phá tung.

Chiếc "Nghiệt Xiềng" đeo trên cổ tay Điền An Bình, bất kể là khi bị giam cầm, giải phong, phạt Hạ, hay ra biển... bao nhiêu năm qua chưa từng tháo xuống, cứ thế mở ra.