Hiệp phòng có thể biến thành trú phòng, trú phòng có thể biến thành thường thái. Cảnh Quốc là đệ nhất đế quốc đương thời, lẽ đương nhiên phải gánh vác trách nhiệm nơi hải cương!

"Còn ngẩn người ra đó làm gì? Gia cố doanh địa! Chuẩn bị tác chiến lâu dài!" Vương Khôn lớn tiếng phân phó: "Trên Cận Hải này, cũng nên có một hòn đảo, mang tên Cảnh!"

Tề Quốc có thể xây dựng nên hòn đảo nhân tạo như Quyết Minh, Cảnh Quốc lẽ nào lại kém?

Con cự quy được nuôi dưỡng ở Hữu Quốc đã khô héo, chỉ còn lại một cái mai trơ trụi. Vương Khôn nhìn thế nào cũng thấy nó giống như một hòn đảo.

"Ngươi thấy nếu dùng mai rùa này làm đáy, xây một hòn đảo, nên đặt tên là gì?" Hắn hỏi Lý Long Xuyên đang bị trói gô bên cạnh.

Vẻ anh vũ trên gương mặt Lý Long Xuyên đã biến mất, huyết sắc khô cạn, hắn chỉ nhìn Vương Khôn: "Ngươi nghĩ mình còn có thể trở về Cảnh Quốc sao?"

"Sao lại không thể?" Vương Khôn không chút biến sắc: "Nơi này chưa chắc đã không thể là Cảnh Quốc."

Lý Long Xuyên nhếch mép: "Vậy thì hãy chờ xem."

Vương Khôn nhìn xuống hắn: "Đôi khi ta thật không hiểu, sự tự tin của ngươi rốt cuộc đến từ đâu."

"Tự tin của ta đến từ chính bản thân ta. Phàm là thanh niên danh tướng trong thiên hạ, không kể tu vi bản thân, dẫn vạn quân quyết chiến giữa hai trận, ta vốn nên đứng đầu!" Dù Lý Long Xuyên bị trói trên mặt đất, tư thái vẫn hiên ngang: "Còn ngươi, Vương Khôn? Sự tự tin của ngươi đến từ đâu? Cảnh Quốc? Hay là Trung Cổ Thiên Lộ kia?"

Vương Khôn không muốn thừa nhận binh lược của Lý Long Xuyên lợi hại đến mức nào, nhưng trong trận chiến ở Tinh Nguyệt Nguyên, sự sắc bén trong cách dùng binh của Lý Long Xuyên đã được thể hiện. Hắn càng rõ ràng hơn, thiên kiêu đương thời lớp lớp xuất hiện, bản thân hắn tuyệt đối không có sự tự tin "ta vốn nên đứng đầu".

Hắn chỉ nói: "Dù sao đi nữa, ngươi tập kích ta trước, ý đồ ngăn cản Cảnh Quốc Tĩnh Hải, trái với đại nghĩa của nhân tộc. Chuyện này không thể chối cãi, Tề Quốc nhất định phải có lời giải thích."

Ngoài việc thuận thế đồn trú tại hải vực Quỷ Diện Ngư, Vương Khôn còn muốn tìm một cái cớ khác, bắt đầu từ hành vi mạo muội bắn tên của Lý Long Xuyên, đó chính là một lý do đấu tranh rất tốt.

Lý Long Xuyên cười ha ha: "Ta ra tay ngăn cản dị thú phát cuồng trước, Trung Cổ Thiên Lộ mở ra sau. Sự thật này cũng không cho phép ngươi đảo ngược. Nếu Tề Quốc muốn ngăn cản các ngươi Tĩnh Hải, thì dù chỉ một mảnh ván gỗ các ngươi cũng không thể trôi ra biển được, Lý Long Xuyên ta tính là cái gì mà cản trở? Sự thật thế nào, còn cần ta phải nói sao!?"

Vương Khôn khẽ ngẩng đầu, Lý Long Xuyên quả thực không phải là một đối thủ dễ đối phó, bèn khẽ thở dài: "Xem ra chuyện này chúng ta là công nói công có lý, bà nói bà có lý, còn phải tranh luận dài đây."

"Tranh luận cái gì?" Đúng lúc này, một giọng nói vang lên.

Cùng với tiếng nói đó, còn có tiếng lạch cạch, lạch cạch.

Đó là tiếng va chạm nhẹ nhàng của sợi xích đứt treo trên cổ tay, trong lúc di chuyển.

Một nam tử áo mỏng tóc xõa, đạp hư không mà tới, bước đi vô cùng chậm rãi từ phía xa.

Hắn bước đi tuy chậm, nhưng bước chân lại dài. Chỉ trong một ý niệm, đã đến trước mặt.

Đại Tề đế quốc, Trảm Vũ Thống Soái, Điền An Bình!

Nghe hung danh của người này đã lâu, Vương Khôn lại chẳng hề sợ hãi. Người Cảnh Quốc nào sợ ai bao giờ?

Hắn chỉ nói với Lý Long Xuyên: "Xem ra cứu binh của ngươi đến rồi."

Rồi sau đó cười khẽ một tiếng, sải bước tiến lên, nghênh đón Điền An Bình!

"Khu vực phòng thủ hải cương của Đại Cảnh đế quốc, người đến dừng bước!"

Nhưng còn chưa kịp cảm nhận được gì, đã cùng Điền An Bình lướt qua nhau!

Hắn chợt quay đầu lại, Điền An Bình đã đứng bên cạnh Lý Long Xuyên.

"Điền An Bình!" Vương Khôn quát lớn: "Người Tề không biết lễ sao?! Người này là trọng phạm của Đại Cảnh ta, vô cớ tập kích quân ta, ý đồ giết ta, nên mới bị bắt! Nếu ngươi muốn không phân trắng đen mà cưỡng ép mang đi, hãy nghĩ đến hậu quả!"

Keng!!!

Toàn bộ hải vực Quỷ Diện Ngư, vô số chiến sĩ Cảnh quân đều rút đao, vây về phía nơi này.

Người Cảnh Quốc trấn giữ trung ương, hùng bá thiên hạ, hung nhân nào mà chưa từng thấy? Ân Hiếu Hằng giết người chẳng phải còn nhiều hơn hung đồ sao? Dã Vương Thành cũng đâu thiếu xương khô. Một Điền An Bình cỏn con, sao dọa được bọn họ.

Nhất thời hàn quang đều hướng về nơi đây, chỉ thấy một ánh đao lóe lên——

Xoẹt!

Cái đầu quấn ngọc đới của Lý Long Xuyên đã bay lên không trung. Khuôn mặt ấy bay trên không trung, vẫn còn vài phần anh hùng khí. Mà trong đôi mắt mở to, còn có một tia kinh ngạc chợt lóe lên sau khi vừa thả lỏng! Nơi cổ, máu phun như suối!

Người Cảnh Quốc tại hiện trường đều thất sắc!

Nhưng Điền An Bình chỉ xách thanh đao rỉ máu, quay đầu lại, không chút biểu cảm nhìn Vương Khôn: "Các ngươi, đã khơi mào chiến tranh."