Khí tức của Điền An Bình theo đó mà tăng vọt, tóc dài nhất thời bay phấp phới.

Tiếp đó là mắt cá chân trái, rồi đến mắt cá chân phải, vòng khóa nối liền đoạn xích cùng nhau, bất ngờ như cành khô lìa cây, tách khỏi thân thể Điền An Bình, liên tiếp rơi xuống. Nghiệt xiềng hoàn toàn mở ra, Điền An Bình được giải phóng hoàn toàn.

Thân không còn bị trói buộc, hắn dang rộng hai tay, đã lâu rồi mới lại cảm nhận tất cả bằng một tư thái tự do thế này.

Đây là trạng thái mà hắn chưa từng thể hiện, ngay cả khi sinh tử đối đầu với Lâu Ước!

Và một tấm bia đá màu đen, ngay bên bờ hồ nước đỏ này, ầm ầm trồi lên.

Trên bia đá, từ trên xuống dưới, khắc chìm bốn chữ đỏ thẫm, viết rằng——

“Khủng Bố Thiên Quân”!

Con đường tu đạo của Điền An Bình không chỉ có một.

Con đường bị Khương Vọng nhìn thấu, cũng bị Khương Vọng chém đứt, dĩ nhiên là một trong số đó.

“Khủng bố” cũng là một phần trong đó!

Hắn gieo rắc khủng bố cho tất cả mọi người, hắn cũng từ trong khủng bố mà chiếm đoạt sức mạnh.

Tấm bia đá khắc ghi bốn chữ “Khủng Bố Thiên Quân” này, vừa là câu trả lời của Điền An Bình dành cho Khương Vọng, cũng là biểu hiện con đường tu đạo của Điền An Bình, càng là minh chứng cho việc Điền An Bình đang xâm chiếm thế giới này và đã giành được quyền hạn nhất định!

Nếu không phải vậy, há có thể dựng bia khắc chữ từ hư không?

Phải biết rằng Chân Nguyên Hỏa Giới này, mỗi ngọn cỏ cành cây, đều do Ma Viên trấn giữ, đều do Khương Vọng nắm giữ.

Người ngoài dù muốn xúc một vốc đất, hái một đóa hoa, cũng chẳng phải chuyện dễ dàng.

Điền An Bình lại có thể tạo vật ở đây, thay đổi hoàn cảnh.

Quả thực là một cường giả khó mà tưởng tượng nổi, có thể làm những điều người khác không làm được.

Danh xưng “Khủng bố”, quả thực xứng đáng.

Điền An Bình chân trần áo mỏng, cứ thế đứng giữa hồ nước sắt, nhìn Khương Vọng. Đôi mắt tĩnh lặng kia phản chiếu ánh lửa của thế giới này, phảng phất đang hỏi—— “Thế nào”?

Mà khí tức của hắn, sau khi được giải phóng, không ngừng tăng vọt, xông thẳng lên trời, va chạm mặt đất, phảng phất muốn làm nổ tung thế giới này!

Phập!

Sóng vỗ tan tác.

Hồ nước đỏ này, thế giới Chân Nguyên rực lửa này, vỡ tan như một tấm gương.

Cả hai đều thoát ra khỏi Chân Nguyên Hỏa Giới.

Tất cả lửa cháy hừng hực, chim bay, Ma Viên, đều tan vỡ như mộng.

Chỉ có một đóa hoa lửa, lả tả rơi sau lưng Khương Vọng áo xanh đang phần phật.

Hoa lửa đỏ rực đậu trên mặt hồ xanh biếc, lặng lẽ cháy.

Tuyên bố đó không phải là mộng cảnh.

Hai vị Chân nhân đương thời lại xuất hiện ở Quỷ Diện Ngư hải vực, vẫn đối mặt nhau như cũ, chỉ là đã kéo giãn khoảng cách.

Lý Phượng Nghiêu dùng Sương Tâm quan sát, đã hoàn toàn không nắm bắt được gì, không biết ai đang chiếm thế thượng phong. Bất kể là Điền An Bình hay Khương Vọng, đều đã vượt qua giới hạn cảm nhận của nàng.

Còn Chiếu Vô Nhan, người quan chiến mạnh nhất tại đây, thứ nàng cảm nhận được là luồng sức mạnh khủng bố đáng sợ kia của Điền An Bình, gần như phun trào ra, làm nổ tung thế giới này, khiến nàng theo phản xạ kéo Hứa Tượng Càn ra sau lưng——

Lúc này Khương Vọng đã xuất kiếm.

Đó thật sự là một kiếm khó lòng tả xiết!

Chiếu Vô Nhan, với tư cách là người ngoài cuộc chứ không phải người trong cuộc, cũng chỉ cảm thấy cuộc đời mơ hồ, không tìm thấy lối về. Nàng thừa hưởng học thuật Tạp gia, thâu tóm công pháp thiên hạ, mà giờ đây lại không biết tương lai về đâu!

Con đường vận mệnh xa xôi, đứt đoạn trước kiếm này. Đời người ngắn ngủi, từ đây mà chấm dứt chương cuối.

Bất kể cố gắng thế nào, chống cự ra sao, trong một kiếm như vậy, vĩnh viễn không có lối thoát.

Trong cảm nhận của Điền An Bình, đây là lần đầu tiên hắn giải khai Nghiệt xiềng, không chút kiêng dè mà phóng thích sức mạnh của mình. Với tư thế cực kỳ cường hãn, hắn phá tan Chân Nguyên Hỏa Giới, muốn đến chứng kiến một Khương Vọng mạnh hơn, lại chỉ thấy một khoảng không mông lung.

Trước đó, đau đớn đến mức cảm quan đều sụp đổ, trong đầu một mảng trống rỗng, hai mắt cũng bị nước sắt rót đầy, thị giác toàn một màu gỉ sét.

Hiện tại ngược lại tâm trí sáng suốt, mắt nhìn rõ ràng, thần ý viên mãn, trạng thái còn vượt trên đỉnh phong, nhưng cũng chẳng nhìn thấy gì. Tâm như ở trong biển khổ vô biên, trôi dạt không bến bờ. Thân như ở trong đêm dài vô tận, đưa tay không thấy năm ngón!

Khi đó mất đi sự khống chế bản thân, hiện tại mất đi sự nắm chắc vận mệnh.

Thế nhưng, mãi cho đến khoảnh khắc mông lung này, khi đã nhảy ra ngoài ván cờ, hắn mới thực sự nắm bắt được nhận thức, bỗng nhiên hiểu ra——

Từ đầu đến cuối, hắn đều sa vào chiến cục do Trường Tương Tư vạch ra, mãi cho đến khi gỡ bỏ Nghiệt xiềng, vẫn chưa thể thực sự thoát khỏi gông cùm.

Tay chân tuy tháo bỏ xiềng xích, trời đất đã khép lại như lồng.