Cho nên có thể thấy rõ chính mình bị giết như thế nào.

"Vô Tưởng Vô Sát Không Ngộ Cảnh, Ý Đắc lai sinh thị Kiếp Dư."

Một kiếm này, Kiếp Vô Không Cảnh!

Ánh mắt Chiếu Vô Nhan không thể rời khỏi một kiếm này, còn Lý Phượng Nghiêu và Hứa Tượng Càn thì hoàn toàn không nhìn thấy được kiếm quang ấy. Bọn họ chỉ thấy trên bầu trời Bích Hải, hai vị đương thế Chân nhân đang cách không đối đầu, sau một khoảnh khắc tĩnh lặng, Điền An Bình đột nhiên bùng phát khí tức kinh hoàng, rồi khí tức ấy lại chợt suy yếu!

Keng~!

Đất trời vang tiếng kiếm minh.

Trong mắt mọi người, Trường Tương Tư đã hiện rõ thân kiếm. Mũi kiếm đâm vào cổ họng Điền An Bình, xuyên thủng lớp phòng ngự Đạo khu của hắn, khiến hắn trợn trừng hai mắt, hoàn toàn mất đi sức chống cự. Lực lượng khủng bố của Đạo khu này như một quả cầu khí phát nổ, cuồng bạo lan ra ngàn dặm, ép cả vùng biển điên cuồng sụp xuống.

Trong khoảnh khắc, biển cả lõm thành một cái hố khổng lồ.

Điền An Bình lại không theo đó rơi xuống, mà bị thanh kiếm này đóng đinh giữa không trung, treo lơ lửng. Tựa như một miếng thịt đang chờ gió hong khô.

Lưỡi kiếm sáng như tuyết, quả thực như một cây cầu, nối liền hai con người vốn chẳng hề liên quan, một cách chặt chẽ đến vậy. Huyết châu lăn dài trên lưỡi kiếm, tựa thác đổ xuống biển, nhưng lại không để lại chút dấu vết.

Khương Vọng nắm kiếm, đứng sững tại chỗ, trong mắt dường như có chút hoang mang.

"Đại Tề! Khương Vọng! Anh hùng của Tề quốc!!"

"Tước phong... Thanh Dương Tử!"

"Đại Tề Vũ An Hầu!"

Tiềm Ý Chi Hải, rõ ràng không chút gợn sóng.

Lại tựa như có tiếng sóng lớn, không ngừng vỗ tới.

Ánh mắt Khương Vọng chợt lóe lên một tia sáng lạnh!

Kiếm của hắn chỉ cần tiến thêm một chút nữa, Điền An Bình sẽ hoàn toàn bỏ mạng.

Nhưng hắn đã giữ chặt chuôi kiếm.

Dù trong lòng dâng lên cảm giác chán ghét tột độ, rất muốn cứ thế kết liễu Điền An Bình. Dù đã cận kề cảnh giới Thiên Nhân, lẽ ra không cần phải kiêng dè bất cứ điều gì. Nhưng...

Sao có thể quên Tề quốc?

Dưới kiếm này chính là thành viên Binh Sự Đường của Đại Tề, Trảm Vũ Thống Soái của Cửu Tốt.

Một kiếm này nếu đâm tới, tất cả tình nghĩa xưa cũ đều tan thành mây khói, từ nay về sau, người Tề sẽ là tử thù.

Ọc... ọc...

Điền An Bình há miệng, phát ra những âm thanh khò khè hòa lẫn máu tươi, tựa như tiếng gà bị cắt tiết.

Máu tươi đồng thời phun ra từ cổ họng và miệng hắn, làm ướt đẫm lồng ngực, nhuộm đỏ nửa khuôn mặt.

Nhưng trên khuôn mặt bê bết máu này lại hiện lên một vẻ thỏa mãn kỳ lạ, hắn cười trong đau đớn.

Sự thỏa mãn này, không liên quan đến sống chết.

Chân lý của thế gian, lại có thể như vậy sao.

"Thiên Nhân... Thiên Nhân!" Trong đôi mắt ngầu đỏ của hắn tràn ngập khát vọng tìm hiểu và khám phá, mỗi hơi thở đều tựa như đang chịu cực hình, thanh âm chỉ có thể khàn khàn phát ra từ lồng ngực: "Thật muốn... thử một lần... Hự——"

Khương Vọng khẽ nhấc kiếm, cắt ngang lời mê sảng của hắn, chặt đứt những suy nghĩ mông lung, kéo hắn trở về thực tại, đối mặt với tình cảnh hiểm nghèo này.

Cho hắn biết hắn sắp chết, chết rồi thì chẳng còn thú vui gì nữa!

Ánh nhìn mờ đục trong mắt Điền An Bình dần dần, dần dần hội tụ trở lại. Hắn cứ như vậy bị treo trên thân kiếm, vừa run rẩy phun máu, vừa run rẩy nhìn Khương Vọng.

"Xem ra ngươi cũng không điên đến vậy." Khương Vọng nói.

Điền An Bình nhìn Khương Vọng hồi lâu, dường như cuối cùng cũng nghe rõ câu nói này, hắn nhếch miệng, vẻ mặt như khóc như cười.

Khương Vọng vẫn giữ nguyên tư thế kiếm, gương mặt không chút biểu cảm, nói: "Ta nếu muốn giết người, không cần Thiên Đạo phải thúc ép."

"Ngươi uy hiếp bằng hữu của ta, đừng để ta nghe thấy lần thứ ba."

"Nghe rõ rồi, ngươi chớp mắt một cái."

"Đây là lý trí cuối cùng của ta, cũng là lần duy nhất ta cho ngươi sự kiên nhẫn."

Nể tình Tề quốc!

Khương Vọng lại có thể thoát khỏi sự lựa chọn của Thiên Đạo, ngay vào thời khắc bản thân hắn đã gần như chìm trong biển sát.

Điền An Bình chăm chú nhìn hắn.

Đôi mắt Khương Vọng mà hắn nhìn thấy là một mặt biển tĩnh lặng, không một gợn sóng, dung chứa vạn vật, mà lại như không sở hữu bất cứ thứ gì. Mọi cảm xúc đều chìm sâu dưới đáy biển, sức mạnh hủy thiên diệt địa cũng tiềm ẩn trong đó.

Hắn cảm nhận được Khương Vọng đang dần chìm đắm, và chính hắn cũng suýt bị cuốn vào vòng xoáy đó.

Đôi mắt đẫm máu của Điền An Bình khó khăn chớp một cái.

"Giữ chặt vết thương." Khương Vọng nói.

Điền An Bình nặng nề phun ra một ngụm máu, gắng gượng chút sức lực trong cơn đau đớn, rất dứt khoát đưa hai tay lên, ôm lấy cổ họng mình.

Trong khe hở giữa hai bàn tay hắn đang siết chặt, trong sự đè ép của Đạo khu huyết nhục,

Khương Vọng rút thanh trường kiếm ra, thuận tay tra kiếm vào vỏ.

Keng!

Sau một tiếng kiếm ngâm.

Sự sắc bén tột cùng, trở về sự an bình tột cùng.

Mãi cho đến khi Trường Tương Tư rời khỏi thân thể, luồng kiếm ý khủng bố vốn đang giày vò bên trong Đạo khu, điên cuồng tàn phá phủ tạng, không ngừng hủy diệt sức mạnh phản kháng, mới gào thét tuôn ra, từ miệng vết thương xộc thẳng ra ngoài.

Đạo khu Chân Nhân của Điền An Bình, vốn dĩ có thể sánh ngang Hô Diên Kính Huyền, giờ phút này mới bắt đầu có khí huyết lưu động. Nguyên khí sinh mệnh, lúc này mới lấp đầy vết thương nơi bản nguyên. Lực lượng không ngừng thất thoát kia, mới thôi tán loạn, thậm chí còn quay trở về.

Lúc này hắn mới cảm thấy — hắn quả thực còn sống.

Hắn vẫn còn sống được!

"Giờ thì đi đi. Đừng quay đầu lại." Khương Vọng nói.

Điền An Bình bèn ôm lấy cổ, với tư thế kỳ quặc tựa như đang tự siết lấy mình, loạng choạng… đạp không mà đi xa.

Không còn nghe tiếng Nghiệt Xiềng, cũng chẳng còn tiếng cười ngông cuồng.

Quỷ Diện Ngư hải vực lúc này, tĩnh lặng vô cùng. Ngay cả một giọt huyết châu rơi xuống biển, gợn sóng lan ra, cũng đã được xem là dòng chảy xiết.