Thân là bằng hữu của Lý Long Xuyên, bọn họ sao có thể không đồng cảm cho được? Chỉ là mỗi người đều có những ràng buộc, mỗi người đều có những e dè. Mỗi người đều sống trên thế gian này, bị những giới hạn, những quy tắc khác nhau trói buộc. Tức giận chưa chắc đã có thể tức giận, thậm chí ấm ức cũng chưa chắc đã có thể tỏ bày.

Thân ở hồng trần, thân chính là sợi dây hồng trần. Rơi vào bể khổ, mỗi người đều cần phải nhẫn chịu.

Cho nên bọn họ có thể thấu hiểu Khương Vọng bộc phát cảm xúc, có thể thấu hiểu Khương Vọng gạt đi lời khuyên thiện ý của bản thân. Đồng thời bọn họ vẫn muốn tiếp tục ngăn cản, vẫn sẽ ra tay ngăn cản —— chỉ là bọn họ không thể nhìn thấu Kiếp Vô Không Cảnh của Khương Vọng.

Khi thật sự nhìn thấy Điền An Bình rơi vào trạng thái cận kề cái chết, muốn mở miệng ngăn cản, Khương Vọng đã tự mình dừng kiếm.

Nhưng có lẽ cũng chỉ có Điền An Bình mới hiểu, vào thời khắc đó, để lựa chọn thoát khỏi Thiên Đạo, cần một sức mạnh đến nhường nào.

Nhìn bóng lưng lảo đảo rời đi của Điền An Bình, Yến Phủ thở phào nhẹ nhõm!

Dù cho hắn có căm ghét Điền An Bình đến mức nào, cũng tuyệt đối không mong Điền An Bình chết trong tay Khương Vọng.

Chuyện này nếu thật sự xảy ra, đừng nói là Yến Phủ, Yến đại công tử, cho dù Yến Bình gia gia của hắn đích thân ra mặt, cũng không thể xoa dịu được hậu quả nghiêm trọng khi sự việc vỡ lở.

Nhưng vừa rồi hắn thật sự cảm nhận được sát niệm của Khương Vọng!

Điền An Bình vừa thoát khỏi kiếp nạn sinh tử, hắn cảm thấy bản thân cũng như vừa thoát khỏi bờ vực của sự ngạt thở.

Ôn Đình Lan lúc này kéo kéo vạt áo Yến Phủ, nhỏ giọng hỏi: "Tính cả hôm nay, Điền An Bình đã uy hiếp ngươi hai lần rồi sao?"

Bởi vì khi Khương Vọng cuối cùng dùng kiếm áp chế Điền An Bình, đã nói rằng: "Đừng để ta nghe thấy lần thứ ba".

Yến Phủ nghiêm túc suy nghĩ một chút, rồi lắc đầu nói: "Không nhớ rõ nữa. Điền An Bình, tên điên này, có lẽ đã uy hiếp người khác rồi chăng. Có lẽ là Trọng Huyền Thắng?"

Lúc này có một giọng nói vang lên bên cạnh: "Lần đầu tiên Điền An Bình uy hiếp ngươi, là trước khi cuộc chiến Tề Hạ lần thứ hai bắt đầu, vào lúc điểm tướng trên đài điểm tướng."

Có những chuyện, chính ngươi cũng không còn nhớ rõ, nhưng bằng hữu lại giúp ngươi ghi nhớ.

Yến Phủ ngẩn người, đặc biệt là khi đang ở nơi một người bạn khác đã bỏ mình, cảm xúc trong lòng càng thêm phức tạp. Được Ôn Đình Lan kéo nhẹ, hắn mới hoàn hồn, vội vàng nghiêng người: "Tào soái! Ngài đến khi nào..."

Câu hỏi này còn chưa kịp thốt ra hết, đã bị hắn tự mình nuốt xuống.

Người cất tiếng giải đáp thắc mắc vào lúc này, kể lại chuyện cũ giữa Điền An Bình và Yến Phủ, lại chính là vị thống soái quân sự cao nhất của người Tề ở Đông Hải hiện thời, Tào Giai Đốc Hầu.

Tào Giai Đốc Hầu dù thế nào cũng không thể đến sớm hơn.

Bằng không, sao hắn có thể trơ mắt nhìn người ngoài suýt chút nữa giết chết Trảm Vũ Thống Soái của Đại Tề đế quốc?

Dù cho Điền An Bình là kẻ gây chuyện, người Tề cũng sẽ chỉ bênh vực người Tề. Thân là Đốc Hầu của Đại Tề, hắn càng không có lựa chọn nào khác.

Cho nên Tào Giai Đốc Hầu chỉ có thể là vừa mới đến.

"Ta vừa mới đến." Tào Giai Đốc Hầu nói.

Hắn, người đã tận mắt chứng kiến toàn bộ trận chiến này, nhìn Khương Vọng đơn độc đứng giữa không trung, ánh mắt vô cùng phức tạp... trong đó có kinh ngạc, có than thở, có tiếc nuối và cả thương hại.

Hắn kinh ngạc trước sức mạnh xưa nay chưa từng có mà Khương Vọng thể hiện ở cảnh giới Động Chân, thương tiếc vị phúc tướng từng dưới trướng hắn, lại cô độc bước đi xa đến vậy, đơn độc một mình, tự mình bước đến đỉnh cao ngày hôm nay. Càng đáng tiếc hơn là... tất cả những điều này đều sắp kết thúc rồi.

Khương Vọng đã sa vào biển sâu Thiên Đạo, sắp sửa vĩnh viễn chìm đắm.

Chuyện mà ngay cả Điền An Bình cũng nhìn ra được, hắn đương nhiên cũng nhìn ra được.

Từ Hải Môn Đảo đến Quỷ Diện Ngư hải vực, cuộc điều tra suốt chặng đường này, là lời cáo biệt của vị Chân Nhân đương thời tên Khương Vọng này với người bạn tri kỷ Lý Long Xuyên, lại há chẳng phải là lời cáo biệt của hắn với chính bản thân mình đó sao? Trước khi mất đi bản ngã, đó là "bản ngã" cuối cùng...

Tào Giai Đốc Hầu đương nhiên biết vì sao cuối cùng Khương Vọng có thể kiềm chế được sát ý —— Có thể nói, vào khoảnh khắc Trường Tương Tư kề lưỡi kiếm giữa không trung, tình cảm của Khương Vọng đối với Tề quốc, không nên phải chịu bất kỳ sự nghi ngờ nào.

Hắn thật sự đã từng xem Tề quốc là nhà của mình, là một lữ khách phiêu bạt, một kẻ lang thang, sau khi bất hạnh mất đi tất cả, đã tự mình tìm được quê hương.