Chiếu Vô Nhan nhẹ nhàng kéo hắn một cái, ý bảo hắn không cần như vậy, Tào Giai thật sự muốn làm gì, sẽ không đợi đến lúc này.

Hứa Tượng Càn vì lo lắng mà rối trí, hoàn toàn không có vẻ lanh lợi thường ngày, bị kéo một cái như vậy, ngược lại nhớ ra xuất thân sư môn của mình, liền bổ sung: "Thanh Nhai thư viện bọn ta cũng đang nhìn đấy!"

"Vừa rồi ở đây xảy ra một chút hiểu lầm." Yến Phủ chú ý sắc mặt của Tào Giai, cân nhắc từ ngữ nói: "Điền Soái có chút quá đáng, dĩ nhiên Khương chân nhân cũng không quá lễ độ. Hai vị chân nhân nhất thời hứng khởi giao đấu, đều là cường giả, không thể lưu thủ, khó tránh khỏi có chút va chạm. Thương thế trên người Điền Soái, cần mời y sư thì mời, cần dùng linh dược thì dùng, Yến gia ta nguyện ý gánh vác toàn bộ tài nguyên——"

Tào Giai nói: "Khương Vọng... hắn sắp trở thành Thiên Nhân chân chính rồi."

Yến Phủ sững sờ tại chỗ.

Hắn không ngờ, bản thân vừa mới chấp nhận sự ra đi của một bằng hữu, lại sắp phải đón nhận lời cáo biệt với một bằng hữu khác.

Thiên Nhân, Thiên Nhân, Thiên Nhân chân chính, nói cho hay là một bước lên trời. Nói khó nghe, lại há chẳng phải là cưỡi hạc tây du?

Mất đi tự thân, có khác gì đã chết?

Hứa Tượng Càn lúc này mới hoàn hồn—— sau khi đuổi Điền An Bình đi, Khương Vọng vẫn luôn không nói một lời.

Lý Phượng Nghiêu vội vàng bước hai bước, muốn đến gần xem tình huống của Khương Vọng, lại bị ngăn cách ở ngoài một giới hạn vô hình!

Lúc này!

Khương Vọng đứng đó, kiếm treo bên mình, một mình một cõi. Sắc mặt bình tĩnh, lại mang một vẻ an nhiên.

Lấy hắn làm trung tâm, phạm vi trăm trượng, trời biển đều bị ngăn cách.

Gió không thể đến gần, mưa không thể đến gần, người không thể đến gần.

Thiên Đạo vì hắn dựng nên tường rào.

Hắn bộc phát sát ý, bất chấp tất cả ra tay, suýt chút nữa đã tại chỗ tru sát Điền An Bình. Gần như khiến người ta quên mất hắn còn bị Thiên Đạo kiềm chế, gần như khiến người ta cho rằng, hắn đã phá tan trạng thái Thiên Nhân. Nhưng dường như cảm xúc cuối cùng này, cũng theo Trường Tương Tư về vỏ, mà chìm tận đáy lòng.

Ánh mắt lãnh đạm của Khương Vọng cuối cùng quét qua vùng hải vực này, nhưng không nhìn về phía bất kỳ ai.

Không nói một lời, thân hình từ từ chìm xuống.

Thân hình thẳng tắp như thanh tùng ấy, thanh kiếm đeo bên hông vẫn ngạo nghễ ấy, trong đêm sao rọi mặt nước, cứ thế từ từ chìm vào biển sâu.

Từ chân đến đầu gối, chìm qua bụng ngực, qua môi mũi, ngập qua mi mắt, cuối cùng mái tóc đen nhánh, chiếc thanh ngọc quan trên tóc, cũng đều chìm vào trong nước, không còn thấy đâu.

Lý Long Xuyên chính là cứ thế chìm xuống biển.

Hứa Tượng Càn há to miệng!

Muốn khóc, muốn gào, bao nhiêu cảm xúc nghẹn lại.

Nhưng lại gào khản cả giọng mà không thành tiếng.

Miệng lưỡi sắt thép bỗng dưng câm lặng.

…

…

Đây là Quỷ Diện Ngư hải vực, nơi Lý Long Xuyên thân chết, nơi Khương Vọng chân chính bị biển sâu Thiên Đạo nhấn chìm.

Cảnh Quốc Vương Khôn, cùng với năm đội Đấu Ách tinh nhuệ do hắn thống lĩnh, cộng thêm con Hữu Quốc Thánh Quy kia… cũng đều cùng nhau rơi vào nơi đây.

Trải qua mấy chục vạn năm chém giết, Đông Hải có không ít nơi chất đầy xương trắng. Đặc biệt là vùng hải vực nơi Quyết Minh Đảo được xây dựng, trước đây được gọi là "Bãi tha ma Đông Hải". Người Tề đã xây dựng nên căn cứ quân sự này giữa đống tử thi.

Nhưng đêm nay e rằng khó có nơi nào, tịch mịch như thế này!

Lý Phượng Nghiêu, Hứa Tượng Càn, Chiếu Vô Nhan, Yến Phủ, Ôn Đình Lan, người đứng trên mặt băng, kẻ lơ lửng trên không, tất cả đều chăm chú nhìn về phía biển rộng. Mãi cho đến nơi tận cùng của tầm mắt, ở biển sâu nơi ánh mắt không còn dõi theo được nữa, cuối cùng cũng không thể đuổi kịp bóng hình lặng lẽ ấy.

"Tất cả lui ra đi."

Tào Giai nói: "Hắn sau này, sẽ không còn nhớ ai nữa. Mà một khi có bất kỳ sự cố bất ngờ nào… ta chưa chắc đã bảo vệ được các ngươi."

"Đi thôi!" Tào Giai nâng tay phất một cái, đẩy những người không chịu rời đi ra xa. Đẩy đến sau Hải Giác Bi, trên Thiên Nhai Đài.

Còn hắn thì từ từ đội mũ trụ, buộc chặt toàn bộ khôi giáp, lặng lẽ trấn thủ nơi đây.

Còn những hải đảo gần đó, tử khí vốn dĩ đã dần tan đi do người Cảnh rút lui, lại từng sợi từng sợi nổi lên… sẽ dệt thành một lá cờ màu tím trên vòm trời.

Thiên Nhân Khương Vọng, từ nay về sau hành sự chỉ tuân theo Thiên Đạo.

Thiên Đạo vĩnh hằng, muôn việc đều có số. Nếu là nhật nguyệt vận hành, thì cũng chẳng sao. Cần phải tôn thờ thì cứ tôn thờ, có thể kính trọng thì cứ kính trọng. Quốc gia mỗi lần đại tế, tế tổ tiên cũng tế trời đất.

Nhưng nếu sự vận chuyển của Thiên Đạo này, gây bất lợi cho Tề quốc. Đặc biệt là trong thời kỳ thiên cơ hỗn loạn, nhật nguyệt lu mờ này, không thể không đề phòng.