Khương Vọng ở trong biển.

Thân ở Đông Hải, thần ở biển ý thức.

Đều đang chìm xuống.

Hắn ngâm mình trong nước, yên tĩnh đến lạ thường, buông bỏ sự cảnh giác luôn sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào. Thân hình vốn luôn thẳng tắp, lúc này cũng hơi co lại, hai tay khẽ nắm hờ, ngoan ngoãn tựa hài nhi. Khiến người ta khó mà tưởng tượng được, tư thế rút kiếm của hắn, vẻ điên cuồng khi hắn bất chấp mọi thứ.

Nước biển lay động hàng mi dài của hắn, đôi mắt không hề khép lại, xanh thẳm như biển cả.

Hắn cứ thế trơ mắt nhìn mình chìm xuống, trơ mắt nhìn mình đắm chìm.

Dẫu cho số kiếp đã định cuối cùng sẽ chết chìm, vĩnh viễn chìm trong Thiên Đạo, hắn vẫn muốn nhìn rõ mình đã bước đến bước đường ấy như thế nào, nhìn rõ mình đã sai ở đâu... Tuyệt không nhắm mắt cam chịu.

Từ khi có ý niệm theo đuổi con đường siêu phàm, hễ tinh lực cho phép, mỗi ngày mười hai canh giờ khổ tu không ngừng nghỉ, mười năm như một ngày —— hắn muốn mở to mắt nhìn cho rõ, trên đời này có thật sự tồn tại đường cùng hay không.

Ục ục.

Ục ục.

Từng chuỗi bọt khí sinh ra trong nước biển, tựa chuỗi trân châu nổi lên.

Đó có lẽ là hơi thở của thân thể Chân Nhân này, cũng có lẽ là từng giấc mộng đang tan biến.

Thiên Nhân vô mộng.

…

"Khụ khụ! Tập trung tinh thần! Ngươi tên là gì?"

Trong phòng giam kín mít, Khương Vọng đã cởi bỏ ngọc quan, tháo kiếm, tóc tai bù xù ngồi một mình.

Ngoài phòng giam, bày ba chiếc ghế lớn.

Trên ghế là ba bóng người với khí tức cường đại.

Kẻ đặt câu hỏi ngồi ở giữa, là một lão tăng mặt vàng nhăn nheo, dung mạo không rõ ràng, nhưng gương mặt chất chứa đầy vẻ khổ não.

"Khương Vọng." Khương Vọng thờ ơ đáp.

"Nam hay nữ?" Bên trái là một con ma viên hung thần ác sát, ngồi đó không ngừng vặn vẹo, như thể trên ghế có đinh nhọn.

Khương Vọng không nói gì.

Bên phải là một tiên long dáng vẻ thanh tú thoát tục, tiên khí lượn lờ, ngồi đó với tư thái của bậc bề trên.

"Nói đi, vì sao ngươi muốn trở thành Thiên Nhân?" vị kia hỏi.

"Ta chưa từng muốn trở thành Thiên Nhân."

Lão tăng mặt vàng bên cạnh nhắc nhở: "Ngươi có thể kể về quá trình phấn đấu của mình, để trở thành Thiên Nhân, ngươi đã nỗ lực những gì... Đại loại như vậy."

"...Ta bị bắt tới đây."

"Vì sao không bắt kẻ khác, mà lại bắt ngươi?"

Khương Vọng hoàn toàn không muốn nói nữa, ngả người ra sau, nằm xuống đống cỏ tranh.

Xoạt~

Tiếp tục chìm xuống trong nước, rơi vào nơi sâu thẳm hơn của biển cả.

…

Trước khi vĩnh viễn chìm vào biển sâu Thiên Đạo.

Ta từng nghĩ, sẽ tự khắc cho mình một ấn ký càng lâu bền càng tốt.

Ví như trừ gian diệt ác, trảm yêu hàng ma, duy trì công lý thế gian, cho đến khi ấn ký này bị thời gian bào mòn, bị Thiên Đạo hoàn toàn nuốt chửng. Ta cũng xem như đã phấn đấu đến giây phút cuối cùng.

Sau này ta lại cảm thấy, sức mình có hạn. Một Khương Vọng, cớ gì phải gánh vác nhiều đến vậy. Một người một kiếm, sao quản nổi chuyện thiên hạ. Vận mệnh chưa từng dịu dàng với ta, cớ sao ta phải khoan dung với vận mệnh?

Vậy thì hãy vĩnh viễn bảo vệ muội muội của ta!

Để Khương An An bình yên vô sự, an ổn trưởng thành.

Nhưng…

Nhưng ta còn muốn bảo vệ Diệp Thanh Vũ, bảo vệ Trọng Huyền Thắng, bảo vệ Tiểu Ngũ, Hổ ca, bảo vệ Quang Thù, bảo vệ Tịnh Lễ, bảo vệ đồ đệ của mình…

Bạch chưởng quỹ, Hướng Tiền huynh, Cẩu đại hộ…

Muốn bảo vệ Long Xuyên.

Ta nhận ra mình có quá nhiều quyến luyến. Với thế gian này, ta có những ảo vọng gần như tham lam.

Nhưng thế sự lại chẳng như ý muốn.

Ta nhận ra mình còn rất nhiều việc muốn làm.

Chúng vẫn còn đó, dang dở chưa xong.

Thiên Đạo vĩnh hằng, nhưng mọi thứ chẳng hề tốt đẹp hơn.

Ta không muốn giao phó tất cả cho Thiên Đạo nữa.

Những gì ta mong muốn, ta phải tự tay nắm giữ.

…

Trong phòng giam kín mít ấy. Khương Vọng đầu bù tóc rối, hai tay buông thõng, cứ thế nằm xuống.

Hoàn toàn không còn khí tức, như một thi thể.

Thế rồi, một Khương Vọng khác, mặt không chút biểu cảm, y phục chỉnh tề, từ trong thân thể hắn đứng dậy.

Kẻ này hoàn toàn không có dao động linh lực, nhưng lại tự nhiên toát ra vẻ uy nghiêm lấn át tất cả.

Vẫn là gương mặt đó, ngũ quan không hề thay đổi, chỉ có giữa mi tâm xuất hiện một ấn ký tròn màu vàng, thoáng nhìn tựa vầng thái dương rực rỡ, nhìn kỹ lại hóa thành vầng trăng bạc.

Kim dương ngân nguyệt không ngừng biến ảo, hư hư thực thực, thật thật ảo ảo, nuốt trọn mọi quang hoa.

Nhật Nguyệt Thiên Ấn.

Thiên Nhân Khương Vọng!

Người chỉ đơn giản đứng đó, mà hiển nhiên đã là chủ tể của nơi này. Ánh mắt Người quét qua ba pho pháp tướng ngoài cửa, như nhìn lũ kiến hôi chúng sinh. Cao ngạo lạnh lùng, không một chút tình cảm.

Cái gọi là uy nghiêm, tôn quý, tiên ý, chúng sinh tướng, chẳng qua chỉ là mây khói, bụi trần, hư vô.

Khi Người giơ tay, dường như đã nắm giữ tất cả.

Tay Người, đặt lên cánh cửa của phòng giam nhỏ bé này.

Nơi đây chính là tâm phòng của kẻ mang họ Khương, tên Vọng.

Khi Người đẩy cửa bước ra, sẽ nắm giữ tất cả.

Thôn Phệ Tam Tôn Pháp Tướng, đắc ý Thiên Nhân. Thế gian khổ ải, thay trời tuần tra!

Nhưng…

Cánh cửa không hề lay động.

Ừm?

Trong đôi mắt lạnh lùng vô tình của Người, thoáng hiện một tia nghi hoặc.

Thiên Nhân Khương Vọng vốn không có bất kỳ cảm xúc nào, Hắn chỉ đơn thuần là có chút không hiểu rõ về chuyện này.

Nhưng rất nhanh đã nghĩ thông suốt.

Hắn lại nhìn ra ngoài cửa nơi ba tôn pháp tướng, ngẩng mắt nói: "Mở cửa."

Đây không phải thỉnh cầu.

Đây là mệnh lệnh của Thiên Đạo.

Đây chính là quyết định tất yếu của đấng chủ tể thân xác này.

Ba tôn pháp tướng ngoài cửa đưa mắt nhìn nhau, dường như đang giằng co do dự.

"Để ta mở——" Ma Viên kia gầm lên, sải bước tiến tới, giơ đôi bàn tay lông lá, tóm lấy năm ngón tay đang đẩy cửa của Thiên Nhân Khương Vọng, giữ chặt trên song sắt!

"Mở cái quái gì, lão tặc thiên kia! Lão tử khoét cho ngươi một lỗ!"

Thiên Nhân Khương Vọng mặt không đổi sắc, chỉ lật tay một cái, bàn tay lông lá của Ma Viên đã bị Hắn nắm trọn trong tay.

Hắn nắm chặt lấy, thuận tay giật mạnh, trực tiếp xé toạc cánh tay ấy khỏi thân Ma Viên—— máu tươi bắn tung tóe, thịt gân co giật, cùng tiếng kêu thảm thiết của Ma Viên!

Hắn tiện tay ném cánh tay ấy xuống đất, phát ra một tiếng "Phịch" nặng nề!

"Mở cửa." Hắn lặp lại không chút cảm xúc, vô tình đẩy cửa.

Nhật Nguyệt Thiên Ấn giữa mi tâm Hắn, trong khoảnh khắc hóa thành Kim Dương.

Ngay cả Ma Viên pháp tướng đang rên la đau đớn, cũng lộ vẻ giằng co, dường như không thể tự chủ.

Tiên Long pháp tướng và Chúng Sinh pháp tướng gần như đồng thời bước tới, nhưng lại đột ngột khựng lại.

Bởi vì ngay lúc này, phòng giam trong tâm thất kia, bốn bức tường bỗng nhiên rực sáng.

Phân thành bốn màu thanh, hắc, hồng, tử, rồi lại hòa quyện vào nhau.

Bàn tay của Thiên Nhân Khương Vọng bị luồng sáng rực rỡ ấy kiên quyết đẩy ra——

Hắn nghiêng đầu, nhìn bàn tay vốn nên nắm giữ tất cả của mình, nhất thời không sao hiểu nổi, đứng sững tại chỗ.

Mà ở Quỷ Diện Ngư hải vực bên ngoài, Tào Giai thân mang khôi giáp, đang tĩnh lặng đứng giữa không trung, bỗng lộ vẻ kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy bầu trời đêm tĩnh lặng, sao giăng đầy biển rộng.

Toàn bộ vùng biển gần bờ đều có thể thấy cảnh đêm nay.

Đêm nay, nào ai có thể yên giấc?

Chỉ thấy bốn vì tinh tú rực rỡ, bung tỏa quang hoa vô song, chiếu rọi vòm trời đêm, át đi mọi ánh sao, ánh trăng.

Đó là bốn tòa Tinh Quang Thánh Lâu sừng sững nối đất chống trời, trấn áp càn khôn, diễn giải đạo trời khắp chư thiên.

Lại có ánh sao luân chuyển, tinh lộ tương liên, hóa thành Bắc Đẩu treo cao, soi đường dẫn lối cho những kẻ lữ hành cơ khổ nơi Đông Hải.

Cột sáng sao trời cực kỳ khủng khiếp, từ tinh không thái cổ giáng xuống, tức thì xuyên thấu biển sâu, phong tỏa toàn bộ Quỷ Diện Ngư hải vực!

Thuở xưa, Khương Vọng dùng bốn lầu tự phong tỏa mình, rằng——

"Tín", "Thành", "Nhân", "Võ".