Khoảnh khắc hắn đứng sững lại đó, là bởi vì những sự việc liên tiếp xảy ra, đều không nằm trong quy tắc của "Thiên Nhân". Sự thiếu hụt trật tự khiến hắn khó lòng tiếp tục lối hành xử cố hữu, không thể tuân theo những chuẩn mực hành vi đã định –

Nói một cách đơn giản, giống như con rối của Mặc gia, mất đi sự điều khiển của cơ quan sư. Mà trận lộ điều khiển do cơ quan sư để lại cũng bị cắt đứt trận văn, chấm dứt việc truyền tải năng lượng.

Nhưng thiên đạo vĩnh hằng, không vì Dương Đế chết mà mất, không vì Cảnh Đế sinh mà có. Sức mạnh của thiên đạo bao la vô tận.

Thiên Nhân dù sao cũng không phải con rối. Những gì vượt ra ngoài "Thiên Nhân" vẫn sẽ được thiên đạo bao bọc, được thiên đạo dung chứa – chỉ là cần một chút thời gian, thậm chí chỉ cần một ý niệm.

Thiên Nhân Khương Vọng cầu xin thiên đạo, dưới sự trợ giúp của thiên đạo, trở thành một Thiên Nhân bao dung hơn, hoàn chỉnh hơn, mạnh mẽ hơn.

Điều này vốn không có vấn đề gì.

Thiên đạo có sức mạnh vô cùng, có thể hỗ trợ vô hạn cho Thiên Nhân. Bất luận Chân Ngã Khương Vọng có mạnh mẽ đến đâu, cũng chỉ có thể từng bước chìm đắm, cho đến khi vĩnh viễn sa đọa. Dù cho là bậc Diễn Đạo đương thời, siêu phàm tuyệt đỉnh, cũng không thể chống lại, không thể nào tiêu hao được hắn.

Nhưng giờ phút này, khi Thiên Nhân Khương Vọng "thức tỉnh", hắn lại ở ngay trong "tâm phòng" của đạo khu này.

Tâm phòng sớm đã là một nhà ngục.

Vị Khương Vọng Chân Nhân từng lay động cực hạn Động Chân cổ kim, đã từng tự phong bế đạo đồ của mình tại nơi này.

Con ma viên từng bị Thiên Nhân Khương Vọng dễ dàng bẻ gãy một cánh tay, cũng đã từng bị giam cầm tại đây.

Vị tu sĩ Thần Lâm mạnh nhất từ trước đến nay, đã ở đây định Tâm Viên, hàng Ý Mã, kiên thủ bản tâm, sau đó giác ngộ.

Vị Chân Nhân trẻ tuổi nhất đương thời, đã ở đây thả Tâm Viên, sau đó đại náo thiên cung!

Nhà ngục mang tên "tâm phòng" này, chính là trái tim của Khương Vọng, vị thiên kiêu đệ nhất nhân tộc. Là nơi giam cầm "Khương Vọng" lâu nhất trên đời, cũng là nơi hiểu rõ nhất cách giam cầm "Khương Vọng".

Thiên Nhân Khương Vọng, cũng là Khương Vọng.

Khi Thiên Nhân Khương Vọng bị giam cầm tại đây, hắn không còn là Thiên Nhân của thiên đạo nữa, mà là một phần trong thiên đạo bị "Khương Vọng" giới hạn.

Giống như đường thẳng trên trang giấy, như nước biển trong chiếc cốc.

Đã biến vô hạn thành hữu hạn.

Sức mạnh của thiên đạo là vô cùng vô tận, nhưng sức mạnh của thiên đạo trên người "Thiên Nhân Khương Vọng" lại có giới hạn. Giới hạn đó nằm ở chính "Khương Vọng".

Vậy nên... hắn có thể bị đánh bại.

Trong thế giới phức tạp, đa biến, đầy rẫy những điều không chắc chắn này, có lẽ có một điều chắc chắn – chỉ cần có khả năng, Khương Vọng nhất định sẽ nắm bắt được!

Ngọc Hành, Khai Dương, Thiên Xu, Dao Quang, bốn tòa thánh lâu tinh quang chiếu rọi tinh không viễn cổ, khóa chặt hải vực Quỷ Diện Ngư. Tất cả người, thần, rồng, quỷ, yêu... đều không được đi qua.

Giờ khắc này, đạo khu của Khương Vọng là sinh mệnh duy nhất trong vùng biển tĩnh lặng này.

Mà bản thân đạo khu này cũng bị phong trấn.

Phong trấn có hai tầng. Một là thiên đạo dựng nên tường rào, không cho phép ngoại linh quấy nhiễu sự thăng hoa của Thiên Nhân; một là từ trong ra ngoài, như đạo khu tự khoác áo choàng, tránh gió cũng giữ ấm.

Chỉ thấy từng luồng sức mạnh từ trong đạo khu lan tỏa ra ngoài, tầng tầng lớp lớp, đan xen qua lại, cuối cùng hóa thành hai lá bùa đào, dán chặt trên hai vai.

Bên trái viết: "Gia trạch bình an."

Bên phải viết: "Phúc trạch miên trường."

Đây chính là phong ấn thuật 【Bình An Trấn】 do Hoài Quốc Công của Đại Sở dốc hết tâm tư, vận dụng toàn bộ sở học cả đời mà sáng tạo ra.

Tống cựu nghênh tân, bình an là ước nguyện.

Đó là kỳ vọng của một lão nhân, là sự tìm tòi của một vị Quốc Công.

Nó là một thuật pháp chưa hoàn thiện, không thể vượt qua Trường Sinh Trấn để phong ấn Thiên Nhân thái tầng thứ hai. Nhưng nó có thể củng cố thêm chiến trường giữa "Chân Ngã" và "Thiên Nhân", vào thời khắc then chốt của cuộc chiến giữa trời và người, truy về cội nguồn để bảo vệ đạo khu này.

Ở bên ngoài "tâm lao" trấn giữ "gia trạch", khiến thiên đạo càng xa, Thiên Nhân càng đơn độc. Nhờ đó... phúc trạch miên trường cho hậu thế.

Giờ khắc này, đạo khu vô cùng tĩnh lặng, tứ chi không một chút gợn sóng.

Chỉ riêng trái tim kia, đập lên thình thịch. Như sấm rền dưới đáy biển, cuồn cuộn vang xa.

Chỉ riêng tòa "tâm lao" kia, vẫn còn ánh sáng lưu chuyển, sinh cơ dồi dào.

Từ đó, "huyết kiều" được dựng nên, vẫn cuồn cuộn chảy trôi, như một dòng sông máu mênh mông.

Bốn góc trong "tâm lao", mỗi nơi đều có một vật trấn giữ, hiện rõ trong ánh sáng.

Lần lượt là tòa tháp đá bảy tầng màu xanh trang nghiêm, tòa tiểu lâu bảy tầng năm góc màu đen cổ kính, tòa lầu bảy tầng bốn góc mái cong vút màu đỏ rực cháy, và tòa lầu các bảy tầng màu tím huy hoàng.