Muốn đẩy cửa ra ngoài trong tình huống liên tục bị can nhiễu, gần như là điều không thể.

Hơn nữa, Khương Vọng được mệnh danh là "Chân Ngã" kia, tuyệt đối sẽ không cho hắn thời gian từ từ đẩy cửa. Hắn hiểu Khương Vọng, giống như Khương Vọng hiểu hắn.

Cả hai vốn là một thể, vốn nên sinh tử chẳng chia lìa.

Hắn không còn quan tâm đến gian tù thất này, cũng không còn quan tâm đến ba tôn Chân Nhân pháp tướng bên ngoài tù thất. Mà xoay người lại, nhìn xuống nền đất trong tù thất, trên đống cỏ khô, Khương Vọng vốn tưởng đã chết kia đang co ro như một hài tử, đầu bù tóc rối, dường như đã ngủ say.

Khương Vọng, kẻ đại diện cho "Chân Ngã", mở bừng đôi mắt đỏ rực.

Đó là một đôi mắt sinh động đến dường nào?

Rực rỡ, nóng bỏng, quyến luyến, bịn rịn, khát khao, bất phục, căng tràn sức sống, ngập đầy dục vọng, đó là những xúc cảm mãnh liệt hiếm khi Khương Vọng bộc lộ!

Đối với sinh mệnh, đối với tự do, có vô hạn khát vọng!

Không cam đánh mất bản thân, không chịu vĩnh viễn trầm luân!

Hắn co ro trên đống cỏ mục, vốn nên khô héo như cỏ dại. Hắn đầu bù tóc rối, hai tay trắng trơn, nhưng khoảnh khắc mở mắt ấy, ngươi lại cảm thấy hắn nắm giữ tất cả.

Sao có thể nói hắn không còn gì?

Hắn cũng đã từng ôm cả thế giới!

Còn Thiên Nhân Khương Vọng chỉ lạnh lùng đối mặt.

Dẫu Thiên Đạo ngăn cách, bản thân hắn cũng là tồn tại xưa nay chưa từng có.

Một mắt tức thì chuyển thành sắc vàng chói lọi, một mắt hóa thành màu bạc giá băng. Sắc vàng tượng trưng cho uy nghiêm và sức mạnh tuyệt đối, màu bạc tuyết biểu thị cho sự cao ngạo và lãnh khốc vô biên.

Nhật Nguyệt thiên ấn giữa trán, tựa Thiên Đạo ngự trị trên cao.

"Chân Nhân" không nên định nghĩa hắn, chính tu vi của "Khương Vọng" đã trói buộc hắn.

Nhưng dẫu vậy, hết thảy những điều này vốn không nên còn chút kịch tính nào nữa.

Nam nhân tên "Khương Vọng" đã từng hết lần này đến lần khác tạo nên kỳ tích, là bậc anh hùng chân chính biến điều không thể thành có thể. "Thiên Nhân Khương Vọng" này cũng có thể chặt đứt mọi hy vọng, khóa chặt mọi khả năng.

Bởi vì tất cả những gì Khương Vọng sở hữu, Thiên Nhân Khương Vọng cũng đều sở hữu.

Hơn nữa hắn còn sở hữu nhiều hơn!

Hắn là hình thái Chân Nhân mạnh nhất từ trước đến nay, được kiến tạo dưới quy tắc Thiên Đạo, lấy Khương Vọng làm vật chứa.

Còn hơn cả đỉnh phong của đỉnh phong, vượt qua cực hạn Chân Nhân tại Vẫn Tiên Lâm năm đó.

Vào khoảnh khắc hắn xuất hiện, lịch sử cực hạn Chân Nhân đã được viết lại.

Dưới Diễn Đạo, tôn này thiên hạ vô địch!

Ầm!

Ngay khoảnh khắc Thiên Nhân Khương Vọng mở ra cặp mắt Nhật Nguyệt.

Một bàn tay lông lá to lớn, bùng lên ngọn lửa rừng rực, chụp xuống gáy Thiên Nhân Khương Vọng. Ma Viên pháp tướng hung tợn kia vậy mà lại điên cuồng xông thẳng vào tù thất.

Tù thất này, chỉ cho phép vào, không cho phép ra.

Hễ là kẻ mang tên Khương Vọng, đến một người, giam một người.

Ma Viên tuy chỉ còn một tay, nhưng hung uy không hề suy giảm. Chuỗi vòng đầu lâu tung bay dữ dội, toàn thân rực lửa, khí diễm ngút trời: "Ta chẳng biết xưa nay có Thiên Đạo, chỉ biết sinh ra đã tự do, tình nguyện ngu muội!"

Lửa ngập tràn phòng, Tam Muội đốt Chân.

Biển lửa mênh mông, đất trời không thấy.

Thiên Nhân Khương Vọng đột ngột xoay người, chỉ một quyền——

Nắm đấm của hắn so với bàn tay khổng lồ của Ma Viên, quả thực quá nhỏ bé, tựa như châu chấu đá voi.

Nhưng nắm đấm rực kim quang này lại mang thế không thể cản phá, ngay khoảnh khắc va chạm đã đánh nát bàn tay Ma Viên! Rồi thừa thế xông thẳng tới, đánh nát cánh tay duy nhất còn lại của Ma Viên, thậm chí đánh tan cả Ma Viên pháp tướng... thành vô vàn mảnh vỡ bay lả tả!

Tam muội chân hỏa không thể giải được chữ "Chân" của nó, bởi vì chữ "Chân" của Thiên Đạo là vô tận.

Đốt xương rõ ràng, như bốn mùa có trật tự. Nắm đấm nhấp nhô, là núi sông tự vững. Kim quang rực rỡ trên mặt quyền từ từ thu lại, Thiên Nhân Khương Vọng vô cảm nói: "Nếu đã ngu muội không tỉnh, vậy thì chẳng cần linh trí nữa."

Những mảnh vỡ Ma Viên vương vãi tứ phía, ánh lửa chập chờn lả tả đầy trời——

Tất cả những gì mắt thấy, tức thì hóa thành đao, thành thương, thành kiếm!

Trong khoảnh khắc, tiếng kim loại va chạm vang dội, lại có tiếng rít sắc bén kéo dài.

Âm thanh cũng là kiếm kích, âm thanh cũng là giáo mác.

Thị giác và thính giác giao thoa sắc lẹm, hòa thành một trường diễn tập sát thuật lấp đầy mọi thức hải của tai và mắt.

Hễ thấy liền bị thương, hễ nghe liền đau đớn.

"Ta chẳng nghe Thiên Đạo hơn Nhân Đạo, chẳng tin trên trời có Chân Tiên!"

Trường bào phấp phới, Tiên Long pháp tướng cũng tiến vào tâm lao!

Kẻ này hai tay dang rộng, thao túng mọi điều tai nghe mắt thấy. Dáng vẻ phiêu dật, thế như rồng lượn. Thi triển vô tận tiên pháp, lấy tai mắt làm song kiếm, đối đầu Thiên Nhân!