Chúng Sinh Pháp Tướng hiện hình lão tăng, cũng tiến vào tâm lao. Vị này đối mặt Thiên Nhân Khương Vọng, hai tay hợp lại, đập mạnh xuống. Khắp thân bảo quang như Phật quang, vạn tiếng nhân gian như Phạn xướng, thi triển Tam Bảo Tứ Giác, Ban Lan Chuy!

Hai đại Pháp Tướng hợp lực xuất thủ, luồng sức mạnh đáng sợ quét sạch tất cả, gần như muốn nổ tung mọi thứ, khí tức mãnh liệt!

Duy chỉ có tâm lao này dường như vô cùng cao xa, vô hạn huy hoàng, vĩnh hằng tồn tại, không chút nào bị ảnh hưởng.

Thiên Nhân Khương Vọng lạnh lùng nhìn, đôi mắt đồng thời chuyển động, hai tay cùng lúc nâng lên... Quá trình nâng tay nhẹ nhàng tựa như vươn vai, ánh vàng ánh bạc hòa vào đạo khu.

Dựng bàn tay thành đao, một đao chém dọc. Chụm ngón tay thành kiếm, một kiếm gạt ngang.

Xuất thủ xong, thiên địa biến đổi.

Lấy chưởng đao chém vào đôi nắm đấm đang siết chặt, trực tiếp chặt đứt mười ngón tay của lão tăng, sau đó bổ xuống vầng trán trọc lốc, chẻ đôi pho Chúng Sinh Pháp Tướng này từ giữa!

Như đao bổ dưa. Lão tăng dùng hai nửa thân mình ôm trọn nhân gian.

Lấy chỉ kiếm phân thanh trọc, tâm lao cũng có trời và đất. Một kiếm cắt đứt cả quang âm, tất cả hỗn loạn nơi đây, lại phân ra sáng tối cùng đen trắng – đầu Tiên Long trên cổ bay vút!

"Trên trời không có tiên." Hắn nhìn pho Tiên Long Pháp Tướng đầu đã lìa thân, nhàn nhạt nói: "Nhân gian cũng không nên có."

Lời nói vừa dứt, thi thể đã tách rời của Tiên Long, cũng hoàn toàn biến mất.

Lại liếc nhìn lão tăng bị chẻ làm đôi trước mặt, hắn vô cảm nói: "Phải biết rằng ‘nhân gian’, chính là ‘thiên hạ’. Hồng trần cuồn cuộn, mãi mãi dưới trời xanh."

Khuôn mặt bị bổ dọc của Chúng Sinh Pháp Tướng, nửa bi thương, nửa tươi cười. Nhưng tất cả đều tan biến như mây khói.

Chiêu pháp của Thiên Nhân Khương Vọng đều vô cùng đơn giản, bởi chỉ tuân theo chí lý thiên địa, trực tiếp mổ xẻ bản chất sự vật.

Vậy mà chỉ một nhát chém một đường gạt, Tiên Long Pháp Tướng và Chúng Sinh Pháp Tướng đã bị xóa sạch mọi thế công, đến cả Pháp Tướng cũng bị quét tan!

Trận chiến ba Chân Nhân hợp sức vây công này, vốn nên vô cùng kịch liệt, lại kết thúc vô cùng dứt khoát.

Luồng sức mạnh tràn ngập khắp nhà tù, trong nháy mắt liền tan biến.

Có lẽ duy chỉ có đống cỏ khô dựa tường kia, là góc duy nhất chưa từng bị ảnh hưởng.

Mà từ đầu đến cuối, "Chân Ngã Khương Vọng" chỉ yên lặng ngồi trên đống cỏ khô.

Trong đôi mắt đỏ rực ấy, ngập tràn tình cảm mãnh liệt. Thân hình lại đứng yên như pho tượng, lẳng lặng dõi theo mọi việc diễn ra.

Cho đến lúc này, khi ba pho Pháp Tướng đều bị đánh tan, hắn mới đứng dậy.

Mái tóc dài xõa tung, cứ thế buông xuống sau lưng. Hắn khẽ xòe năm ngón tay, rồi nhẹ nhàng nắm lại... Tay phải vốn trống không, giờ đây hàn quang chợt lóe, đã nắm chặt Trường Tương Tư!

Thiên Nhân Khương Vọng chậm rãi cúi đầu, thấy thanh kiếm đeo bên hông mình đã biến mất không dấu vết.

Lại là một chuyện "mất trật tự".

Hắn thật sự khống chế tất cả sao?

"Ngươi bảo là vì sao?" Chân Ngã Khương Vọng hỏi.

Hắn tự vấn tự đáp: "Nó cũng có linh tính."

"Trời sinh vạn vật đều có linh. Có linh ắt có khát khao, mà mọi khát khao đều không gì hơn tự do. Cớ sao quy tắc đất trời, ngươi lại bảo không cho phép. Ngươi không cho phép——"

Đôi mắt đỏ rực ấy nhìn Thiên Nhân: "Ngươi là cái thá gì?"

Lời vừa dứt, Chân Ngã Khương Vọng đã xuất kiếm. Một kiếm mờ ảo, ngự trên cửu thiên, tâm lao tái hiện “Kiếp Vô Không”!

Thiên Nhân Khương Vọng cũng dùng năm ngón tay đang xòe ra của hắn, nắm lấy một thanh trường kiếm.

Thanh kiếm này cực hiểm, cực mỏng, cực sắc bén, cực lạnh lùng.

Quanh năm không ra khỏi vỏ, ra khỏi vỏ ắt giết người.

Đeo bên mình Biện Thành Vương, chính là Bạc Hạnh Lang do thiên đạo chi lực hóa thành.

Kẻ vô tình nhất thế gian, không gì bằng thiên địa chí công.

Bạc Hạnh Lang là bội kiếm của Khương Vọng, nó đương nhiên cũng thuộc về Thiên Nhân Khương Vọng!

Hơn nữa, kẻ sau lại càng vô tình hơn.

Cũng như Trường Tương Tư chọn Chân Ngã, Bạc Hạnh Lang chọn Thiên Nhân, dường như là lẽ tất nhiên. Vạn vật có linh, mỗi loài một khát vọng, đạo lý nằm trong đó.

Thiên Nhân nâng kiếm, đối mặt Chân Ngã, đôi đồng tử vàng bạc nhìn thẳng vào đôi mắt đỏ rực – cũng là một kiếm vô tưởng vô sát, một chiêu Kiếp Vô Không y hệt.

Thiên Nhân đối Chân Ngã.

Kiếp Vô Không đối Kiếp Vô Không!

Mọi thứ trên thế gian dường như không còn tồn tại, tâm phòng này cũng hóa thành hư không.

Chân Ngã Khương Vọng và Thiên Nhân Khương Vọng, đi trên hai con đường hoàn toàn khác biệt, cho nên hai Khương Vọng cũng mang hai vận mệnh khác nhau.

Vận mệnh của hai Khương Vọng giao nhau tại tâm lao, định sẵn chỉ một người có thể bước ra khỏi cánh cửa này, định sẵn chỉ một vận mệnh được tiếp diễn.

Cho nên vốn là kiếp dư, cớ sao lại có ngộ không?

Cuối cùng chỉ là mũi kiếm chạm mũi kiếm!