Phải tiến thêm một bước, tiến về phía trước!

Có ta vô địch, ai là kẻ mạnh nhất?!

Trường Tương Tư và Bạc Hạnh Lang đều lặng im.

Chân Ngã và Thiên Nhân lại tách ra—sức mạnh bộc phát trong khoảnh khắc va chạm vừa rồi, đã vượt quá giới hạn khống chế của cả hai.

Bất luận ai chiến thắng, cũng không thể ngăn cản Đạo Khu sụp đổ.

Thiên Nhân Khương Vọng có lẽ còn cơ hội, nếu có thể nhận được sự hỗ trợ kịp thời từ Thiên Đạo, dùng sức mạnh vô hạn lấp đầy, vẫn còn có thể thử. Chân Ngã Khương Vọng thì chắc chắn phải chết.

Nhưng trong lúc va chạm, Thiên Nhân Khương Vọng lại là kẻ rút lui trước.

"Chân Ngã" thà chết chứ không chịu mất tự do!

Thiên Nhân lại muốn giữ lại thân này.

Thiên Đạo không biểu lộ cảm xúc, chỉ biểu lộ trật tự. Thứ mà Thiên Đạo cần là một Thiên Nhân hoàn chỉnh, vạn phần chắc chắn, chứ không phải một vận mệnh có khả năng bị hủy diệt.

Hắn nắm kiếm mà phân ly, lưng tựa cửa, ánh mắt lãnh đạm nhìn vào mắt Khương Vọng. Chậm rãi nâng Bạc Hạnh Lang lên ngang tầm mắt, cất lời: "Như ngươi đã thấy, Thiên Nhân không nhất thiết phải là Khương Vọng."

Thiên Đạo vốn sẽ không biểu lộ những điều này, càng không đến mức có sự uy hiếp như vậy.

Trong thời khắc hoàn toàn tách rời Thiên Đạo, độc lập với thân phận Thiên Nhân Khương Vọng, không ngừng nghênh đón thử thách, hắn rõ ràng đã nhiễm một chút nhân tính. Thiên Đạo ảnh hưởng đến con người, con người há lại không ảnh hưởng đến Thiên Đạo hay sao?

"Thiên Nhân đương nhiên không nhất thiết phải là Khương Vọng. Có thể là Dịch Thắng Phong, Ngô Trai Tuyết, Vô Tội Thiên Nhân, thậm chí là Thế Tôn." Chân Ngã Khương Vọng lúc này, chỉ khinh miệt liếc nhìn: "Nhưng nếu Thiên Nhân không phải là Khương Vọng – ngươi ở trong tay ta, há có thể qua nổi một chiêu?"

Ngươi sở dĩ là Động Chân mạnh nhất cổ kim, không phải vì ngươi là Thiên Nhân. Mà là bởi vì, ngươi là Khương Vọng!

Khương Vọng mắt đỏ rực lúc này, khí thế ngút trời, ý thái kiêu ngạo cuồng vọng, xem anh hùng cổ kim như không, dám gọi thẳng tên bậc siêu thoát!

Hắn là Chân Ngã Khương Vọng, là bản dục của Khương Vọng.

Hắn là cái "ác thái" mà Khương Vọng đã giải phóng ở thành Thiên Kinh!...

Hôm nay tĩnh đợi ba vị kia bỏ mạng, chính là muốn dùng "Chân Ngã" để chiến thắng "Thiên Nhân". Siêu việt cổ kim, trở thành Chân Nhân mạnh nhất tuyệt đối chưa từng có trong lịch sử, sau này cũng khó lòng xuất hiện!

Đại thần tiên hiệp Bùi Bất Liễu đã ra sách mới rồi!

Muốn đọc truyện nhẹ nhàng thú vị, tìm Bùi Bất Liễu là đúng rồi. Hơn nữa, quyển này hắn rất có tham vọng, muốn trên nền tảng hài hước nhẹ nhàng trước đây, thêm vào kết cấu phức tạp hơn, tình tiết "nghiêm túc" hơn. Bọn ta đã thức trắng đêm ở Singapore để bàn luận.

Ngoài việc không cần mẫn bằng ta ra, thì gần như không có khuyết điểm nào.