Đường rèn trên thân kiếm tự nhiên như trời tạo, vốn là hai bức xuân cảnh. Một mặt hoa dưới trăng, một mặt trăng lên đầu ngọn liễu. Chỉ khi tình đậm sâu khôn cùng, mới thấy rõ cái bạc tình chân thật.

Bức hoa dưới trăng kia, hiển hiện trong đôi đồng tử nhật nguyệt.

Vầng minh nguyệt soi chiếu tự cổ chí kim, ánh trăng lạnh lẽo chiếu rọi, nhìn xuống bao kẻ si nam oán nữ chốn nhân gian.

Còn mặt đối diện với chân ngã Khương Vọng, lại chính là bức trăng lên đầu ngọn liễu kia –

Trăng lên đầu ngọn liễu, người hẹn sau hoàng hôn.

Chân ngã mang tên “Khương Vọng” kia dù buông lời ngông cuồng.

Kiếm này vừa xuất, sinh tử đã định.

Lưỡi kiếm mỏng như giấy kia vạch ra một con đường vận mệnh hiểm ác đến nhường nào, bỏ qua vô vàn biến hóa kiếm thức, lấy kiếm phong làm giấy, lấy sức mạnh Thiên Đạo làm mực, viết nên chương cuối cùng cho cuộc đời của “Khương Vọng”.

Hắn quá hiểu Khương Vọng, những kiếm thức hắn tinh thông, Khương Vọng cũng đều tinh thông, thủ đoạn tầm thường tuyệt không thể thắng nổi tôn “chân ngã” này. Muốn giành ưu thế áp đảo, nhất định phải lấy “có” thắng “không”, dùng sự nắm giữ Thiên Đạo của Thiên Nhân để nghiền nát ác linh ngoan cố đi ngược Thiên Đạo kia.

Vì vậy mới thành chiêu này.

Thiên Đạo Sát Kiếm · Thiên Bất Giả Niên.

Cổ lai anh hùng đa phần chí lớn, nhưng than ôi năm tháng chẳng đợi người, đành ôm hận mà hùng tâm khó thỏa.

Vạn vật đều có tuổi thọ, giới hạn tuổi thọ chính là cửa ải hiểm ác nhất dưới Thiên Đạo.

Từ Thần Nhi Minh Chi, đến Động Sát Thế Giới Chân Thực, rồi đến Diễn Đạo Tuyệt Đỉnh, lại đến Siêu Thoát Tuyệt Đỉnh Chi Thượng, mỗi một bước tiến đều là thách thức giới hạn bản thân, thách thức cửa ải Thiên Đạo. Bởi vậy, mỗi bước đều là sinh tử quan đầu, mỗi bước vượt qua, giới hạn tuổi thọ đều bị phá vỡ, tuổi thọ đều có biến hóa mang tính quyết định.

Tuổi thọ của vạn vật thế gian đều nằm trong vòng vận chuyển của Thiên Đạo.

Bởi vậy Thiên Nhân, cũng đương nhiên là tồn tại thấu hiểu nhất về “thọ mệnh”. Chỉ là do bản thân “Khương Vọng” còn hạn chế trên con đường này, nên mới không khoa trương đến thế. Nếu có chút thời gian ngao du trong Thiên Đạo, thì dù là [Thị Thọ] của Du Khuyết, hay [Cát Thọ] của Trọng Huyền Chử Lương, cũng đều không đáng nhắc tới trước mặt Thiên Nhân Khương Vọng.

Thiên Nhân Khương Vọng đã chìm sâu vào biển Thiên Đạo, hoàn toàn quy thuận Thiên Đạo. Giờ phút này dù thân ở tâm lao, không thể trực tiếp giao tiếp với Thiên Đạo, nhưng cũng tự nhiên có bản lĩnh thao túng thọ mệnh, và trong trận chiến trong lồng giam chấn động cổ kim này, lập tức chuyển hóa thành một sát chiêu chưa từng có.

Hậu quả của việc ruồng bỏ Thiên Nhân, phải dùng kiếm này để hoàn trả!

Con đường sau này ngươi phải tự đi, tuổi thọ sau này ngươi đừng mong cầu.

Lưỡi kiếm tựa giấy mỏng, nhưng mệnh người còn mỏng manh hơn giấy.

Kiếm đi trên vận mệnh đồ, là một đường thẳng tắp không khúc quanh. Mệnh đã định sẵn, trời chẳng ban thêm năm tháng.

Mặc cho ngươi anh hùng cái thế, thiên hạ vô song… Tuổi thọ đã hết!

Tất cả cũng đều đến hồi kết.

Khoảnh khắc này, cả thế giới dường như hư ảo, nhạt nhòa. Ngay cả hai thực thể đang giao chiến cũng trở thành phông nền.

Chỉ có con đường vận mệnh rõ ràng này, vượt ra khỏi dòng sông định mệnh mà tồn tại – “Chân ngã Khương Vọng, tuổi thọ cạn kiệt tại đây”.

Khi Bạc Hạnh Lang đi đến điểm cuối của con đường này, câu chuyện sẽ kết thúc.

Nhưng con đường vốn nên thẳng tắp này, bỗng nhiên có một chỗ nhô lên, tựa như trên đại địa bao la, có thứ gì đó muốn phá đất trồi lên, rồi lại đột ngột bị đè xuống! Nhưng điểm nhô lên này như thổi vang hồi tù và xung trận, từ đó về sau, con đường vận mệnh này không còn bình lặng.

Trên đường chi chít những điểm, tựa như từ vạn cổ đến nay, bao người nối gót tiến lên. Như măng mọc sau mưa, không ngừng nhô lên, lại không ngừng bị đè xuống… Và cuối cùng, một đầu đã lộ ra, trước đường ngang vận mệnh một đi không trở lại này, đột nhiên dựng đứng một đường thẳng tắp! Đó là bóng hình sừng sững đầy cố chấp của Trường Tương Tư.

Nó phá tan phong tỏa của Thiên Đạo, trực diện đối đầu Bạc Hạnh Lang.

Như ngọn núi kỳ vĩ đột ngột trồi lên, tựa tráng sĩ trấn giữ quan ải.

Nếu nói chương cuối cùng của cuộc đời này sắp được viết nên, thì văn chương như ngắm núi, không thích sự bằng phẳng! Phải có trập trùng, phải có sóng cả. Dòng sông vận mệnh, phải có những đoạn chảy xiết thác gềnh. Anh hùng sử thi, há lại tầm thường?

Đây là cuộc đối đầu của kiếm, càng là cuộc giao tranh của đạo. Là Nhân Đạo khởi xướng thách thức với Thiên Đạo.

Con đường vận mệnh do Thiên Đạo vạch ra, là một đường nhìn thấu đến tận cùng, bình thản kể lể cho đến lúc chết. Nhưng trước câu kết lại đột ngột hiện ra đỉnh núi hiểm trở, cái nhìn này, từ đây nổi sóng gió – ngọn núi tuyết lạnh lẽo cô độc sừng sững, đường ở dưới chân, “ta” chính là núi cao.