Lý Long Xuyên mà cũng có thể giết sao?!

Đó là danh môn hàng đầu của Tề quốc các ngươi, thế tộc bậc nhất thiên hạ, có hương hỏa thờ phụng trong Hộ Quốc Điện, là gia tộc công thần phục quốc!

Đó là mặt mũi của Tề quốc!

Nhân vật như vậy, ra tay trước muốn giết ta, ta do dự nửa ngày, sát tâm nổi lên mấy lần, đao đã kề cổ, cũng phải cố nén lại, không dám thật sự giết hắn!

Ngươi... ngươi... Điền An Bình, ngươi là cái thứ tạp chủng gì, đến là chém một đao, đầu người rơi xuống đất, thật là không kiêng dè gì!

Mãi đến khi Điền An Bình nói ra câu “Các ngươi đã khơi mào chiến tranh”, Vương Khôn mới bừng tỉnh. Thân phận của Lý Long Xuyên thế nào, có thể giết hay không, đã không còn quan trọng nữa. Sau nhát đao này, tình thế đã khác.

Đối với người Cảnh quốc dám gây sự ngay bên cạnh, Tề quốc tuyệt đối không thể nhịn.

Lúc này hắn mới phát hiện, thanh đao trong tay Điền An Bình kia sao mà quen mắt...

Mà trong vỏ của mình đã không còn đao!

"Đồ chó khốn kiếp!" Vương Khôn lớn tiếng giận mắng: "Hào kiệt không chết vô danh, anh hùng như Lý Long Xuyên, sao có thể chết dưới Ẩn Nhận! Ta còn chưa xuống tay – ngươi đã xuống tay?!"

Miệng hắn thì đứng trên đạo nghĩa mà giận mắng, thân hình lại dùng Phù Quang Phi Ảnh lùi nhanh. Hắn không chỉ tự mình lui, còn phát ra ám lệnh, lệnh cho toàn quân phân tán bỏ chạy.

Điền An Bình rõ ràng là muốn mượn đầu của Lý Long Xuyên để gây chuyện, một thùng nước bẩn rành rành đổ lên đầu mình. Lại còn chọn đúng thời khắc siêu thoát đã chết, thiên cơ hỗn loạn này. Gọi trời trời không thấu, gọi đất đất chẳng hay.

Chuyện hôm nay nhất định phải truyền ra ngoài. Nếu không sống thì uất ức, chết cũng tức tưởi, dù có dốc cạn nước Trường Hà cũng không rửa sạch được oan khuất này!

Nhưng thân hình hắn chợt khựng lại.

Độn thuật quanh thân vô cớ tan rã.

Hắn căn bản không nhận ra Điền An Bình đã dùng thủ đoạn gì, bản thân đã không tự chủ được mà bị giữ chặt giữa không trung. Vẫn giữ tư thế lùi nhanh, kinh hãi trợn to mắt.

Những lời mắng chửi đau đớn thốt ra, vậy mà lại hiện thành thực thể!

"Đồ", "chó", "khốn"...

Hắn trơ mắt nhìn những lời mình vừa nói ra, vậy mà biến thành từng chữ cấu thành từ vân âm, cứ thế lơ lửng giữa không trung.

Mà hắn không thể tự chủ há miệng, trơ mắt nhìn từng ký tự vuông vắn kia bay trở lại miệng mình, cái này nối tiếp cái kia, đập vào cổ họng hắn!

"Ực!"

Răng hắn bị đập nát, lưỡi bị cắt đứt, trong miệng tràn ngập máu tươi. Hắn phát ra tiếng rên đau đớn, mà tiếng rên kia cũng biến thành vũ khí cụ thể, xé rách cổ họng, đâm thủng lục phủ ngũ tạng!

Hắn liều mạng điều động linh thức, muốn thi triển bí pháp, ít nhiều gì cũng phải thể hiện chút phản kháng, thể hiện tinh thần của người Cảnh quốc – nhưng ý thức chợt tối sầm, chìm vào vực sâu vĩnh hằng!

Không còn cơ hội nữa...

Vị thiên kiêu trẻ tuổi của Cảnh quốc từng thất bại trên chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên, đánh cược lớn ở Thiên Hạ Thành cũng thất bại này, tuy không phải nhân vật tuyệt đỉnh, nhưng cũng có thể xem là “kiên cường”. Khó khăn lắm mới nắm được cơ hội chứng minh bản thân lần thứ ba, lại chết thảm trên biển.

Quỷ Diện Ngư hải vực rõ ràng đã quang đãng từ lâu, giờ lại có vẻ u ám như vậy.

Những chiến sĩ Cảnh quốc dũng cảm rút đao kia, đều là binh sĩ thiện chiến xuất thân từ Đấu Ách quân, mỗi người kết thành tiểu đội theo trận hình xung phong, như cá tranh nhau vượt sóng, lớp này đến lớp khác xông về phía Điền An Bình.

Trong khoảnh khắc này, thân ảnh rơi xuống như mưa!

Bọn họ hoàn toàn không thể lý giải được lực lượng của Điền An Bình, không biết mình chết vì sao, càng không có khả năng trốn thoát.

Ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không có.

Chỉ có tiếng rơi xuống nước, tùm tũm.

Ánh vàng rơi xuống khi Thiên Lộ thời Trung Cổ sụp đổ trước đó, dường như lan khắp mọi nơi ở Đông Hải, cũng không bỏ qua góc hoang vắng này.

Nhưng Quỷ Diện Ngư hải vực dường như chưa từng được chiếu sáng.

Tựa hồ vĩnh viễn tĩnh lặng như chết, mãi mãi âm u.

Doanh trại Cảnh quân đang được xây dựng, trong một khoảnh khắc bị rút cạn lực lượng, lũ lượt sụp đổ.

Pháp trận trên mai rùa mất đi người chủ trì, ngừng vận hành. Vỏ rùa khổng lồ trống rỗng rơi xuống, đập vào mặt biển. Phát ra tiếng vang cực lớn đặc biệt rõ ràng.

Ầm!

Như tiễn người vào mộng.

Điền An Bình tĩnh lặng nhìn cảnh tượng rơi xuống này, hắn đặt ngang thanh trường đao nhuốm máu đang nắm trong tay trước người, ánh mắt không chút gợn sóng nhìn hai lượt, rồi buông lỏng năm ngón tay, mặc cho thanh danh đao xuất từ Thừa Thiên phủ của Cảnh quốc, do Vương Khôn sở hữu này, cũng gia nhập vào hàng ngũ rơi xuống biển.

Trở thành một tiếng “tũm” trong đó.

Người và đao, đều là vật chết, không có gì khác biệt.

Lúc này bàn tay vừa buông lỏng năm ngón của hắn, lại giơ hờ giữa không trung, hắn cứ thế nhẹ nhàng đưa về phía trước, xé rách hư không. Hắn khép năm ngón tay lại, rút về từ trong khe hở hư không cực nhỏ không thể nhận ra kia, bắt ra một sợi du hồn mảnh mai!