Từ sinh đến tử, một đời hoặc dài hoặc ngắn, bao nhiêu người đã dốc cạn toàn lực, viết nên những trang đời tráng lệ ít nhiều.

Dù chưa thành tựu vĩ nghiệp, hay tiếc thay "Thiên bất giả niên", sao có thể nói những người ấy không phải anh hùng?

Đây chính là một kiếm Chân Ngã Khương Vọng đã lĩnh hội từ dòng chảy Nhân Đạo cuồn cuộn –

Nhân Đạo Sát Kiếm · Ngã Tự Cầu!

Tranh với người, tranh thế tranh ý, tranh đạo tranh lý.

Tranh vận với trời, kẻ mạnh ắt vận cường.

Tranh mệnh với trời, đoạt lấy một tia sinh cơ.

Phàm "trời chẳng ban", tất "ta tự cầu".

Phá tan phong tỏa của Thiên Đạo chỉ là khởi đầu, kiếm phong cùng kiếm phong, đối đầu nơi tận cùng của vận mệnh.

Tiếng kiếm phong va chạm, tựa như đôi bên dùng chính tiếng động làm binh khí, âm thanh bị mỗi người điều khiển, hóa thành đao, thành thương, thành kiếm, thành kích, trong khoảnh khắc giao phong ngàn vạn lần! Hàn quang từ những đường kiếm giao nhau, thoắt rơi vào tay Thiên Nhân Khương Vọng, thoắt lại bị Chân Ngã Khương Vọng đoạt lấy, tung hoành ngang dọc giữa hai bóng hình, kết thành một tấm lưới ánh sáng chằng chịt!

Thiên Nhân Khương Vọng có thể lĩnh hội hoàn hảo thanh văn cùng mục kiến, Chân Ngã Khương Vọng lại có thể thể hiện hoàn hảo một "Khương Vọng" trong chiến đấu. Song phương đều có thể đạt đến cực hạn trong giới hạn của con người tên "Khương Vọng", kiến văn đều do mỗi người tự nắm giữ, không thể làm tổn thương đối phương. Vì vậy, đây chỉ là dư âm của trận chiến này, tiểu thuật mà thôi.

Sát chiêu chân chính… những tia lửa tóe ra từ va chạm kiếm phong, nhất thời lan tràn hư không, chợt có một hạt lửa vọt lên, hóa thành một vầng trăng rực cháy.

Vầng trăng này tỏa ánh sáng ba màu, lớp trong cùng màu vàng, lớp giữa màu đỏ, lớp ngoài cùng màu trắng, vành trăng cong như lưỡi đao, vừa xuất hiện đã áp sát, chém thẳng vào nguyệt nhãn của Thiên Nhân Khương Vọng!

Hạt thứ hai, hạt thứ ba, hạt thứ tư… cả một cụm tinh tú đều hiển hóa.

Trong khoảnh khắc, trăng đã rực đầy trời, mỗi vầng đều bùng cháy, toàn bộ chém về phía Thiên Nhân Khương Vọng. Gào thét lao đến, rợp trời kín đất, chém tuyệt mọi đường lui.

Kết hợp mục kiến và thần thông.

Tiên pháp · Chân Hỏa Phần Nguyệt!

Giờ phút này, lưỡi kiếm vẫn đang đối chọi lưỡi kiếm, Thiên Nhân Khương Vọng vẫn giữ tư thế khắc họa mệnh đồ, chỉ khẽ nhướng Tuyết Nguyệt Chi Mâu – liền có một luồng sương phong bay ra từ nguyệt nhãn. Trong chớp mắt, nó xoay tròn như một cơn lốc, cuốn trọn cả bầu trời viêm nguyệt vào trong.

Tuy là ngọn gió đang lưu chuyển, lại mang dáng vẻ vĩnh hằng, tự xoay tròn thành lồng giam, cấm tuyệt liệt hỏa. Không cho một tia lưu hỏa nào lọt qua thiên phong.

Pháp thuật · Bất Động Thiên Phong!

Chân Hỏa Phần Nguyệt rợp trời kín đất đột nhiên bành trướng, nổ tung thành vô vàn lưu diễm, muốn phá tan lớp ngăn cản. Trong thiên phong trắng xóa như sương lại ngưng kết băng giá tuyết lạnh, không ngừng dập tắt lưu diễm. Cuối cùng, trong một tiếng nổ trầm thấp, Chân Hỏa Phần Nguyệt và Bất Động Thiên Phong… đồng thời tiêu tán.

Mà Trường Tương Tư và Bạc Hạnh Lang giao phong, vẫn tiếp diễn.

Một thanh từ trên bổ xuống, một thanh từ trái cắt ngang.

Thế rồi kiếm phong lướt qua kiếm phong, tựa như cùng nhau đi hết một kiếp.

Trên thân Bạc Hạnh Lang, đường rèn khẽ rung. Bức xuân cảnh "Nguyệt Thượng Liễu Sao Đầu" này, đã đi đến hồi kết. Thiên Nhân Khương Vọng lướt người qua, chỉ để lại hàn quang ngập trời, toàn bộ hướng về Chân Ngã Khương Vọng. Sau trăm ngàn khúc quanh nhu tình, là bóng lưng quyết tuyệt rời đi, vĩnh viễn không ngoảnh lại!

Trường kiếm tựa kẻ phụ tình, hàn quang lướt qua, duyên cũng thành không.

Vô số sợi tơ nhân quả đều bị chém đứt, muốn tách "chân ngã" thành một "tự ngã" đơn độc, phế bỏ sự phản kháng của y.

Đây là kiếm "Duyên Không".

Chân Ngã Khương Vọng lại chẳng lùi mà tiến, trường kiếm truy đuổi, một kiếm đâm thẳng vào màn hàn quang ngập trời, một kiếm quét sạch toàn bộ hàn quang!

Đời này yêu ai hận ai nhớ ai oán ai, đều tự ta quyết định, chẳng phải trời định.

Đây là kiếm "Ngã Chấp".

Thiên Nhân Khương Vọng vung kiếm vẽ cảnh, vốn định đoạn tuyệt mệnh đồ, nhưng Chân Ngã Khương Vọng từ đáy vực sâu bò dậy, từ nơi sâu thẳm của đầm lầy nhảy vọt ra, phong hồi lộ chuyển, liễu ám hoa minh.

Sau màn đối đầu ở Kiếp Vô Không Cảnh, song phương đều không còn sử dụng chiêu thức của "Khương Vọng".

Bởi vì tất cả sức mạnh "Khương Vọng" trong quá khứ, đều vô dụng đối với "Khương Vọng" hiện tại.

Bạc Hạnh Lang cùng Trường Tương Tư, Thiên Đạo Sát Kiếm cùng Nhân Đạo Sát Kiếm, đạo pháp cùng tiên pháp, Bất Chu Phong cùng Tam Muội Chân Hỏa, cho đến "Duyên Không" đối đầu "Ngã Chấp", sự lĩnh hội và đối kháng Phật học của mỗi người… Song phương đang đối đầu toàn diện trên nhiều phương diện như sức mạnh, tu hành, và cả những lĩnh ngộ.