Ai có thể vượt qua "cố ngã" nhanh hơn trong trận chiến này, kẻ đó sẽ giành được thắng lợi cuối cùng.

Chân Ngã Khương Vọng dùng kiếm "Ngã Chấp" truy cùng đuổi tận Thiên Nhân Khương Vọng, trong những sợi tơ nhân quả trống không, lại còn đang không ngừng bị thanh tẩy, cưỡng ép tạo ra nhân quả.

Trường Tương Tư tựa như con thuyền đơn độc lao vun vút, trong biển "Duyên Không", cưỡng ép kết "duyên" với Thiên Nhân Khương Vọng đang dần xa khuất.

Dưa chưa chín, cuống chưa rụng, cưỡng ép hái xuống vậy.

Mặc kệ ngươi vô tâm hay vô tình!

Ngay lúc này, Chân Ngã Khương Vọng bỗng sinh lòng cảnh giác. Thiên Nhân Khương Vọng cũng bất chợt động tâm.

Đối mặt với lời cảnh báo từ linh giác, với cảm giác nguy hiểm này, Chân Ngã Khương Vọng không hề có ý lui bước, ngược lại còn nhìn thấy cơ hội. Khi kẻ địch để lộ sự nguy hiểm, cũng chính là lúc sơ hở bị phơi bày, không như thế thì không đủ để phân định thắng thua – Đôi mắt đỏ rực tựa như lửa cháy, tâm hỏa bùng lên trên thân kiếm, Chân Ngã Khương Vọng thân như chim hồng bay lượn, hướng về phía trước bên trái, nơi cảm giác cảnh giác mãnh liệt nhất, lao tới, thác kiếm vung lên, tựa vầng thái dương mới mọc!

Thiên Nhân Khương Vọng cũng ngay lúc này đột ngột chuyển mình, một kiếm quét ra bạch diễm, thiên hỏa quyện vào kiếm cắt đứt trần duyên!

Vậy mà… cả hai đều đánh trượt.

Chân Ngã Khương Vọng một kiếm thác vào khoảng không, thân hình nhanh chóng ngửa ra giữa không trung như rồng lật mình, xoay người nhìn lại, tựa mãnh hổ nằm trên núi.

Thiên Nhân Khương Vọng một kiếm chém vào hư không, thiếu chút nữa mất đà tự làm mình bị thương, nhưng hắn liền xoay người đứng vững, hóa giải thế lao tới, kiếm dựng trước người, như tê giác dùng sừng.

Hai bóng hình lại một lần nữa đối đầu, ở hai đầu tâm lao này.

Cảnh tượng này trông vô cùng tức cười.

Hai vị Chân nhân mạnh nhất đương thời, vậy mà lại cùng lúc chém vào khoảng không, sát chiêu đánh vào không khí, thật còn không bằng trẻ con múa kiếm.

Nhưng cả hai nhìn nhau, lại thêm một phần thận trọng.

Một niệm chợt sai, một ý liền lầm.

Sai ý! Sai chiêu!

Cả hai đều rơi vào Kỳ Đồ!

Trong kim sắc nhật đồng của Thiên Nhân Khương Vọng, có ngân sắc du ngư. Trong ngân sắc nguyệt đồng, có kim sắc du ngư. Cặp Nhật Nguyệt đồng tử này, từ xa xoay một vòng rồi ẩn đi.

Mà trong xích sắc nhãn đồng của Chân Ngã Khương Vọng, hắc bạch âm dương ngư đang chậm rãi bơi đối nhau, cũng chìm sâu vào biển đỏ.

Thiên Nhân Khương Vọng và Chân Ngã Khương Vọng đều sở hữu tất cả mọi thứ của “Khương Vọng”, bao gồm học thức, cảm ngộ, suy tư trong cuộc đời mang tên “Khương Vọng”, bao gồm cả đạo khu này, thậm chí cả thần thông!

Nhưng vào khoảnh khắc hai bản thể này ra đời, bọn họ cũng đã có sự khác biệt.

Giống như Thiên Nhân Khương Vọng dùng kiếm “Thiên Bất Giả Niên” chém Chân Ngã Khương Vọng, chính là đánh vào điểm yếu Chân Ngã đi ngược lại Thiên Đạo, khó lòng nhận biết Thiên Thọ.

Gạt bỏ Thiên Nhân, thứ mất đi chính là sự trợ giúp của Thiên Đạo.

Vậy từ bỏ Chân Ngã, thứ mất đi là gì?

Tự nhiên là “ta”.

Là sức mạnh của tâm.

Vì vậy, tất cả những gì Thiên Nhân Khương Vọng sở hữu, đều hợp nhất các loại pháp thuật, dung nạp các loại thần thông. Bao gồm Tam Muội Chân Hỏa, bao gồm Bất Chu Phong, bao gồm Kiếm Tiên Nhân, bao gồm Kỳ Đồ, duy chỉ không bao gồm “Xích Tâm”.

Về nguyên tắc, bất luận là Thiên Nhân Khương Vọng hay Chân Ngã Khương Vọng, đều có thể né tránh thần thông Kỳ Đồ!

Chân Ngã Khương Vọng có thần thông Xích Tâm, có thể điều khiển Kỳ Đồ.

Thiên Nhân Khương Vọng chỉ tuân theo quy tắc Thiên Đạo, căn bản không có lựa chọn, tự nhiên cũng không bị Kỳ Đồ gây nhiễu.

Nhưng bọn họ đều quá hiểu đối phương, cũng quá am tường chiến đấu.

Hầu như cùng lúc coi khoảnh khắc lưỡi kiếm sượt qua nhau, ngươi đuổi ta theo đó, là cơ hội chiến đấu tuyệt vời.

Thiên Nhân Khương Vọng dùng thần thông Kỳ Đồ tạo ra một mối nguy hiểm mãnh liệt giả tạo, vượt qua sự bảo vệ của thần thông Xích Tâm, khiến Chân Ngã Khương Vọng đưa ra lựa chọn chiến đấu một cách tự nhiên, xuất phát từ bản tâm.

Chân Ngã Khương Vọng thì dùng thần thông Kỳ Đồ lay động trật tự Thiên Đạo trong tâm lao, khiến Thiên Nhân Khương Vọng phải thực hiện đòn tấn công tất yếu theo trật tự Thiên Đạo.

Chính vì tất cả những điều này xảy ra đồng thời, đến nỗi cả hai bên đều thất thủ một cách kỳ lạ, mỗi người đều chém vào không khí. Những đòn tấn công liên tiếp sau đó của mỗi người, đều bị gián đoạn trước “cú đánh hụt” của chính mình.

Hơn nữa, sát chiêu của bọn họ đều trở nên vô ích.

Không chỉ là chiêu kiếm thức hung hiểm tuyệt đối mà “Tâm hỏa” và “Thiên hỏa” mỗi bên quán triệt, mà còn là lá bài tẩy “Kỳ Đồ” mà cả hai dùng để ảnh hưởng đối phương, sau khi lật mở đều không thể tạo ra ưu thế vốn có, từ đó không còn khả năng phát huy tác dụng nữa.