Trận chiến này còn lâu mới đến hồi kết thúc, hoặc có thể nói cả hai bên đều chưa tìm ra khả năng để kết thúc trận chiến này.

Đây là lần đầu tiên Khương Vọng thật sự đối mặt với chính mình.

Chỉ khi đối mặt với Khương Vọng, mới biết “Khương Vọng” rốt cuộc mạnh đến nhường nào.

Mới có thể thấu hiểu những kẻ địch năm xưa, khi đối mặt với một đối thủ như vậy, đã phải chịu đựng gian khổ đến mức nào!

Hắn xưa nay không mạnh trên giấy mực, mà mạnh trong những câu chuyện đã qua, mạnh trong những trải nghiệm đời người của hắn. Hắn không cần phải giương cờ cho riêng mình, kẻ địch của hắn tự khắc trở thành lời chú giải!

Nắm bắt thời cơ chiến đấu tuyệt diệu, khứu giác chiến đấu đỉnh cao. Bất kỳ ý đồ chiến đấu nào cũng đều bị nhìn thấu, bất kỳ sát pháp nào cũng đều bị phá giải. Bất kỳ sức mạnh nào đã từng thể hiện, đều không thể có hiệu quả lần thứ hai… Trong chiến đấu gần như không phạm bất kỳ sai lầm nào, lại không ngừng ép đối phương phạm sai lầm! Công thế như mưa rào của ngươi không một giọt nước nào lọt qua, nhưng một niệm sai lầm của ngươi lại khiến ngươi vĩnh viễn không thể lật mình.

Đối thủ như thế, phải làm sao để chiến thắng?

Bất luận là Thiên Nhân Khương Vọng, hay Chân Ngã Khương Vọng, đều phải một lần nữa xem xét lại bản thân, thận trọng suy tính lại trận chiến này!

Nhưng suy tính cũng chẳng thể ảnh hưởng chiến đấu.

Bản thân việc suy tính cũng là một loại chiến đấu!

Kẻ nào không thể đoạn tuyệt tạp niệm, chuyên tâm vào trận chiến, kẻ nào bị những yếu tố bên ngoài trận chiến gây nhiễu, kẻ đó hãy chuẩn bị nhận lấy cái chết!

Bởi vậy, sau khi cả hai đều chém vào khoảng không, chỉ cần một ánh mắt giao nhau, liền một lần nữa lao về phía đối phương.

Đối mặt với đối thủ như vậy, rất nhiều người ngay cả tư cách suy tính cũng không có.

Bởi vì thời gian để suy tính, cũng phải dùng kiếm để tranh đoạt.

Chân Ngã Khương Vọng tựa rồng thiêng bay lượn trên trời cao, một kiếm lướt ngang trước mắt, con ngươi từ sắc đỏ thẫm chuyển thành sắc đỏ ánh vàng kim, mái tóc dài xõa tung bay múa. Khoảnh khắc này, thân khoác gió sương, mình tắm lửa đỏ, toàn thân rực rỡ ánh sáng Thiên Phủ, kiếm khí quanh người xông thẳng lên trời cao, ấy chính là [Chân Ngã Kiếm Tiên Nhân]. Tà áo sương giá tựa như nối liền với bầu trời, tất cả đều là bóng lưng của vị này. Ngàn vạn đạo kiếm khí, tựa như níu chặt lấy mái vòm.

Rồi lao người xuống, một kiếm đâm sập, toàn bộ mái vòm tâm lao đều theo đó chìm xuống, dường như một kiếm kéo cả bầu trời nghiêng lệch!

Kiếm này, Thiên Khuynh Tây Bắc!

Thiên Nhân Khương Vọng chỉ giơ thẳng thanh kiếm lên cao, khoảnh khắc chuôi kiếm lướt qua trán, toàn thân rực rỡ ánh vàng kim. Ngọc quan cũng hóa thành kim quan, mái tóc đen cũng hóa thành tóc vàng, dường như đứng đó tạc thành một pho tượng vàng! Cũng lấy gió sương làm áo choàng, nhưng quanh thân lại là thiên hỏa trắng rực, kiếm khí như vực sâu tựa biển cả, gào thét cuồn cuộn, sâu không lường, xa chẳng thể dò.

Ấy là, [Thiên Đạo Kiếm Tiên]!

Trên trời vốn không có tiên nhân, ấy là do Thiên Đạo sai khiến.

Hắn đứng yên bất động, dưới chân đã là một khoảng không sâu thẳm u tối, dường như là hư không vô tận.

Gạch lát nền không còn, mặt đất đã sụp đổ. Tất cả những gì lớp đất vàng dày nặng kia nâng đỡ, đều phải trôi dạt vào vũ trụ bao la.

Kiếm này tuy giơ cao, lại khiến tất cả những gì thấy được, nghe được, cảm nhận được, nghĩ đến được, đều chìm sâu xuống. Kiếm này hiện hữu rõ ràng, nhưng lại tất yếu phải xóa đi nền tảng của mọi sự tồn tại.

Nó là thanh tuyệt diệt chi kiếm thực sự.

Tất cả trong tâm lao đều đang rơi xuống, kể cả kiếm khí hai bên giao đấu, kể cả thần tính không ngừng tiêu tán trong trận giao phong, kể cả tiên niệm đang va chạm… tất cả đều không ngừng lún sâu, duy chỉ có thanh trường kiếm mang tên “Bạc Hạnh Lang”, càng lúc càng hiện rõ.

Kiếm này, Địa Hãm Đông Nam!

Chân Ngã Kiếm Tiên Nhân vốn nên ở chốn nhân gian, lại từ trên trời cao chém xuống. Thiên Đạo Kiếm Tiên vốn nên ở trời cao, lại chân đạp nhân gian mà vung kiếm.

Bởi lẽ Thiên Khuynh Tây Bắc là do người gây ra, còn Địa Hãm Đông Nam, chính là trời sập vậy.

Hai người giao nhau giữa hư không, ánh sáng và âm thanh, đều bị hủy diệt.

Trong cuộc đối đầu khủng khiếp như vậy.

Đất trời dường như cũng có giới hạn.

Vòm trời xé toạc một góc rơi xuống, mặt đất nhô lên một mảng. Hai bên chạm nhau, trong khoảnh khắc trời đất hỗn loạn đảo điên.

Tất cả đều hòa vào làm một trong hỗn độn, từ đó thanh trọc chẳng phân, nhật nguyệt lu mờ.

Trong tâm lao, hóa thành một cõi hỗn độn!

Tất cả đều không còn tồn tại nữa!

Chỉ còn Thiên Nhân Khương Vọng và Chân Ngã Khương Vọng, vẫn đang nhìn chăm chú đối phương.

Giữa cõi hỗn độn, siêu việt tất cả mà nhìn nhau.

Con ngươi sắc đỏ ánh vàng kim, đối diện với Nhật Nguyệt Thiên Đồng.

Thiên Đạo là thuận theo quỹ đạo hoàn mỹ đã được định sẵn.

Còn Chân Ngã lại phải nắm giữ tất cả mọi khả năng, thậm chí cả những điều không thể!

“Ta cảm thấy tất cả những điều này vẫn chưa phải là cực hạn——” Trong con ngươi sắc đỏ ánh vàng kim bất hủ, lấp lánh những cảm xúc mãnh liệt, Chân Ngã Khương Vọng nồng nhiệt hơn hẳn thường thái, hắn cất tiếng hét dài, giờ đây nghe đạo mà tự phát cuồng: “Phía trước vẫn còn đường để đi!”

Giữa cõi hỗn độn, hắn vác kiếm lại xông lên!