Ta tức là "chân ngã", ta tức là "vạn tiên". Từ vô sinh hữu, lấy "ta" chứng không. Trong Hỗn Độn lại lần nữa diễn hóa, chính là 【Vạn Tiên Chân Thái Kiếm Tiên Nhân】! Thần huy quán triệt hạ xuống, xuyên thủng Hỗn Độn, tựa như cầu vồng kinh thế bất diệt từ thuở hồng hoang!

Đối mặt người này, kiếm này, Bạc Hạnh Lang mà Thiên Đạo Kiếm Tiên chém ra, cũng không hề lệch đi nửa phần.

Hắn tuy là hiển hóa của Thiên Đạo, đã là "chân" mạnh nhất xưa nay, trong Hỗn Độn, vẫn giữ lại tự ngã, tự nắm giữ "chân" của mình, tựa như tồn tại trước cả Hỗn Độn. Trong hư vô mờ ảo sinh diệt đó, hắn sáng tạo quy tắc ban sơ, lấy thiên văn sắc sương do Bất Chu Phong hiển hóa, khắc lên thân Thiên Đạo Kiếm Tiên này –

Thiên Đạo vĩnh hằng, vạn cổ như sơ. Cực chân thế gian, bất ma bất diệt. Thế là thành 【Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn】!

Trong Hỗn Độn không cảnh vật khác, Kim Quang Vĩnh Hằng giết Tiên Hồng.

Hai vị Chân Nhân mạnh nhất đương thế, lấy tốc độ nhanh nhất thích ứng Hỗn Độn, lại trong Hỗn Độn, tiến thêm một bước diễn hóa sát pháp, đề thăng bản thân.

Song phương kiếm đối kiếm, ý đối ý, thần đối thần, trong mảnh Hỗn Độn không ai thấy này, triển khai cuộc huyết chiến quên mình.

Thần thông, đạo thuật, kiếm pháp, nhĩ văn mục kiến... Thiên biến vạn hóa, không ngừng đẩy cũ sinh mới.

Nhất thời trong Hỗn Độn khắp nơi là thân ảnh hai tôn đối chiến, trong hư vô không ngừng dâng trào sóng lực lượng.

Phương này thanh trọc chưa hiện, thế giới này ngũ hành chưa định, kẻ thắng tức là đấng "chân" đầu tiên Khai Thiên Lập Địa!

Siêu thoát tử, thiên cơ hỗn loạn.

Tâm Lao lập, thiên nhân độc tại.

Hỗn Độn thành, thiên địa chưa phân.

Thiên địa chưa phân, sao thành Thiên Đạo?

Muốn chiến thắng Thiên Nhân Khương Vọng, giờ khắc này có lẽ là cơ hội độc nhất vô nhị. Tâm Lao giam cầm "thiên nhân" và "chân ngã", cách tuyệt Thiên Đạo cũng cách tuyệt tất cả, đương nhiên bao gồm cả thời gian, có thể nói "động trung vô tuế nguyệt, sơn ngoại bất tri niên".

Một lần giao phong trong Tâm Lao, có thể là điện quang hỏa thạch, cũng chưa chắc không phải tích lũy tháng năm.

Nếu kéo dài qua kỳ Thiên Địa Trảm Suy, Tâm Lao này liệu còn giam cầm được thiên nhân hay không, vẫn là một vấn đề!

Nhưng Chân Ngã Khương Vọng không truy cầu tốc chiến tốc thắng. Hắn đã dốc hết tất cả để tranh thắng, mà thật sự không thể bận tâm thời gian.

Thiên Nhân Khương Vọng cũng chưa từng nghĩ đến kéo dài chiến cục. Hắn tuy là thiên nhân, cũng là Khương Vọng. Ít nhất khi là Thiên Nhân Khương Vọng, thoát ly Thiên Đạo mà độc tại giờ khắc này, hắn cũng toàn tâm tranh thắng, truy cầu mạnh nhất.

Ngoài Yêu giới có Hỗn Độn Hải, đối với tuyệt đỉnh Thiên Yêu đều là hiểm địa.

Hỗn Độn do hai tôn cực chân cường giả giết ra, cố nhiên xa không đáng sợ như Hỗn Độn Hải, ví như vũng nước so với biển sâu, cũng vẫn từng giờ từng khắc hao tổn "chân" của cả hai.

Sa vào Hỗn Độn, chính là đang bước về phía tử vong.

Bọn họ đang trong quá trình không ngừng hao mòn, không ngừng sa đọa, không ngừng chém giết, không ngừng trưởng thành. Trong khổ lữ vực sâu so sinh luận tử, diễn hết mọi tích lũy. Khi dốc hết tâm sức, trong lúc kiệt sức, xem ai là người ra đòn quyết định.

Tam Muội Phần Chân, Bất Chu Thiên Phong, Kỳ Đồ Loạn Cục!

Thật là một trận chém giết!

Thật không biết đã giết qua bao nhiêu hiệp, hai vị Chân Nhân chính mình cũng không nhớ rõ. Bởi vì toàn bộ tâm lực đều phải dốc vào cuộc giao phong đang diễn ra. Ngoài kiếm chỉ có đối phương, trong lòng chỉ có hiệp này, và hiệp tiếp theo.

Kiếm khí khuấy động khiến Hỗn Độn cuộn trào, Chân Ngã Khương Vọng ý hứng cuồng phát, càng đấu càng mãnh liệt: "Đã nói thiên nhân không nhất thiết là Khương Vọng, giờ ngươi có dám hóa thân người khác không?! Ta ở cực cảnh này, muốn thử một lần Vô Tội Thiên Nhân, lần thứ hai thử Thế Tôn!"

Trường kiếm ngang ra, hai bên lại lần nữa lướt qua nhau. Cùng lúc lướt qua, lại lấy tiên pháp đối oanh, lại đỉnh đầu gối, đụng khuỷu tay, quyền chỉ nhanh chóng tấn công, sau một vòng chém giết sinh tử trong gang tấc, mới thật sự mỗi người kéo giãn khoảng cách.

Thiên Nhân Khương Vọng vẫn luôn trầm mặc, lúc này lại lạnh nhạt cất tiếng: "Ngươi vì cái gì mà chiến?"

"Kỳ cũng quái tai!" Chân Ngã Khương Vọng tung kiếm lại vồ tới: "Thiên Đạo mông lung, thiên nhân hỗn độn, ngươi lại hỏi vì cái gì!"

Thiên Nhân Khương Vọng nâng kiếm nghênh đón, tiếng keng keng liên miên, chín tiếng hòa làm một, song phương kiếm chạm kiếm đối diện. Đồng tử Nhật Nguyệt bắn ra thiên quang, giết về phía ánh mắt của Xích Đồng Bất Hủ. Bốn đạo ánh mắt như cầu vồng loạn chuyển, cắt xé Hỗn Độn gần đó, khiến nó càng thêm hỗn loạn.