Bởi hắn đang chủ động chạm đến "chân ngã", và hắn tin rằng, đây chính là cơ hội thắng lợi.

Chân Ngã Khương Vọng lại cười lớn: "Ngươi đang chạm đến 'chân ngã', há chẳng phải đã chứng minh đạo đồ của ngươi sai lầm! Ngươi biết Thiên Đạo không thể giúp ngươi giành chiến thắng, ngươi biết 'Khương Vọng' mới là mấu chốt thắng bại. Còn ta từ đầu đến cuối, đều kiên tin vào 'ta'!"

Người trong khổ hải, thân ở Đông Hải, thần tại tiềm thức hải, chiến đấu trong Hỗn Độn Hải.

Tôn Vạn Tiên Chân Thái Kiếm Tiên Nhân này, thật tựa thuyền trôi trong khổ hải, mà lại càng thêm hiên ngang mãnh liệt. Trận chiến gian nan nhất, lại ban cho "ta" sự nuôi dưỡng dồi dào nhất. Trải nghiệm đau đớn nhất, lại có thể đạt được sự trưởng thành nhanh chóng nhất. Nhân thế lắm gian truân, trong khổ có chân thú!

Thiên Nhân Thiên Đạo chân chính, cuối cùng đều phải nuốt chửng chân ngã mà tồn tại. Thiên Nhân Khương Vọng lại trong cuộc chiến nơi Tâm Lao này, bị phần "Khương Vọng" không ngừng ảnh hưởng, cố gắng chạm đến "chân ngã" để có được phần "Khương Vọng" hoàn chỉnh hơn trong Tâm Lao.

Điều này quả thực khiến hắn trong Tâm Lao mạnh hơn, nhưng lại trái ngược với tiền đồ!

Ngay cả đạo lộ của chính mình cũng không thể quán triệt, làm sao có thể nắm giữ thắng lợi cuối cùng?

Chân Ngã Khương Vọng, khí thế ngút trời!

"Mỗi người trước khi thật sự trưởng thành, đều cho rằng mình là trung tâm thế giới. Cho đến khi dần lớn lên, nhảy thoát khỏi cái nhìn hạn hẹp của bản thân, mới biết thế giới rộng lớn, là dáng vẻ thế nào. Ta nay là thiên nhân của lao ngục, hợp 'chân ngã' vào đạo, là trong Tâm Lao thấy cực đạo. Ngày sau đẩy mở Tâm Lao, hóa chân ngã vào biển sâu, há chẳng phải là vén mây thấy trăng, mới biết chân thiên."

Thiên Nhân Khương Vọng mặt không biểu cảm đối công với Chân Ngã Khương Vọng, lạnh nhạt nói: "Ngươi tưởng là đạo của ta không kiên định, nào biết đây mới là thiên lý tự nhiên."

Trường Tương Tư và Bạc Hạnh Lang hôm nay đã không biết giao phong bao nhiêu lần, đôi bên đều đang nghiệm chứng sự sắc bén của nhau. Tiếng kiếm reo, không dứt bên tai.

Chân Ngã Khương Vọng khinh miệt cười: "Cái gọi là thiên lý tự nhiên của ngươi, vẫn là thói mạnh được yếu thua, kẻ mạnh nắm đấm to nhất! Trong Tâm Lao, hợp 'chân ngã' mạnh nhất, ngươi liền hợp 'chân ngã'. Ngoài Tâm Lao, quy về Thiên Đạo mạnh nhất, ngươi liền tiêu diệt 'chân ngã', quy về Thiên Đạo – đừng nói vì sao mà chiến nữa, ngươi hãy nếm thử nắm đấm lớn nhất của ta đây! Lạc lối biết quay đầu, tù thiên chưa muộn!"

"Ngươi không hiểu!" Thiên Nhân Khương Vọng lấy quyền đối quyền, lấy chân đối chân, lấy kiếm đổi kiếm: "Vạn sự trên đời, tự có hành tung. Ta không hận kẻ lừa trời, phỉ báng trời, ta không oán kẻ vị kỷ, chỉ biết đến mình. Vạn vật trên đời vốn tự do, chỉ là đạo đồ gian nan ta đành độc bước. Ngươi muốn là kẻ mạnh nhất, Khương Vọng, ta vì hiện thế mà chiến!"

Kiếm quang dưới chân hắn, trở thành cây cầu định trụ hỗn độn. Bạc Hạnh Lang trong tay hắn, trở thành thanh kiếm Khai Thiên.

Tôn [Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn] này, lấy tư thái bất hủ đạp cầu mà đến, tay trái quyền, tay phải kiếm. Nắm Thiên Đạo, chém Nhân Đạo, tung ra đại thệ nguyện chí công vô tình. Phía sau là quang ảnh huy hoàng, khắc sâu vào cội nguồn hỗn độn. Ngàn buồm đua tranh, vạn linh tranh đường. Đại thế hùng vĩ, tựa như ở trong đó.

"Ngũ trọc ác thế, bát khổ chẳng không. Trật tự cũ chẳng yên, trật tự mới chưa vững. Mạt pháp sắp đến rồi!"

Lực lượng của Thiên Nhân Khương Vọng vẫn đang tăng vọt!

"Thiên nhân giáng sinh, là để đưa hết thảy về đúng trật tự. Khương Vọng!"

Hắn kiếm chỉ cửa Tâm Lao: "Hôm nay ta ra khỏi cửa này, đại lợi cho thương sinh!"

Rồi lại xoay kiếm, một kiếm [Khai Thiên]!

Kiếm này khai mở âm dương, kiếm này phân định thanh trọc, trước kiếm này, hỗn độn đều phải tách biệt. Dưới kiếm này, chân ngã cũng nguy treo tính mệnh!

Một kiếm này đã vượt qua tất cả sức mạnh trước đó, một lần nữa đẩy giới hạn sát lực của Động Chân lên cao hơn!

Mà Chân Ngã Khương Vọng, đôi mắt tĩnh lặng như biển.

Không, mặt biển rõ ràng nổi gợn sóng, đáy biển rõ ràng có dòng chảy ngầm.

"Cái gọi là 'lợi' của ngươi, là lợi gì đây? Là Chân Quân chết, lợi cho thiên địa; Cựu Dương diệt, béo bở Cửu quốc; Cự kình chết, vạn vật sinh?"

Chân Nhân mắt màu xích kim này nhếch miệng: "Thiên nhân nếu có thể cứu thế giới, Thiên Nhân Khương Vọng của hôm nay không cần tồn tại."