Ầm!

Cả vùng hỗn độn kịch liệt cuộn trào.

Tiên quang vô cực của chân ngã gần như bị đánh tan.

Chân Ngã Khương Vọng bị chém bay!

Máu văng tung tóe trong hỗn độn, không gợn chút sóng.

Đây là lần đầu tiên kể từ khi giao chiến, hắn thật sự lộ rõ vẻ bại trận, lần đầu tiên trong va chạm trực diện bị đánh lui, thậm chí còn có dấu hiệu bị nghiền ép.

Trận chiến ở đẳng cấp tuyệt đỉnh như vậy, chỉ cần chênh một phân, lệch một hào, đều là khoảng cách giữa sự sống và cái chết.

Huống chi giờ khắc này, Thiên Nhân Khương Vọng đang chiếm ưu thế khổng lồ đến thế.

Hỗn độn đang tách ra, thiên địa đang khai mở, một thế giới mới đang được sinh ra.

Mà kiếm của Thiên Nhân Khương Vọng vẫn chưa thu về, vẫn đang truy đuổi, vẫn đang khai phá – khi kiếm này triệt để giết chết Chân Ngã, cũng sẽ triệt để chém tan hỗn độn, khai thiên lập địa, tái tạo nhân gian.

Chân Ngã Khương Vọng đang bay ngược, thổ huyết không ngừng, nhưng nét mặt tuyệt không suy sụp. Chỉ có sự quyến luyến với tất cả những gì đã qua, cùng sự an bình toát ra từ một trái tim cường đại –

Ta tin rằng đây chính là đạo lộ ta phải đi, không ai có thể phủ định nó.

Có "ta"... vô địch!

Giờ khắc này, trong đạo khu của hắn, bên trong lồng ngực, trái tim bất hủ màu xích kim kia, bỗng nhiên hiện lên thất sắc lưu quang!

Trong quá trình hắn bay ngược, rải xuống thái huy trong hỗn độn.

Hắn nhấc tay ấn giữ lồng ngực đang phát ra thất sắc lưu quang, nhìn đồng tử nhật nguyệt đạm mạc của Thiên Nhân Khương Vọng: "Ngươi có biết Lăng Hà không?"

"Ca của ta là một người rất tốt, ngươi nên nhớ hắn, nhưng ngươi lại không hề để tâm. Ngươi không hận kẻ Khi Thiên, Báng Thiên, ngươi cũng không yêu người thiện tâm, thuần tâm. Ngươi vốn vô tình với thương sinh, lại nói ích thương sinh."

Máu tươi chảy dài nơi khóe miệng Chân Ngã Khương Vọng, khiến hắn có vài phần như cười: "Ca của ta đã cho ta một trái tim, bên trong là cố hương của ta, là tàn niệm của tất cả những người đã khuất ở Phong Lâm Thành Vực. Ngươi sẽ không lắng nghe, hoặc cho dù có nghe, cũng sẽ không có cảm xúc gì. Ngươi nói ngươi là Khương Vọng, nhưng ngươi không hề để tâm đến quá khứ của Khương Vọng. Ngươi muốn sức mạnh của Khương Vọng, nhưng lại không để tâm đến nỗi đau của Khương Vọng."

Thiên Nhân Khương Vọng đạm mạc nhìn lại: "Các ngươi luôn thích gán cho những trải nghiệm những ý nghĩa vô căn cứ. Ngươi muốn nói, sức mạnh của ngươi, đến từ đau khổ? Ta muốn nói cho ngươi biết, sự cường đại chân chính, là có thể bỏ qua những quá trình vô vị đó, trực tiếp đạt được kết quả."

Chân Ngã Khương Vọng nhếch miệng cười, máu tươi đã sớm nhuộm đỏ răng: "Ngươi có biết không?"

Hắn ghì chặt trái tim mà Lăng Hà đã để lại cho hắn: "Ở thành Phong Lâm, biết bao người đã bất hạnh qua đời. Trong những tàn niệm ấy, điều họ nhớ nhiều nhất, lại không phải là hận."

"Mà là những chuyện họ tiếc nuối, những người họ đã yêu."

"Ta không có đại thệ nguyện gì cả."

"Nguyện thế gian, bớt đi tiếc nuối!"

Nếu nhất định phải hỏi vì sao mà chiến đấu, nếu nhất định phải có một lý do để đứng ở đây..."

Chân Ngã Khương Vọng ngẩng mắt lên –

"Ta vì ta!"

Hắn đột ngột dừng thân ảnh đang bay ngược, toàn thân phát ra ánh sáng rực rỡ chưa từng có. Sáng chói đến cực điểm, khiến hắn tựa như đạo thể dệt từ ánh sáng.

Vì ta trên suốt đạo lộ này, tất cả bi thương và hoan hỉ!

Vì những điều ta không thể buông bỏ, vì những điều ta không thể lãng quên.

Hôm nay Khương Vọng đứng ở đây –

"Cùng ngươi nhất chiến!"

Ta muốn sống một cuộc đời thật tốt.

Dù thế nào cũng phải sống tiếp.

Bởi vì ta yêu thế giới không hoàn mỹ này, không liên quan đến việc ta đã trải qua những gì, không liên quan đến việc thế giới này có yêu ta hay không!

Phía sau hắn, có hư ảnh Ma Viên, Tiên Long, chúng sinh, thoáng hiện rồi biến mất, tất cả nhập vào thân này.

Hỗn độn sôi trào!

Khương Vọng trong khoảnh khắc từ lùi nhanh chuyển sang tiến gấp, tuyệt không quay đầu, tuyệt không lùi bước, kiếm chỉ Thiên Nhân!

Kiếm này... là [Nhân Sinh] không hoàn mỹ của ta!

Kinh hành trong thế giới ngươi khai mở.

Vận mệnh cho ta biết bao thống khổ, nhưng có người yêu ta.

Ta cũng có tình yêu.

Đây có lẽ là kiếm va chạm cuối cùng giữa Trường Tương Tư và Bạc Hạnh Lang, [Khai Thiên] đối [Nhân Sinh].

Vĩnh hằng giao hội trong khoảnh khắc.

Ánh sáng rực rỡ vô cùng vô tận, xé rách tất cả.

Vô thanh, vô ảnh, vô mộng. Duy chân.

Hỗn độn cũng không còn tồn tại, thỉnh thoảng có những điểm kim quang lấp lánh, tựa như kim thân của Thiên Đạo Kiếm Tiên được khắc ghi bởi thiên văn màu sương giá đã rạn nứt kia.

Trong giờ khắc như vậy, tại hải vực Quỷ Diện Ngư ở hiện thế, đạo khu đang chìm dưới biển của [Khương Vọng] điên cuồng run rẩy.

Thiên Nhân ngoại cầu Thiên Đạo, lại không ra khỏi "gia trạch".

Hướng Thiên Đạo cầu không được, Thiên Nhân Khương Vọng đã suy yếu nhanh chóng trong Tâm Lao, lại lay động Trường Sinh Trấn, cố gắng triệu hồi sức mạnh của trạng thái Thiên Nhân đệ nhất trọng, hòng có được cơ hội làm lại.

Ngay giờ khắc này, trong ánh sáng rực rỡ vô tận kia, bỗng nhiên hiện ra một cây cung.

Cây cung này cao lớn, như cây cổ thụ chọc trời.

Và có một đôi bàn tay lớn lông lá, cơ bắp cuồn cuộn, nắm lấy cây cung này, kéo căng dây cung này.

"Hự!"

Ma Viên Pháp Tướng gầm khẽ một tiếng, cung đã căng tựa trăng rằm.

Đùng!!!

Dây cung còn run rẩy, mũi tên đã bay đi.

Đó là một mũi tiễn râu rồng!

Nó xuyên qua thanh khí nơi hỗn độn không còn tồn tại, như một con chim tự do, nhưng ngay khoảnh khắc lao ra, lại gầm thét hóa thành rồng!

Hống!

Thần long màu xanh biếc cúi mình gầm thét, long khu dài vô tận ngưng tụ trong ánh sáng rực rỡ, áp lực khủng bố trút xuống, long trảo vung múa, thế giới đang được khai mở cũng ngừng lại.

Phục Tâm Hải, Khai Nhân Hải, Định Nộ Hải... [Định Hải Thức] của Lý Long Xuyên!

Nhưng lại không chỉ có vậy.

Từ thư phòng Hoài Quốc Công, đến Cửu Trấn Thạch Kiều. Từ Bình An trấn của Tả gia gia, đến Trường Hà Cửu Trấn. Từ Hà Sơn Biệt Phủ chất đầy bảo điển phong ấn Đông Vực, đến đầu phố Đỗ Khang nơi thế sự trăm chiều. Từ tâm đắc thuật Phong Ấn của Nhan Sinh, đến 《Phong Hậu Bát Trận Đồ》 do Cố Sư Nghĩa tặng. Từ Thông Thiên Tháp của Trần Trị Đào, đến vạch kẻ trên giấy...

Suốt chặng đường này, mỗi bước gian khổ đều được ghi nhận.

Thân rồng màu xanh biếc quả như một biển cả, quá trình lao tới tựa sóng dữ cuộn trào, mỗi chiếc vảy rồng đều khắc ghi một phong ấn khác biệt.

Mười sọt giấy vụn lưu một chữ, xóa xóa sửa sửa máu thành thơ.

Gia trạch bình an.

Con chết rồi đến cháu.

Một tiễn định hải.

Nam nhi táng biển sâu.

Thế gian lắm điều không như ý.

Trời nếu có tình sao đành lòng?

Cớ sao lại để bao nhiêu tiếc nuối dường ấy xảy ra?

Hống!

Thần Long màu xanh biếc, quấn chặt lấy [Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn] kia. Đôi mắt nhật nguyệt ấy, từ từ khép lại. Kim quan kim phát của Thiên Nhân đều thu liễm sắc quang, đạo văn màu sương trên đạo khu cũng nổi lên thành những đường khắc. Thần Long quấn quanh cột trụ, tầng tầng phong ấn, cuối cùng ngưng tụ thành một cây thiên trụ, sừng sững trong Tâm Lao, đứng giữa trời và biển.

Đây là [Định Hải Trấn].

Hoặc gọi nó... [Định Hải Thần Châm]!

Biển tiềm thức vốn đã hòa làm một với trời, giờ đây trời cao khôn cùng. Trời cao biển rộng, mênh mông vô tận.

Tại hải vực Quỷ Diện Ngư bốn bề tĩnh lặng, tinh lâu định tỏa, Khương Vọng đang chìm sâu dưới đáy biển, từ từ mở mắt.

“Tiễn ngươi một chén... Nào! Cạn chén này!”

Bên tai phảng phất vọng lại thanh âm ấy, mỗi lúc một xa dần.

Hắn xuyên qua vùng biển sâu này nhìn lên bầu trời.

Sóng gợn làm ánh sáng lung linh, mọi thứ đều ánh lên vẻ dịu dàng.

Dẫu cho đất trời tang tóc, một ngày chia năm.

Nhưng khoảnh khắc ban mai đầu tiên này, vẫn chưa từng bị tước đoạt.

Rạng đông đã đến.