Những mảnh mộng vụn vỡ bị chém bỏ kia lại bị sóng biển đẩy về.

Có một khoảnh khắc, hắn nguyện ngủ vùi trong biển.

Đây quả thực là một trận chiến vô cùng gian nan.

Thiên hạ đảo điên, gần như không có cơ hội thở dốc. Hắn vừa liên chiến bốn vị Võ Đạo Tông Sư, khí thế ngút trời, suýt chút nữa đã bị Thiên Đạo nuốt chửng ngay tại chỗ. Ngô Tuân đều đoán chắc hắn không tỉnh lại, vậy mà hắn lại mở mắt. Sau đó là quá trình tìm kiếm dài đằng đẵng. Chống lại áp lực khổng lồ của Thiên Đạo, lưu chuyển giữa các vực, vạn dặm tìm đường... cuối cùng mới giành được cơ hội chiến đấu.

Chỉ riêng việc đứng trước Thiên Nhân Khương Vọng đã là một kỳ tích!

Mặc dù hiện thế chỉ mới trôi qua canh năm, nhưng trong tâm lao, Chân Ngã Khương Vọng và Thiên Nhân Khương Vọng đã dốc toàn lực ác chiến một thời gian rất dài. Không thể tính toán, cũng không thể dùng thời gian để đo lường.

Sau khi phong ấn 【Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn】, hắn đã hoàn toàn từ bỏ con đường Thiên Đạo kia.

Đương nhiên, ngoài con đường Thiên Nhân, hắn cũng một lần nữa tạo nên lịch sử Động Chân cực hạn. Từ đó, nhìn thấy con đường tuyệt đỉnh của chính mình.

Hắn vốn muốn đi một con đường khác biệt với Thiên Nhân, nhưng lại mạnh mẽ hơn. Giờ đây hắn đã bước ra.

Nhưng quá trình leo lên cũng là quá trình từ biệt quá khứ. Đột nhiên ngoảnh đầu, trời cao đến thế, có những người, vĩnh viễn không thể gặp lại.

Một hơi thở, hai hơi thở.

Được rồi, nghỉ ngơi đủ rồi.

Khương Vọng hoàn hồn, cẩn thận làm quen lại với thân thể mình. Để thân thể từ từ nổi lên, như lúc trước từ từ chìm xuống. Đạo khu cường tráng mạnh mẽ của hắn, trong quá trình này, dần dần khôi phục tư thế cảnh giác, bất cứ lúc nào cũng có thể lao vào chiến đấu.

Vào khoảnh khắc đặt chân lên mặt biển, Tào Giai đang lơ lửng giữa không trung, thân mang khôi giáp, cảnh giác nhìn sang: "Khương Vọng?"

"Đốc Hầu, là ta." Khương Vọng mím môi.

Chỉ khẽ nhướng mắt, tinh lâu lơ lửng trên trời liền ẩn đi.

Thiếu đi những vì sao tranh sáng, mặt trời càng thêm rực rỡ. Một vầng treo trên trời, một vầng soi bóng mặt biển.

Giữa ánh bình minh của trời và biển, Khương Vọng ngọc quan buộc tóc, trường ngoa đạp nước, là vẻ rực rỡ thứ ba.

Tào Giai nhìn Khương Vọng thật sâu, dường như muốn nhìn thấu hắn là "Chân Ngã" hay "Thiên Nhân", cuối cùng từ trong ngực lấy ra hộp đựng thức ăn kia: "Miếng bánh ngươi đưa, ta vẫn chưa ăn – ngươi còn cần không?"

"Lúc đó không cần dùng, bây giờ cũng không dùng được." Khương Vọng đáp: "Nhưng mùi vị rất ngon."

"Ừm... không tệ!" Tào Giai đã ăn rồi.

Khương Vọng nhìn ra xa nơi trời biển giao hòa: "Đốc Hầu, có rượu không?"

"Trong quân không được uống rượu." Tào Giai đáp.

Nhưng rồi hắn lật tay một cái, không biết từ đâu lấy ra một chén, một bình, ném thẳng về phía Khương Vọng: "Có điều ngươi đã rời chức, không còn tại quân."

Bình rượu là bình mỏ hạc, cổ cong miệng nhỏ.

Chén rượu bằng sứ trắng, rượu đầy bảy phần, nước rượu màu hổ phách.

Rượu ngon.

Khương Vọng nâng chén: "Hôm nay uống chén rượu Ta Lai này!"

Một hơi uống cạn.

Sau đó nâng bình rượu lên, đổ hết xuống biển.

Nước rượu màu hổ phách cuộn xoáy, nổi chìm trong nước biển, tựa như một áng mây cố chấp, chần chừ không tan... nhưng cuối cùng cũng sẽ hòa vào biển cả.

Khương Vọng ném bỏ bình rượu và chén rượu đã cạn này, mặc cho chúng một lớn một nhỏ, như thuyền trôi trên biển.

Con người ở thế gian, nào khác chi thuyền này!

Hắn xoay người, đi về hướng Thần Lục.

Gió biển thổi bay tà áo xanh, phảng phất tiên ý.

"Rượu này rất mạnh, uống nhanh dễ say." Tào Giai hỏi từ phía sau: "Có biết đêm nay là đêm nào không?"

Khương Vọng vẫn bước về phía trước: "Ta rất tỉnh táo. Bây giờ là thời khắc của ta."

"Khương Chân Nhân định đi đâu?" Tào Giai lại hỏi.

Khương Vọng không quay đầu, chỉ giơ một tay, ngón cái và ngón út chạm nhau thành vòng, ba ngón còn lại duỗi thẳng, cứ thế kết thành một ấn quyết, tựa như một chiếc vương miện, đặt lên đỉnh đầu mình: "Chân Nhân phải tự mình gia miện."

...

...

Thời gian quay ngược lại.

Trảm Vũ Thống Soái Điền An Bình, một tay ôm lấy cổ, loạng choạng bước đi.

Hắn luôn là kẻ thúc đẩy thời gian.

Đây là lần thứ hai hắn bước ra khỏi hải vực Quỷ Diện Ngư, lần trước là sát khí ngùn ngụt đi tìm Lâu Ước, lần này là hấp hối một mình rời đi.

Hắn đương nhiên không muốn chết, nhưng sống một cách tẻ nhạt, cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Cũng như lúc này, hắn không cảm thấy giày vò hay đau đớn, mà chỉ thấy thỏa mãn và thú vị.

Máu tươi thấm qua kẽ tay, mang theo cảm giác nhớp dính, khiến đôi tay này như thể mọc ra màng máu giữa các ngón tay.

Không thể buông lỏng được.

Vết kiếm quá đỗi sắc bén lưu lại trên thương khẩu, một vết kiếm tuy không quá rộng, nhưng đã là thương tổn của "Đạo". Hắn phải nghiêm túc đối kháng với nó, mới có thể tránh cho Đạo tắc căn bản của bản thân tiếp tục sụp đổ.

Sau khi cởi bỏ Xiềng Xích Tội Nghiệt, hắn không thể thực sự chiến đấu.