Hắn lảo đảo bước đi.

Giải phẫu chính mình, cũng là quá trình thấu hiểu bản thân sâu sắc hơn. Chữa lành chính mình, lại đồng nghĩa với việc cần phải bù đắp những thiếu sót trong quá khứ. Giữ lại vết thương, là để cảm nhận kiếm của Khương Vọng rõ ràng hơn.

Gió biển thổi tới.

Khi một người suy yếu, gió cũng càng thêm phần khốc liệt. Tựa như dao cắt, hung hãn quất vào mí mắt hắn.

Hắn chỉ đạm mạc mở mắt, bình tĩnh nhìn chăm chú vạn vật, nghênh đón tất cả những gì đang diễn ra từng thời từng khắc trên thế gian này.

Nếu không thể chọc mù đôi mắt hắn, hắn sẽ vẫn luôn nhìn chăm chú.

Cho đến một khoảnh khắc nào đó, hắn lảo đảo một cái, khi cố gắng đứng vững, mọi thứ trước mắt đã đổi khác. Tựa như rơi vào một nơi thần bí nào đó, trước mắt là một vùng lầu son gác tía mái cong vút liên miên, tiên khí lượn lờ, càng xa càng mờ ảo.

Nhưng không có bất kỳ cảm giác tồn tại thực hữu nào.

Trên biển sinh vạn tượng, chẳng biết là ảo ảnh từ nơi nao.

Điền An Bình dẫu suy yếu đến mức này, nhãn giới lại chưa từng suy giảm. Đương nhiên hắn cũng không để tâm đến thực hay hư.

Có người cho là thật, thì chẳng thể tính là giả.

Hắn đứng lại bên ngoài cổng lầu, không bước vào, cứ thế trầm mặc hồi lâu, cho đến khi từ sâu trong ảo ảnh, một bóng hình hư ảo bước ra—

Vị này tựa như do hư quang ngưng tụ, dung mạo rực rỡ không thể nhìn thẳng. Thân ở nơi đây, mà lại như không ở nơi đây.

"Chà chà, bị thương không nhẹ đâu." Người kia nói.

Điền An Bình ôm lấy cổ họng, thanh âm ngưng đọng trong không khí: "Các bên đều kiềm chế như vậy, cơ hội chiến tranh lần này, ngàn năm khó gặp. Các ngươi một lòng chờ đợi loạn thế, cớ sao cơ hội đến rồi, lại không thấy nắm bắt?"

Người trong ảo ảnh nói: "Ngươi trước khi ra tay, nào có nhắc nhở chúng ta."

Thanh âm của Điền An Bình vang lên: "Cơ hội không thể bỏ lỡ, thời gian một đi không trở lại. Nếu mọi chuyện đều phải chờ ta nhắc nhở trước, các ngươi nửa phần cũng chẳng theo kịp, vậy hợp tác này cũng chẳng cần tiếp tục nữa. Các ngươi đã không còn tiền đồ, hà tất phải để ta bước lên con thuyền nát nhất định sẽ chìm này."

Người trong ảo ảnh hỏi ngược lại: "Ngươi đã bao giờ ở trên thuyền của ta đâu?"

Điền An Bình tiến lên một bước, vừa vặn giẫm lên ranh giới giữa ảo ảnh và mặt biển thực tại, mái tóc dài tung bay.

"Ngươi để tâm thuyền chìm ư?" Người trong ảo ảnh hỏi.

"Ta để tâm thời gian ta lãng phí." Điền An Bình nói.

"Không tệ! Trên đời vẫn còn thứ ngươi để tâm." Người trong ảo ảnh nói.

Điền An Bình chợt siết chặt vết thương trên cổ! Đầu ngón tay bùng lên hắc diễm, khâu kín vết thương.

Người trong ảo ảnh lại nói: "Ta đã suy đi tính lại, hiện tại vẫn chưa phải thời cơ."

"Thiên hạ ngày nay, cục diện đã định từ lâu. Các phương bá chủ, gốc rễ đã sâu, chiếm đoạt hết ánh dương mưa móc. Chỉ khi một trong những kẻ khổng lồ đó sụp đổ, mới có không gian cho các ngươi phá đất mà trồi lên." Thanh âm của Điền An Bình vang lên: "Nếu không phải bá quốc giao tranh, thiên hạ đại loạn, các ngươi dẫu có chờ một vạn năm, cũng chẳng chờ được thời cơ."

Người trong ảo ảnh khẽ cười: "Thật khó cho ngươi, bị thương đến thế này, mà vẫn còn vì chúng ta suy nghĩ."

Lời nói của Điền An Bình tựa từng con chữ, nhảy múa giữa không trung, phát ra thanh âm: "Cơ hội ta đã tạo ra. Không nắm bắt được, là việc của các ngươi. Phải chăng?"

Người trong ảo ảnh nói: "Phải."

Điền An Bình nói: "Bây giờ các ngươi nên vì cơ hội này, trả một cái giá tương xứng."

"Ngươi nói rất có lý, ta chính là vì việc này mà đến." Người trong ảo ảnh mỉm cười: "Ngươi muốn gì?"

Điền An Bình nhướng mày, ánh mắt có chút suy tư: "Xuất hiện ở đây ngay dưới mí mắt Tào Giai, đối với ngươi mà nói, là việc dễ dàng ư?"

"Cũng không quá khó." Người trong ảo ảnh ngữ khí thong dong: "Hắn dẫu sao cũng là binh gia tu sĩ, nương nhờ vào quân đội."

Điền An Bình nói: "Ta đã nghĩ ra một món quà rất hay."

"Đầu tiên ta phải nhắc nhở ngươi——" Người trong ảo ảnh nói: "Trận chiến này một khi đã mở ra, thu hoạch mà ngươi có thể giành được từ đó, sẽ không thể nào đong đếm hết. Nói cách khác, cơ hội này, ngươi cũng không hoàn toàn là ban cho chúng ta. Ngươi cần lực lượng của chúng ta, để chiến tranh nhất định phải xảy ra, chỉ là chúng ta đã dừng lại. Ha! Hay nói đúng hơn, là kịp thời ghìm cương ngựa?"

Điền An Bình nhìn Thận Lâu, ánh mắt không chút gợn sóng: "Ta không nói thứ đạo lý đó của ngươi."

Người trong Thận Lâu cười ha hả: "Vậy ngươi nói đi! Muốn món quà gì?"

"Lấy mạng Tào Giai." Điền An Bình nói.

Thận Lâu rung chuyển, suýt nữa tan biến. Người trong Thận Lâu dường như chỉ còn lại một đôi mắt u uẩn, đôi mắt ấy nhìn chằm chằm Điền An Bình: "Trò đùa này không vui đâu."