"Người tốt hay kẻ xấu, cũng chỉ là tiêu chuẩn thế tục mà thôi." Âm điệu của Điền An Bình bỗng nhiên vặn vẹo, dường như có chút xao động: "Được, hay không được?"

Người trong Thận Lâu trầm ngâm một lát, rồi nói: "Muốn qua mặt Tào Giai thì dễ, nhưng muốn lấy mạng hắn thì không hề đơn giản, thậm chí không thể đảm bảo chắc chắn làm được. Dù là vào lúc thiên cơ hỗn loạn này, đây cũng là một chuyện vô cùng nguy hiểm. Điền An Bình, ít nhất là bây giờ, ta vẫn chưa chuẩn bị cho mức độ nguy hiểm đó."

Diễn Đạo đỉnh phong đã tượng trưng cho cảnh giới sức mạnh cực hạn của thế gian này.

Muốn đoạt mạng cường giả đỉnh phong, thường có một điều kiện tiên quyết, chính là "đỉnh phong không lùi". Cơ hội như vậy thường xảy ra trên chiến trường.

Muốn săn lùng một cường giả đỉnh phong một lòng muốn rút lui, thứ cần không chỉ là sức mạnh hơn một bậc.

Điền An Bình đang định nói, bỗng nhiên quay đầu!

Dùng sức quá mạnh, động tác quá dữ dội, khiến vết thương ở cổ máu tươi lại phun trào!

Hắn nhìn về hướng hải vực Quỷ Diện Ngư xa xăm.

Giờ khắc này có bốn ngôi sao rực rỡ treo cao trên trời đêm, có bốn trụ sao kinh hoàng nối liền trời đất, xuyên thấu màn đêm, trút xuống biển cả. Toàn bộ quần đảo gần bờ vì thế mà chấn động, dân chúng ven biển không ai không ngẩng đầu nhìn trời. Người thường nhìn thấy chỉ là kỳ quan, còn kẻ vừa bị đuổi đi như hắn, nhìn thấy tự nhiên là Khương Vọng.

Khương Vọng tưởng chừng đã chìm nghỉm, lại một lần nữa giãy dụa trong biển sâu Thiên Đạo.

Đạo đồ khóa biển lúc này cũng có nghĩa là một cuộc đấu tranh chưa từng có đang diễn ra.

Điều này khiến hắn cảm thấy hưng phấn!

"Ngươi có biết bên đó đang xảy ra chuyện gì không?" Người trong Thận Lâu giọng nói âm u hỏi.

Điền An Bình không trả lời, chỉ nhìn chằm chằm hướng đó không chớp mắt, miệng nói: "Đổi món quà khác đi."

Hắn nhếch miệng cười, cũng chẳng màng động tác này sẽ xé toạc vết thương thêm nữa, giọng nói lẫn trong máu: "Ta muốn Thiên Nhân chi pháp!"

"Ngươi chắc chứ?" Người trong Thận Lâu nói: "Dù là Khương Vọng, thiên kiêu bậc nhất đương thời được mọi người công nhận, có bao nhiêu người giúp đỡ, huy động bao nhiêu tài nguyên, cũng chưa chắc thoát ra nổi. Hắn đi đến nước này, cũng chỉ là đang giãy dụa mà thôi."

Lúc này Điền An Bình không hề bình tĩnh, có chút hưng phấn kỳ lạ: "Nếu hắn làm được, vậy chứng tỏ có cách. Nếu ngay cả hắn cũng không làm được, đây chính là thử thách dành cho ta."

Người trong Thận Lâu im lặng hồi lâu, cuối cùng nói: "Trên đời không có Thiên Nhân chi pháp chắc chắn thành công, nhưng có vài con đường có thể tiếp cận Thiên Đạo."

"Thế là đủ rồi." Điền An Bình nói.

…

…

Thời kỳ Thiên Địa Trảm Suy, khắp nơi biến loạn dồn dập.

Nhỏ thì một thôn một trấn, giờ giấc sinh hoạt của dân chúng hỗn loạn, không biết khi nào làm lụng, khi nào nghỉ ngơi. Vừa mới nằm xuống, trời đã sáng, vừa gượng dậy, trời lại tối sầm. Thời tiết khi nắng khi mưa thất thường cũng khiến cuộc sống thường nhật không thể duy trì.

Dân chúng hoảng sợ không yên, nhiều người cho rằng đất trời sắp sụp đổ. Không ít tà giáo ngoại đạo thừa cơ trỗi dậy, rêu rao thuyết mạt pháp, lợi dụng tâm lý hoảng loạn để truyền đạo… nào là "Đứa Con Của Vận Mệnh", "Thánh Nhân Mạt Kiếp", nhiều không kể xiết.

Những điều này đương nhiên là thử thách khả năng cai trị của các quốc gia.

Còn những biến đổi lớn hơn thì liên quan đến sự thay đổi quy tắc đất trời thực sự – những điều này ngược lại là thứ dân thường không thể nào chạm tới.

Ví như tại Tuyết Vực Tây Bắc, xuất hiện cảnh cực quang tuyệt đẹp, ngày đêm không dứt. Cũng chẳng biết là Thiên Đạo biến hóa, hay vị khai quốc hoàng đế đang tranh bá thiên hạ của Lê quốc lại có thủ đoạn gì.

Ví như trên bầu trời Vẫn Tiên Lâm ở phương Nam, bỗng dưng xuất hiện một vết nứt trời vạn trượng, hơn nữa không có dấu hiệu khép lại. Nơi đó có những đám mây khổng lồ rơi xuống, đặc biệt vào lúc hoàng hôn nhuốm màu dương tàn, tựa như vết thương rỉ máu của bầu trời.

Trong số những nơi Nhân tộc đóng quân, có lẽ chỉ có Mê Giới mới khiến người ta cảm thấy "bình thường" nhất.

Bởi vì nó lúc nào cũng hỗn loạn, đã không thể hỗn loạn hơn được nữa.

Trúc Bích Quỳnh mày trắng mắt tĩnh, đang bay lượn ở nơi này.

Mê Giới luôn là nơi thí luyện được các tu sĩ vùng biển gần ưu tiên lựa chọn, chưa từng xông pha Mê Giới, không thể nào thử được vàng thật.

Sống ở hải vực bấy nhiêu năm, cũng coi như nàng đã chứng kiến huyễn biến của trật tự trên biển. Mà Mê Giới này, nàng thường lui tới, thường ở lại.

Nói ra có lẽ sẽ khiến thế nhân cười chê – khi sư phụ còn tại thế, người sẽ đích thân cùng nàng đến Mê Giới. Người thường ẩn mình trong bóng tối, đợi đến lúc nguy nan liền xuất hiện. Bởi vì tự ý đưa chiến lực Chân Nhân vào, can nhiễu trật tự Mê Giới, nên còn từng bị Thiên Tịnh Quốc cảnh cáo.

Tu sĩ nào ở đây mà chẳng phải một mình lăn lộn chốn sinh tử? Riêng nàng ra ngoài lại còn được che ô.

Nay đã đến lúc nàng phải che chở cho tông môn – nhưng bên ngoài gió tuyết tơi bời, chiếc ô của nàng lại vừa nhỏ vừa rách nát.

Nàng thường nhớ về tỷ tỷ, nhưng cũng chỉ có thể hồi tưởng.

Nhân sinh như Mê Giới.

Không trên không dưới, không trái không phải, không có phương hướng.