Ba đến năm vạn người, nếu có thể trở về được ba đến năm ngàn, đã là may mắn lắm rồi.

Mê Giới biến ảo khôn lường, thế lực địch ta cài răng lược, không ngừng có giới vực sinh rồi lại diệt. Cho đến nay, vẫn còn rất nhiều nơi mà cả Nhân tộc lẫn Hải tộc đều chưa từng đặt chân đến.

Nàng thậm chí còn không biết những tàn quân Đấu Ách kia đang lưu lạc ở những giới vực nào – người Cảnh quốc vốn dĩ chẳng có ý định tiến vào Mê Giới, cho dù có chút chuẩn bị, cũng đã bị đánh tan tác ở Thương Hải.

Từ phía Thương Hải trốn vào Mê Giới, phần lớn đều rơi vào địa bàn của Hải tộc.

Phía trước có quân đồn trú Hải Sào chặn đường, phía sau có tinh nhuệ Thương Hải truy sát, lại chẳng có bản đồ lộ trình nào, thậm chí không biết mình đang ở đâu, chỉ đành trông vào vận may mà liều mình xông bừa.

Nàng quả thực không tìm ra phương pháp nào khả dĩ để những tàn quân Đấu Ách này có thể an toàn trở về.

Đừng nói đến những tàn quân Đấu Ách này, ngay cả chính nàng khi ở Mê Giới, cũng chẳng có phương hướng rõ ràng.

"Hoặc Thế", "Mê Giới", hai cái tên này quả thực vô cùng xác đáng.

Vào một khoảnh khắc nào đó, Trúc Bích Quỳnh chợt nảy ra một ý nghĩ – Điếu Hải Lâu liệu có thể dời tổng đàn đến nơi này chăng?

Từ đó chuyên tâm vào việc kinh doanh Mê Giới, chỉ cần giữ lại một cứ điểm ở đảo Tiểu Nguyệt Nha để xử lý các sự vụ gần biển là đủ.

Như vậy có lẽ có thể thoát ra khỏi vũng lầy tranh đoạt của các nước, giống như Dương Cốc siêu thoát khỏi thời cuộc, tựa như Thiên Công Thành ở Vẫn Tiên Lâm, vừa bảo toàn được truyền thừa, lại không quên đi sơ tâm của bậc Điếu Long Khách.

Điếu Hải Lâu khi xưa, vốn không nỡ rời bỏ tài nguyên của quần đảo gần biển. Điếu Hải Lâu hiện tại, lại khó lòng thoát khỏi sự ràng buộc của quần đảo gần biển.

Tiến về Thần Lục chắc chắn sẽ không được cho phép, còn đến Mê Giới thì phần lớn sẽ không bị ngăn cản.

Vấn đề duy nhất là…

Điếu Hải Lâu hiện tại, liệu còn có thể đứng vững ở Mê Giới này chăng?

"Trúc cô nương."

Lạc Nghị Chi, Thống lĩnh quân Đấu Ách vừa được Trúc Bích Quỳnh cứu thoát khỏi sự truy sát của Hải tộc, vội đuổi theo vài bước: "Tiếp theo chúng ta nên đi hướng nào?"

Phương hướng…

Trúc Bích Quỳnh không thể nói rằng cứ đi tới đâu thì hay tới đó, ta cũng chỉ tình cờ gặp được các ngươi mà thôi.

Nàng nhìn nam nhân này một cái: "Ngươi có suy nghĩ gì?"

Lưỡng Nghi chiến giáp trên người Lạc Nghị Chi đã sớm vỡ nát, khoác một chiếc áo võ phục đen loang lổ vết máu, trông cũng tuấn tú phiêu dật.

Tuổi còn trẻ đã có thể ngồi vững chức Thống lĩnh trong quân Đấu Ách, phải nói là tiền đồ vô lượng – nếu không có cơn đại họa Thương Hải này.

"Thực không dám giấu cô nương." Lạc Nghị Chi chắp tay: "Bọn ta muốn ở lại, tìm cách đón thêm huynh đệ, nhưng không dám làm phiền cô nương cùng bọn ta mạo hiểm – phía Thương Hải, có rất nhiều Hải tộc Vương tước đã tràn vào."

"Ngươi cũng biết phía Thương Hải có rất nhiều Hải tộc Vương tước đã tràn vào." Trúc Bích Quỳnh bình thản trình bày sự thật: "Nói thẳng ra thì, chiến lực ở Mê Giới hiện tại đang mất cân bằng, Cảnh quốc các ngươi sẽ không có sự chi viện tương xứng ở Mê Giới đâu. Các ngươi quay lại chỉ có con đường chết."

Lạc Nghị Chi đương nhiên biết đây là sự thật, hắn chính là kẻ may mắn sống sót giữa hiện thực tàn khốc đó.

Nhưng hắn nói: "Khi tiến vào Mê Giới, mấy vạn huynh đệ của bọn ta, không một người nào quay đầu lại. Bởi quân lệnh không cho phép bọn ta lùi bước, yêu cầu bọn ta phải trở về quê nhà – Đại Soái đã hy sinh ngay sau lưng bọn ta."

Tụ tập phía sau Lạc Nghị Chi, là tổng cộng mười bảy chiến sĩ quân Đấu Ách. Ngay cả biên chế một tiểu đội cũng không đủ, có mấy người kiếm đã gãy, ai nấy đều ít nhiều mang thương tích, nhưng ánh mắt mỗi người đều vô cùng kiên định.

Lạc Nghị Chi tiếp tục nói: "Đó là nhân vật mà ta từ nhỏ đã ngưỡng mộ, người giữ vị trí cao nhất trong quân đội Trung Ương đế quốc, ngài ấy đã tự bạo hóa thành một tiếng sấm vang trời, chỉ để nhiều huynh đệ hơn nữa có thể thoát thân."

"Vậy ngươi càng phải chấp hành quân lệnh cho tốt." Trúc Bích Quỳnh nói.

Nói xong câu này, nàng bỗng sững người. Bởi nàng nhớ ra, đã từng có một người trên chiến trường, cũng đã không tuân theo quân lệnh. Có lẽ đó thực sự là một bằng hữu rất tốt.

Lạc Nghị Chi trịnh trọng nói: "Hiện tại ta cũng đang chấp hành quân lệnh, ta là quân nhân Đại Cảnh, là Thống lĩnh quân Đấu Ách, thân mang chức trách này, tất phải gánh vác trọng trách này. Ta muốn đưa thêm nhiều huynh đệ trở về quê nhà –"

Hắn đối Trúc Bích Quỳnh trịnh trọng cúi người thật sâu: "Trúc cô nương, đa tạ đã ra tay tương trợ. Đại ân này, Lạc Nghị Chi xin khắc cốt ghi tâm, sau này nhất định sẽ gặp lại!"