Thạch Môn Lý thị, đời đời là tướng môn. Sử sách lật giở từng trang, lịch sử chiến tranh chính là lịch sử thiên hạ.

Lý Long Xuyên tự phụ về binh lược, lại đặc biệt tỉnh táo.

Ngay khoảnh khắc Điền An Bình rút đao, hắn đã nghĩ thông suốt Điền An Bình định làm gì. Hắn cũng thừa nhận, nếu không xét đến vinh dự của bậc tướng lĩnh, đạo đức của bậc làm người, lại gạt bỏ cảm nhận của kẻ bị lấy đầu như mình... thì đây xem như một nước cờ hay. Có thể nhanh chóng định đoạt tình hình Đông Hải.

Cho nên giờ phút này cũng đã biết rõ, cái chết là không thể tránh khỏi.

Không chửi rủa, không đàm phán, càng không cầu xin tha mạng.

Tàn hồn của Lý Long Xuyên chỉ nhắm mắt lại.

Trong lòng thầm nghĩ: Tỷ tỷ có thể được phong Hầu rồi...

Lý Phượng Nghiêu vốn là nữ tử từng ngang nhiên xông thẳng vào từ đường gia tộc, tự tay sửa chữ "Dao" (瑶 - ngọc đẹp) trong gia phả thành chữ "Nghiêu" (尧 - vua Nghiêu). Nàng chưa từng giấu giếm quyết tâm của mình, cũng chẳng phải hạng người mềm mỏng kiểu "ngươi tốt thì ta cũng tốt".

Hắn, Lý Long Xuyên, tuy từ nhỏ bị tỷ tỷ đánh đến lớn, mang “tiếng tốt” là “sợ tỷ như sợ cọp”, nhưng bản tâm lại kiêu ngạo vô cùng. Có những chuyện có thể nhường, có những chuyện không thể nhường. Lý Phượng Nghiêu cũng sẽ không cho phép hắn “nhường”.

Có thể nói, liên quan đến tước vị Tồi Thành Hầu thế tập của Thạch Môn Lý thị, sau này tất sẽ có một cuộc tranh đoạt.

Chỉ là tình cảm tỷ đệ bọn họ từ nhỏ đã tốt đẹp, nên ngày đó mới kéo dài mãi không tới. Hơn nữa, hai người vẫn luôn cạnh tranh một cách lành mạnh.

Có chuyện của Đông Lai Kỳ thị làm gương trước đó, Lý Lão thái quân từ sớm đã gióng lên hồi chuông cảnh báo, yêu cầu bọn họ phải biết chừng mực. Bản thân họ cũng vô cùng kiềm chế.

Nhưng đạo lý từ xưa đến nay vẫn vậy – mỗi người khi đã đứng ở một vị trí nhất định, đều không thể chỉ đại diện cho bản thân mình.

Lý Phượng Nghiêu gây dựng cơ nghiệp ở Băng Hoàng Đảo lâu như vậy, những kẻ theo nàng đến nơi khỉ ho cò gáy đó, chẳng lẽ bẩm sinh thích chịu khổ? Chẳng phải cũng vì muốn cầu một con đường tương lai sao! Bọn họ đã nâng đỡ Lý Phượng Nghiêu lên, Lý Phượng Nghiêu sao có thể mặc kệ bọn họ?

Chỉ riêng hắn, mấy năm nay chinh chiến ở Mê Giới, cũng đã có một nhóm thuộc hạ trung thành tận tâm, những người này chẳng lẽ không cần vinh hoa phú quý? Chẳng lẽ không muốn tiến về phía trước? Có bao nhiêu người từng vì mình đỡ đao, vì mình vào sinh ra tử, lẽ nào mình có thể không để tâm?

Hắn vẫn luôn sợ hãi ngày đó. Không phải sợ bản thân cuộc cạnh tranh, mà sợ tình thân máu mủ giữa hắn và tỷ tỷ sẽ biến chất trong cuộc cạnh tranh đó.

Lịch sử đã tái diễn hết lần này đến lần khác. Con người luôn bị quyền lực, bị địa vị tha hóa, trở nên khác xa so với dáng vẻ ban đầu.

Vậy cũng tốt, ít nhất không cần phải suy nghĩ đến chuyện này nữa...

Nếu lúc này còn có thể giương cung, hắn nhất định sẽ vì bản thân mà chiến một trận.

Nếu lúc này tay có đàn cầm, hắn cũng có thể vì tấm lòng này mà cất cao tiếng hát.

Lý Long Xuyên chết vào hôm nay, quả là chuyện đáng tiếc, nhưng chưa hẳn đã hoàn toàn là bi thương!

“Lý Phượng Nghiêu? Nàng ta quả thực có năng lực, gánh vác nổi tước vị ‘Tồi Thành Hầu’.” Điền An Bình nói với vẻ đầy hứng thú: “Suy nghĩ trước lúc chết của ngươi thật độc đáo, không giống bất kỳ kẻ nào ta từng giết. Rất có chút... phải nói sao nhỉ? Phóng khoáng?”

Điền An Bình vậy mà lại nghe được tiếng lòng của mình?!

Lý Long Xuyên giờ phút này dù chỉ là tàn hồn, cũng không khỏi kinh hãi. Hắn cố gắng trấn định tâm thần, không cho phép mình suy nghĩ bất cứ điều gì, tránh tiết lộ bí mật của Thạch Môn Lý thị, để Điền An Bình có cớ nhắm vào.

Điền An Bình nhìn hắn với vẻ khá nhàm chán: “Hồn phách của ngươi hoàn toàn không còn dao động, thế thì có khác gì đã chết đâu?”

Tất cả những thứ nhàm chán đều không nên tồn tại trên đời.

Nếu nói Điền An Bình cũng có thứ gọi là “sát tâm”, thì đây chính là “sát tâm” của hắn.

Lý Long Xuyên tâm vững như sắt, không nghĩ ngợi gì, chỉ tập trung vào từng chữ mình sắp nói, chậm rãi nói: “Cái chết hôm nay của Lý Long Xuyên chính là kiếp nạn ngày sau của ngươi. Bằng hữu của ta sẽ giết ngươi.”

“Bằng hữu nào của ngươi?” Điền An Bình hỏi.

Dù là Yến Phủ hay Trọng Huyền Thắng, bất kể là thống lĩnh quân đội tác chiến hay giao đấu tay đôi, hắn đều không tin bọn họ có thể giết được mình.

Ngay cả Tồi Thành Hầu Lý Chính Ngôn, hay Đông Hoa Học Sĩ Lý Chính Thư, cũng không ngoại lệ.

Chẳng qua cũng chỉ là lợi dụng thủ đoạn chính trị, mượn tình hình triều đình để gây áp lực mà thôi.