Ánh sáng rực rỡ uốn lượn thành Bắc Đẩu, chẳng biết ai đã múc cạn ngân hà!

Mê Giới vốn dĩ không phân trên dưới, khó nói trời đất hay ngày đêm. Nhưng giờ khắc này, Bắc Đẩu treo cao.

Mê Giới vốn dĩ không có phương hướng, chẳng phân biệt đông tây nam bắc. Nhưng giờ khắc này, Bắc Đẩu treo cao.

Chưa từng thấy ánh sao nào đẹp đến vậy.

Tất cả mọi người đều nhìn về hướng đó, những chiến sĩ Đấu Ách kiên cường dũng cảm, trên đường thảm bại chạy trốn vẫn chưa từng sụp đổ, nhưng giờ khắc này, họ nhìn nhau, mắt ngấn lệ.

Trúc Bích Quỳnh nói: "Ta đại khái biết, nên đi về hướng nào rồi."

Lạc Nghị Chi nói: "Ta cũng biết rồi."

Lạc Nghị Chi lại hỏi: "Đây là đạo lộ của vị đại nhân nào, lại cường đại đến thế, có thể hiển hiện tới Mê Giới?"

Hắn cũng là tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh đã dựng Tinh Quang Thánh Lâu, cũng bắt đầu thử Lập đạo thuật đạo, nhưng quả thực chưa từng thấy Thánh Lâu giữa tinh không nào khủng bố đến vậy.

Bắc Đẩu thất tinh chân chính, e rằng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Trúc Bích Quỳnh nói: "Ngươi không cần biết người đó là ai, cứ nhìn nó mà đi về. Thiên hạ một nhà, Mê Giới đều là bào trạch."

Nhưng nàng lại nói: "Ngươi sẽ biết thôi."

Đúng vậy, thiên hạ ai mà chẳng biết quân?

Người nhìn thấy Bắc Đẩu tinh, đều sẽ đi về hướng này.

Ít nhất vào khoảnh khắc này, Mê Giới thực sự đã có phương hướng.

Tín Thành Nhân Võ, là phương hướng của chân ngã.

Đêm treo Bắc Đẩu, là phương hướng về nhà.

Vào canh năm, Khương Vọng dựng lầu khóa biển, chủ động chiếu rọi khắp nơi, soi sáng Mê Giới. Bên trong giao chiến Thiên Nhân, bên ngoài nghênh đón tàn quân Đấu Ách trở về.

Đạo mà hắn thuật lại, đều nằm trọn trong đó.

……

……

Tượng đầu thuyền của Cự Hạm Họa Ương, được khắc từ Thần Âm Mộc vạn năm bị Quỳ Ngưu giáng lôi, là bút tích của đại sư, tạc thành hình dáng Phi thú trong truyền thuyết.

Kỳ Vấn đứng ở mũi thuyền.

Cùng với sự rời đi của Lâu Ước, Cảnh Quốc rút lui toàn diện khỏi hải ngoại, màn kịch cứ thế mở ra.

Nhưng mọi chuyện cũng không kết thúc nhanh như vậy.

Dọn dẹp vô số bố trí của người Cảnh trên biển, chung quy là một công việc phiền phức – đương nhiên không đến lượt hắn, Kỳ gia chủ này, đích thân chấp hành.

Sau khi hắn trọng chưởng Hạ Thi, lão gia tử đã chính thức ẩn lui, từ đó không dính dáng thế sự. Hắn trở thành người duy nhất có thể đại diện cho Đông Lai Kỳ gia.

Hắn vừa từ đảo Tiểu Nguyệt Nha tới, đã gặp Sùng Quang chân nhân một lần.

Chuyến đi này không phải gặp riêng, mà là với thân phận Thống soái Hạ Thi, người phụ trách cao nhất đảo Quyết Minh, đi bái phỏng Thái Thượng trưởng lão của Điếu Hải Lâu, người mạnh nhất trên thực tế.

Đương nhiên không có uy hiếp khiến người ta khó xử, hay những chuyện không hay ho khác.

Đại quốc tự có thể diện của đại quốc.

Hắn chỉ đại diện cho Tề quốc, tặng Điếu Hải Lâu một món quà.

Tặng lại thanh kiếm tùy thân của cố Điếu Hải Lâu chủ tiền nhiệm – Trầm Đô.

Thanh lợi khí vang danh thiên hạ, uy chấn chư đảo, nổi tiếng Mê Giới này, đã cùng Nguy Tầm một đường quật khởi, cũng theo cái chết của Nguy Tầm mà thất lạc trong Mê Giới. Lại bị người Cảnh Quốc tìm được, làm bút tích tiếp theo cho kế hoạch Tĩnh Hải, cuối cùng lại do người Tề quốc đưa về Điếu Hải Lâu.

Sùng Quang chân nhân và Tần Trinh chắc chắn sẽ hiểu, điều này đại diện cho cái gì.

Từ nay về sau, Cảnh Quốc không còn là áp lực, Điếu Hải Lâu không còn là trở ngại, chư đảo cận hải, đều có thể treo cờ tím.

Điếu Hải Lâu có thể đi cũng có thể ở lại.

Công bằng mà nói, "Đại Tề Điếu Hải Lâu" cũng chẳng có gì không tốt.

Chỉ cần thời chiến phục tùng trưng điều, ngày thường tuân thủ nộp thuế. Truyền thừa sẽ không bị đoạn tuyệt, vinh dự quá khứ cũng sẽ được tôn trọng, còn có thể nhận được sự che chở của Kinh Vĩ Kỳ.

Tô Quan Doanh và Sư Minh Trình, ở Nam Hạ làm Tổng đốc, Quân đốc, mượn thế Nam Hạ, mà có lực lượng Diễn Đạo. Cả hai đều nhặt được món hời lớn.

Sư Minh Trình có thể làm Quân đốc Nam Hạ, là bởi Hung Đồ lúc bấy giờ mới chứng Động Chân chưa lâu, không thể phát huy tối đa giá trị của Quân đốc Nam Hạ, cũng bởi ác danh Hung Đồ từng để lại ở Nam Hạ, không phù hợp với chính lược trị Hạ của Tề triều.

Tô Quan Doanh có thể làm Tổng đốc Nam Hạ, hoàn toàn phải cảm tạ hảo đại điệt của Tạ Hoài An…

Tóm lại hai người này trấn giữ Nam Hạ, hưởng thụ lợi tức chiến tranh khổng lồ, được quan khí, dân tâm của cả Nam Hạ nuôi dưỡng, những năm qua cai trị, mưa thuận gió hòa, đã có hy vọng đạt tới Tuyệt Đỉnh.

Giờ đây hắn cùng Diệp Hận Thủy, cũng chưa hẳn không thể là Tổng đốc và Quân đốc của vùng biển gần.