Trừ phi… trừ phi hắn cũng như Kỳ Tiếu, triệt để phế đi, với quốc gia, với gia tộc, đều không còn tác dụng.

Kỳ Tiếu không gặp được thời vận tốt.

Việc khổ cực thuở xưa, sau khi Kỳ Vấn hắn kinh doanh mấy năm, trải qua trận chiến này, đã trở thành một khối thịt bánh khổng lồ.

Nếu Kỳ Tiếu còn đó, chưa chắc không thể dựa vào đây mà tiến thêm một bước, đăng lâm tuyệt đỉnh.

Tuyệt đỉnh Kỳ Tiếu mạnh mẽ, đáng sợ đến mức nào, ngay cả hắn, kẻ làm đệ đệ này, cũng không dám tưởng tượng.

Khi canh giờ đầu tiên của ban ngày đến, thiên quang rải khắp biển, mặt trời và tinh tú, cùng chung bầu trời này.

Kỳ Vấn mới chợt nhận ra, một đêm này đã qua rồi. Cũng không khỏi tự vấn, bản thân mình đêm khuya đến đảo Tiểu Nguyệt Nha đưa trả Trầm Đô kiếm, liệu có vội vàng quá chăng, thiếu điềm tĩnh, cũng không hợp tình người cho lắm.

Nhưng chút tự vấn này, cũng lập tức tan biến.

Nếu Kỳ Tiếu ở đây, căn bản sẽ không có những suy nghĩ này.

Không, nàng thậm chí sẽ không để Điếu Hải Lâu tồn tại lâu đến vậy.

Soái hạm của Kỳ Tiếu tên “Phúc Trạch”, soái hạm của hắn tên “Họa Ương”.

Nói là đối chọi gay gắt, cũng không tránh khỏi cốt nhục tương liên. Đều biết “phúc họa tương y”.

Kỳ Tiếu xưa nay tính tình lạnh nhạt, hắn từ nhỏ đã đối với vị tỷ tỷ này vừa kính vừa sợ.

Không dám thân cận, cũng không được phép thân cận.

Theo tuổi tác ngày một lớn, thứ tình cảm này càng thêm phức tạp.

Một mặt hắn vì vị tỷ tỷ xuất sắc phi thường này mà kiêu hãnh, mặt khác hắn cũng e sợ vị tỷ tỷ này hơn người thường, nhiều năm bị áp chế đến không thở nổi.

Động tĩnh tại hải vực Quỷ Diện Ngư, hắn đương nhiên cũng chú ý tới. Nhưng về việc Thiên Nhân Khương Vọng ra sao, Đốc Hầu tự có quyết đoán. Hắn có việc của mình.

Kỳ Vấn hắn, không phải là lưỡi dao sắc bén tuyệt luân như Kỳ Tiếu.

Dưới sự sắc bén đó, hắn thường tỏ ra bình thường.

Hắn cho rằng bản thân mình chỉ giỏi hai điều, một là kiên nhẫn chờ đợi, hai là làm tốt việc trong phận sự.

Nếu khi trước là hắn chủ đạo chiến trường Mê Giới, hắn nhất định sẽ không xem Khương Vọng như một quân cờ thuần túy. Mà sẽ cho Khương Vọng lựa chọn, sẽ đối đãi với Khương Vọng bằng tấm lòng chân thành, nhờ đó giành được sự tín nhiệm của vị thiên kiêu đất nước này.

So với chút ưu thế trong một trận chiến, “giành được Khương Vọng”, có lẽ mới là thắng lợi chiến lược lớn hơn.

Hắn và Kỳ Tiếu khác nhau.

Hắn sẽ dùng cả đời để chứng minh, sự “khác nhau” này, không phải là tầm thường.

Tinh Lâu chiếu rọi khắp cận hải đã ẩn mình.

Tại hải vực Quỷ Diện Ngư, sự việc của Khương Vọng đã đi đến hồi kết.

Kỳ Vấn lặng lẽ nhìn một lúc, rồi dời tầm mắt.

Mặc kệ Khương Vọng hiện tại ra sao…

Trời đã sáng rồi.

……

……

Thiên quang tờ mờ.

Thành Lâm Tri từ trong giấc ngủ tỉnh giấc.

Thiên Địa Trảm Suy làm chấn động các cõi, tại kinh đô của bá quốc này lại không hề có dấu hiệu gì—

Triều nghị đại phu Tống Dao, suốt thời gian này vẫn luôn túc trực tại Thái Miếu, đích thân chưởng quản thiên tượng của toàn Tề quốc, khiến ngày đêm có trật tự, thời tiết thuận hòa, gọi là “Chính Thiên Thời”.

Một vị đương thế chân nhân nắm giữ đại quyền quốc gia như vậy, trong khoảng thời gian này đã gác lại mọi sự. Phải ngồi tĩnh tọa nơi Thái Miếu, chờ cho đến khi kỳ hạn bốn mươi chín ngày Thiên Địa Trảm Suy qua đi.

Có thể thấy tấm lòng yêu dân của Thiên tử.

Lý Chính Thư liền bước đi trong ánh ban mai.

Giữa tiếng rao của kẻ bán hàng rong, trong hương thơm từ quán điểm tâm, y bước qua con phố dài rộng rãi khác thường.

Tiếng huyên náo lọt vào tai, khiến lòng y ngột ngạt đến phát hoảng.

Thành Lâm Tri rộng ba trăm dặm, thường khiến người ta hoang mang. Đường sá bốn phương tám hướng, ngõ ngách chằng chịt phức tạp, luôn làm người ta lạc lối. Dù đã sống ở đây nhiều năm, Lý Chính Thư đôi khi vẫn cảm thấy xa lạ.

Tại Lâm Tri, y có một tư dinh riêng, cũng là nơi y chuyên tâm học hành. Chỉ những dịp lễ tết, y mới về phủ Thôi Thành Hầu ở lại vài ngày.

Nhưng mẫu thân thường xuyên gửi thư, nên y cũng về thăm thường hơn.

Mỗi lần Phượng Nghiêu hoặc Lý Long Xuyên trở về, y cũng tranh thủ thời gian về thăm – lúc nào cũng phải học thuộc lòng.

Ngay cả Tiền Vũ An hầu cũng phải học thuộc lòng tại Đông Hoa Các, đủ thấy phương pháp này hữu hiệu.

Y là “Đông Hoa Học Sĩ” được Thiên tử hết mực tin tưởng, nhưng cũng là một kẻ nhàn rỗi không quan không chức giữa chốn triều đình.

Không cưỡi ngựa, không ngồi kiệu.

Một đôi giày vải, bước trên con phố còn ẩm sương mai.

Mùa hạ này quả thực oi bức.

Y mua một bát tào phớ “Tiểu Trương Ký” mà mẫu thân thích nhất, tiện thể mang theo một xửng tiểu long bao.

Phủ Thôi Thành Hầu ngày thường đều dùng linh sơ linh thực, không ăn những thứ quà vặt ngoài phố này.

Nhưng lão nhân gia thèm món này, y đôi khi cũng chiều theo ý người.

Mọi thứ dường như không có gì thay đổi, mọi thứ dường như đều đang thay đổi.

“Tiểu Trương” cũng đã thành “Lão Trương” rồi.

“Đại gia, ngài đã về…” Môn tử khẽ hành lễ.

Lý Chính Thư xua tay, đi thẳng vào trong.

Chẳng mấy chốc, y đã đến sân viện của mẫu thân – mẫu thân y cũng đã dậy từ sớm, đang dùng vải bông lau chùi cây cung treo trên tường.

Đó là cây cung cuối cùng phụ thân dùng khi còn sinh thời, thân cung đã nứt, không thể dùng nữa, liền treo trong phòng làm kỷ vật.

Việc này nàng chưa từng để người ngoài làm.

“Ngọc Lang về rồi ư?” Lão thái thái không quay đầu hỏi.

Hắn chẳng phải do lão thái thái sinh ra, nhưng còn hơn cả ruột thịt. Bởi tướng mạo tuấn tú, từ nhỏ lão thái thái đã thích dẫn hắn ra ngoài dạo chơi, gặp ai cũng khoe “Ngọc Lang nhà ta”.

Nhã hiệu “Ngọc Lang quân” cũng coi như từ đó mà ra.

“Là đại gia đó ạ.” Thị nữ bên cạnh khẽ đáp.

Lão thái thái lại nói: “Hôm nay ngọn gió nào đã thổi vị khách hiếm tới đây vậy?”

Lý Chính Thư hé miệng: “Mẫu thân...”

“Đã tới thì ở lại hai ngày đi, vừa hay Long Xuyên cũng sắp về.” Lão thái thái nói: “Ngày kia là sinh thần của hắn.”

Lý Chính Thư nhất thời há miệng, không thốt nên lời.

“Sao vậy?” Lão thái thái vừa hơi giận vừa buồn cười quay đầu lại: “Tiểu tử nghịch ngợm kia, ở ngoài phóng túng quen rồi, ngày này cũng không định về ư?”

Lý Chính Thư không nói gì.

Lão thái thái quay đầu lại, tiếp tục lau chùi cây cung gãy, miệng lẩm bẩm: “Sinh nhật của nhi tử, là ngày vất vả của mẫu thân, có gặp lão thái thái ta đây hay không cũng chẳng quan trọng. Hắn nên ở cạnh mẫu thân của hắn cho phải đạo chứ – sao ngươi không nói gì?”

Cây cung này lâu ngày không ai dùng, nhưng vẫn bóng loáng, chưa từng một ngày dính bụi. Lão thái thái treo cung lên xong, lại cẩn thận nhìn ngắm, xác nhận không bị lệch, mới đặt miếng vải bông sang một bên.

Quay người nhìn Lý Chính Thư: “Ngọc Lang, ngươi tự nói xem, ta có nên trách ngươi không? Long Xuyên kia giờ ra sao rồi? Từ nhỏ đã bị ngươi dẫn đến những chốn ô trọc như vậy, giờ cũng chẳng học được điều hay. Nếu hắn có được ba phần hiểu chuyện như Khương Vọng, lão thân cũng chẳng đến nỗi phải lo lắng cho hắn mãi!”

Mắt Lý Chính Thư đã ngấn lệ, hắn cúi đầu: “Là lỗi của nhi.”

Lão thái thái phất tay: “Nếu quân trung có việc, thì cũng nên hiểu. Nhà chúng ta là người làm lính, ăn lương nhà nước, không có chuyện vì việc riêng mà bỏ việc công. Không về thì thôi, không đến thăm thì cũng đành. Mẫu thân của hắn sẽ hiểu cho!”

“Mẫu thân.” Lý Chính Thư nước mắt nhòa đi nhìn nàng: “Long Xuyên... mất rồi.”

Lão thái thái há miệng, nhưng không nói gì. Im lặng một lúc, cuối cùng chậm rãi ngồi xuống.

“Ồ.”