Vị nam tử cao ngất tựa như bước ra từ vầng thái dương rực rỡ – năm xưa, khi mới mười chín tuổi, Tiền Vũ An hầu đã cưỡi một con đại mã màu đỏ thẫm tựa lửa hồng, từ cổng thành này hiên ngang thẳng tiến Quan Hà Đài.

“Trông ngài ấy, ắt sẽ đoạt khôi danh.”

Dĩ nhiên, hắn cũng chỉ nghe các bậc tiền bối kể lại, khi ấy hắn còn chưa nhập ngũ.

Những năm gần đây, người Tề tòng quân, không sùng "Vũ An", thì sùng "Quán Quân". Là điển hình cho việc thiếu niên phong hầu, phụng thờ hai người này, quả thực như phụng thờ thần linh. Một người xuất thân bình dân, tay trắng làm nên, đứng đầu đám thanh niên các nước về quân công. Một người tuy xuất thân từ thế gia hàng đầu, lại tự gây dựng cơ nghiệp, nhờ quân công mà được phong Hầu.

Tượng hai vị này, đôi khi còn được người ta mang về nhà thờ phụng để cầu bình an.

Nay cả hai đều đã rời khỏi Tề quốc, nhưng danh tiếng vẫn còn vang vọng – chỉ là tạm lánh ba mươi năm ở Thái Hư Các, người tỏ tường đều hiểu rõ.

Người dân Tề quốc, đặc biệt là các chiến sĩ trong quân, hầu hết đều xem họ như người một nhà.

"Tại hạ là Khương Vọng, người Tinh Nguyệt Nguyên, chưa từng có án tích, cũng chưa hề phạm pháp, trước đây từng ở Tề quốc làm lụng, lần này vào thành là để thăm hỏi bằng hữu. Chẳng hay vị tướng quân đây có thể cho qua được không?"

Từng là Kim Qua Vũ Sĩ, dù chỉ nhậm chức một đêm hộ vệ tẩm cung của Đại Tề Thiên Tử, Khương Chân nhân đối với quy trình kiểm tra vào thành vẫn rất am tường. Có nghiệm truyền thì trực tiếp đối chiếu nghiệm truyền, không có nghiệm truyền thì đại khái sẽ hỏi những điều này.

Nhìn Khương Vọng từ vầng thái dương rực rỡ bước xuống, đáp ngay trước mặt, uy nghi tựa thần linh, lại ôn tồn hỏi ý kiến viên môn tướng, Yên Quang Hữu như chìm trong mộng.

Khương Vọng vẫy tay: "Tướng quân?"

"A? A, ồ!" Yên Quang Hữu hoảng hốt bừng tỉnh, lúc này mới nhận ra mình chính là ‘viên môn tướng’ kia, vội vàng nghiêng mình: "Mời vào, mời bên này!"

Lại kịp phản ứng, khẽ đưa tay cản lại một chút: "Bên này, mời đi lối này, vào từ cổng chính!"

Khương Vọng nắm lấy bàn tay hắn đang đưa ra giữa không trung: "Đa tạ hảo ý của tướng quân, ta nay không công trạng, không tước vị, vẫn nên đi cửa hông thì hơn."

Nói đoạn, hắn liền đi về phía cuối hàng người dài dằng dặc đang xếp hàng chờ vào thành.

Thành Lâm Tri có một trăm lẻ tám cổng thành, phần lớn đều mở cửa suốt ngày. Dù vậy, dòng người vẫn ra vào tấp nập, hiếm khi nào ngơi nghỉ.

Hiệu suất của thành vệ cực cao, văn thư tại trạm gác cổng thành đều trực tiếp dùng pháp khí 【Tịch Bút】 kết nối với 【Hộ Bạc】 của Chính Sự Đường để kiểm tra nghiệm truyền, chỉ cần quét qua là biết thật giả. Sau khi quét qua, trên nghiệm truyền sẽ lưu lại một dấu ấn chống làm giả.

Dù vậy, hàng người vẫn tiến rất chậm.

Yên Quang Hữu mang nước tới: "Trời nóng nực, Hầu gia dùng chút nước cho mát. Nước giếng vừa múc lên, ngọt lịm!"

Yên Quang Hữu mang bánh bao tới: "Hầu gia đã dùng điểm tâm chưa? Bánh do hỏa đầu quân làm đấy, thịt rất chắc, nhân lại đầy ắp!"

Yên Quang Hữu mang ghế tới: "Hay Hầu gia tạm ngồi nghỉ ở đây một lát? Lát nữa sẽ vãn người hơn."

Khương Vọng vừa ăn vừa uống, chỉ từ chối ghế: "Không ngồi nữa, ta đang vội."

Yên Quang Hữu ngước mắt lên: "Hay để thuộc hạ dẫn Hầu gia..."

Khương Vọng vẫn lắc đầu: "Không thể chen ngang."

Xoạt một tiếng, hàng người dài dằng dặc phía trước, trong khoảnh khắc rẽ sang hai bên. Những người vốn đã không kìm được mà ngoái lại nhìn hắn, nay đồng loạt nhường ra một lối đi.

Mọi người không ai nói gì, chỉ nhìn hắn bằng ánh mắt tha thiết.

Khương Vọng nhất thời trầm mặc.

Làm sao có thể quên được Tề quốc?

Những kỳ vọng và tín nhiệm ấy, sẽ không cho phép ngươi tùy hứng làm bừa. Chỉ khiến ngươi trên mỗi bước đường tiến tới, phải không ngừng tự xét lại mình. Sợ rằng sẽ phụ lòng người, không dám phạm phải sai lầm.

Cũng như tầng thứ tư của đạo đồ đối với 'chân ngã'.

Hắn cũng không câu nệ, chắp tay cảm tạ rồi đi thẳng về phía trước: "Đa tạ các vị hương thân!"

Đám đông nhất thời trở nên vô cùng kích động.

Thiên hạ đệ nhất Khương Vọng, lại gọi bọn họ là 'hương thân'!

"Lão hương!" Có người mạnh dạn cất tiếng hỏi: “Ngài đây là muốn đi đâu vậy?”

"Đến Lý gia." Khương Vọng dừng lại một chút, lại nhấn mạnh: "Thôi Thành Hầu phủ."

Hắn xuyên qua hàng người dài dằng dặc, đi qua cổng thành.

Trước một sạp dưa hấu mở gần cổng thành, hắn dùng hai thỏi bạc, mua hết toàn bộ dưa trong sạp: "Số bạc này, mời tất cả mọi người vào thành hôm nay dùng dưa giải nhiệt – nếu kẻ nào có ý định gian lận, thì nên biết Trọng Huyền Thắng là bằng hữu của ta."

Lão hán bán dưa phe phẩy chiếc quạt bồ, cười ha hả: "Không cần dùng đến danh của Bác Vọng hầu đâu, danh tiếng của Hầu gia còn lừng lẫy hơn nhiều. Tiểu nhân dù có ăn gan hùm mật gấu, cũng không dám tơ hào tiền của Hầu gia. Xin Hầu gia cứ yên tâm!"