"Khương Vọng đã đến Thôi Thành Hầu phủ!"

"Khương Vọng nhị chứng Thiên Nhân, lại thoát khỏi biển sâu Thiên Đạo, đã đạt Cực Chân, Diễn Đạo trong tầm tay!"

Tin tức này dường như mọc cánh, rất nhanh đã bay khắp Lâm Tri.

Rất nhiều người lúc này mới kinh ngạc hỏi – Khương Vọng khi nào nhị chứng Thiên Nhân, khi nào trầm luân trong biển sâu Thiên Đạo?

Câu chuyện đã xảy ra khi mọi người không hay biết, lại kết thúc khi mọi người không hay biết.

Gian nan trong đó, chỉ có người trong cuộc tự mình nếm trải.

Khương Vọng bước đi trên đất Lâm Tri.

Tại Lâm Tri từng trải qua vinh quang, từng chịu thống khổ cũng từng sảng khoái, nay chốn cũ trở về, vẫn như nhìn hoa trong sương.

Thành trì này, đại khái cần dùng cả đời để thấu hiểu.

May mắn thay vẫn nhớ đường đến Thôi Thành Hầu phủ.

Lý gia là cao môn đại hộ, đệ nhất thế gia Tề quốc, ngày thường khách viếng thăm không nhiều.

Thôi Thành Hầu Lý Chính Ngôn là người nghiêm nghị, không thích tiếp đón. Giao tiếp vì công sự chứ không vì tư tình, lại quanh năm tuần thú biên cương, không ở trong phủ. Lý Lão thái quân sớm không quản việc trong tộc, thích thanh tĩnh. Còn như muốn giao du với Lý Long Xuyên... chi bằng đến Hồng Tụ Chiêu lại càng hợp lẽ.

Di thể Lý Long Xuyên một đường vượt biển, thuyền xe luân chuyển, hôm nay mới đưa đến phủ.

Bởi vậy tin tức không thể giấu Lý Lão thái quân thêm nữa.

Thời điểm này đáng lẽ khách viếng không ngớt, nhưng Lý gia đóng cửa từ chối khách.

Mọi người cũng không đến tự rước lấy điều không may.

Rất nhiều người chỉ đưa Bạc lễ, tạm gửi tấm lòng thương tiếc.

Khương Vọng tự nhiên sẽ không bị giữ ngoài cửa.

Hắn trong tòa trạch viện này, là người có thể tham gia gia yến.

So với Lý Phượng Nghiêu, Yến Phủ, Hứa Tượng Càn cùng những người khác còn ở hải ngoại, hắn lại đến nhanh nhất, đến Lâm Tri trước. Vì vội vàng, hắn không đi cùng bọn họ, mà một mình toàn lực bay đến.

Hắn đã gặp Lý Chính Thư, người chủ trì tang sự, đã bái kiến Thôi Thành Hầu đang ngồi trước linh cữu, lặng im không nói một lời, đã thấy Thôi Thành Hầu phu nhân phủ phục bên linh cữu, khóc đến thương tâm.

Cuối cùng cũng... nhìn Lý Long Xuyên một cái.

Thi thể Lý Long Xuyên nếu có vấn đề gì, cũng không đến lượt hắn với trình độ ngỗ tác nửa vời của mình mà xem xét.

Hắn chỉ muốn nhìn cho thật rõ ràng dung mạo của người bạn thân thiết.

Đóng nắp linh cữu lại là không còn gặp nữa. Vĩnh viễn không gặp lại.

Khắp phòng đã phủ trắng.

Bạch kỳ, vải trắng, giấy trắng.

Trong linh đường, khách viếng tuy ít, nhưng ai cũng là nhân vật có vai vế.

Đương kim Tể tướng Giang Nhữ Mặc, Bác Vọng Hầu, Định Viễn Hầu, Sóc Phương Bá, Triều nghị đại phu Ôn Diên Ngọc, thậm chí cả Triều nghị đại phu Tang Tri Quyền, người xưa nay vốn ẩn dật ít khi xuất hiện, mà Khương Vọng cũng chưa từng gặp mặt...

Quả thực là một buổi tụ họp nhỏ của những nhân vật quyền quý nhất Tề quốc.

Còn có một người, Đại nội tổng quản Hoắc Yến Sơn.

Hắn xuất hiện ở đây, tất nhiên là đại diện Đại Tề Thiên Tử đến phúng viếng.

"Lý gia là tướng môn, sinh tử vốn là lẽ thường tình. Tang lễ mọi sự đều giản lược. Nếu có điều chi tiếp đãi chư vị khách quý không được chu toàn..." Lý Chính Thư nói những lời khách sáo.

Khương Vọng nói: "Ta đến thăm Lý Lão thái quân."

Rồi vào hậu đường, đi thẳng đến hậu viện.

Khác với bất kỳ cảnh tượng nào trong tưởng tượng.

Lý Lão thái quân đang dùng cơm.

Một mình, một bát cơm trắng, một đĩa rau xanh nhỏ, một con cá béo.

Lý Lão thái quân dùng đũa và cơm, ăn từng chút một, nhai kỹ nuốt chậm, dường như rất trân trọng đồ ăn.

Nghe thấy động tĩnh, bà quay đầu lại, nhìn thấy Khương Vọng.

"Đến giờ cơm rồi. Lão thân tuổi đã cao, phải giữ gìn thân thể, ba bữa đều không thể bỏ qua--" Bà giải thích, rồi vẫy tay: "Ngồi xuống đây, cùng dùng bữa."

Rồi lại dặn dò: "Mang thêm một bát cơm nữa, bảo nhà bếp làm thêm hai món, chiên Ngưu Thiệt, hầm Ngưu Vĩ... Ừm, A Vọng thích ăn Ngưu Thiệt."

Lý Long Xuyên thích ăn Ngưu Vĩ.

Khương Vọng im lặng ngồi xuống bên cạnh lão thái quân, dáng vẻ ngoan ngoãn.

"Đứa trẻ ngoan. Nghe nói ngươi bị hãm trong Thiên Đạo, nay xem như đã trở về rồi sao?" Lý Lão thái quân nhìn hắn.

"Vâng, đã trở về." Khương Vọng đáp: "Có một vài người, một vài chuyện, ta vốn không thể nào quên được. Ta là kẻ tham lam, chuyện gì cũng không muốn buông bỏ."

Lý Lão thái quân nói: "Sau khi thoát khỏi biển sâu Thiên Đạo, ngươi hẳn là có thể Diễn Đạo rồi. Bước này vô cùng quan trọng, chân chính đăng thiên cái thế, cớ sao vào lúc này lại đến Lâm Tri?"

"Nãi nãi." Khương Vọng nói: "Ta muốn đến thăm Long Xuyên trước... cũng là đến thăm Người."

"Như vậy không đúng." Lý Lão thái quân lắc đầu: "Người đã khuất không thể làm lỡ việc của người còn sống."

Khương Vọng há miệng, không nói nên lời.

Trong những chuyện liên quan đến Lý Long Xuyên, hắn thực sự không muốn nghe thấy từ "làm lỡ".

Nhưng còn ai có thể không cam lòng hơn lão thái quân trước mắt này đây?