Cuối cùng hắn chỉ có thể lặp lại: "Quá đột ngột."

Lý Lão thái quân nói: "Dùng bữa đi."

Khương Vọng bèn dùng bữa.

"Lý gia chúng ta ăn bổng lộc triều đình." Lý Lão thái quân bưng bát cơm lên: "Đã nhận bát cơm này thì đừng oán thán."

Bà lại chậm rãi dùng tiếp, ăn rất nghiêm túc.

Bữa cơm này, món rau này, đều là người Lý gia dùng từng đao từng thương mà đổi lấy.

Bà một hạt cũng không lãng phí.

…

Bữa cơm này dùng rất lâu.

Khương Vọng dùng hết bát cơm đó, cũng ăn sạch đĩa lưỡi bò, phần đuôi bò kia, tỏ vẻ đói đến cồn cào.

Hiện tại không có bất kỳ chứng cứ nào có thể chứng minh cái chết của Lý Long Xuyên có vấn đề.

Nhưng cuộc đàm phán giữa Tề quốc và Cảnh quốc tiến triển quá nhanh, coi cái chết của Lý Long Xuyên như một quân cờ lạnh lẽo, hầu như không màng đến cảm nhận của Lý gia... Hắn cảm thấy uất ức thay cho Lý gia.

Giống như năm xưa ở Mê Giới, hắn cảm thấy uất ức thay cho những thuộc hạ hy sinh mà không biết gì cả.

Nhiều năm qua hắn đã thay đổi rất nhiều, hắn mạnh mẽ hơn xưa quá đỗi. Nhưng cũng có nhiều điều vẫn như thuở ban đầu, ngay cả cách cảm thấy uất ức cũng vậy.

Lần này hắn đến Lâm Tri, vốn muốn hỏi Lý Lão thái quân xem có điều gì hắn có thể làm được chăng.

Hôm nay trước linh cữu Lý Long Xuyên toàn là đại thần triều đình, Lý gia ở một mức độ nào đó có thể ảnh hưởng đến hướng đi chính trị của đế quốc này. Bọn họ đương nhiên là người có địa vị cao, quyền thế lớn.

Nhưng trong chuyện cụ thể của Lý Long Xuyên, Thạch Môn Lý thị có lẽ có nhiều điều bất tiện, còn hắn của hôm nay, lại có sự tự do vượt quá giới hạn nhất định.

Hắn đã là Cực Chân thiên hạ, sắp Diễn Đạo tuyệt đỉnh, tất nhiên sẽ vượt qua kỷ lục của Lý Nhất, lại một lần nữa tạo nên lịch sử - đó là vị trí tuyệt đỉnh của hiện thế, bất kỳ ai cũng không thể xem nhẹ ý kiến của hắn nữa!

Trong trạng thái đối kháng Thiên nhân, hắn lập tức đi hải ngoại, xác nhận nguyên nhân cái chết của Lý Long Xuyên.

Sau khi chiến thắng Thiên nhân, hắn lập tức đến Lâm Tri, nguyện làm hết sức mình.

Nhưng Lý gia không cần hắn làm gì cả.

…

Lúc từ Thôi Thành Hầu phủ đi ra, trời đã tối.

Hắn cùng Lý Lão thái quân trò chuyện rất lâu, phần lớn là bà nói, hắn nghe. Toàn là chuyện Lý Long Xuyên nghịch ngợm hồi nhỏ.

Dường như nhắc đến chuyện hồi nhỏ của một người, cuộc đời người ấy vẫn còn rất dài.

Nhưng chỉ bằng hoài niệm, không thể giữ cho một người thật sống lại. Trừ Hoàng Duy Chân.

Khương Vọng đương nhiên phải về Trọng Huyền gia, nhưng vừa ra khỏi cửa lớn Lý gia, liếc mắt một cái, liền đi thẳng đến trước một cỗ kiệu lớn. Hất đám hộ vệ trước kiệu ra, vén rèm kiệu lên, nhìn Hoắc Yến Sơn đang ngồi bên trong.

Bốn mắt nhìn nhau, Hoắc Yến Sơn mỉm cười ra hiệu.

"Lý gia vừa xảy ra chuyện, ngươi canh giữ ở đây, sẽ khiến người ta hiểu lầm." Khương Vọng nói không mấy hòa nhã.

"Sẽ không đâu." Hoắc Yến Sơn ôn hòa nói: "Ta đã bẩm báo với Thôi Thành Hầu rồi, ta đang đợi ngươi."

Khương Vọng khẽ nhướng mày: "Không ai nói cho ta biết."

Hoắc Yến Sơn nói: "Ta bảo bọn họ đừng thông báo. Không phải chuyện gì gấp gáp."

Khương Vọng bèn tùy ý hỏi: "Ồ, chuyện gì vậy?"

"Bệ hạ triệu ngươi nhập cung." Hoắc Yến Sơn nói.

… Khương Vọng nhìn hắn một cái.

Chuyện này quả thực là việc "không gấp gáp nhất" của cả Tề quốc.

Hoắc Yến Sơn bất động thanh sắc dịch sang bên cạnh một chút: "Mời đi."

Khương Vọng bèn vén rèm vào kiệu, ngồi bên cạnh vị Đại nội tổng quản này.

Đôi khi nhớ lại chuyện cũ, luôn cảm thấy như mới xảy ra ngày hôm qua.

Nhưng thời gian rõ ràng đã trôi qua rất lâu rồi.

Sớm đã vật đổi sao dời.

Hàn Lệnh bên cạnh Thiên Tử, cũng đã đổi thành Hoắc Yến Sơn. Đã đổi mấy năm rồi.

Lâm Tri thành vẫn là Lâm Tri thành đó sao?

Nơi Đại Tề Thiên Tử triệu kiến, vẫn là Đông Hoa Các.

Khương Vọng tự nhiên không còn là dáng vẻ khi mới đến đây.

Nhưng Thiên Tử vẫn chưa đến.

Cho nên hắn vẫn cô độc chờ đợi ở đây.

Hắn vẫn dùng thời gian chờ đợi để tu hành.

Trong lúc tu hành, không biết thời gian trôi chảy.

Cho đến khi Hoắc Yến Sơn lại đẩy cửa bước vào, cẩn thận đứng hầu một bên, Khương Vọng bèn mở mắt.

Thiên Tử sải bước đi vào.

Khương Vọng cúi mình thật sâu: "Thảo dân Khương Vọng, bái kiến Thiên Tử!"

Thiên Tử tùy ý nhấc tay: "Miễn lễ đi! Ngươi sắp thành Chân Quân rồi, sau này ngươi cũng là bậc quân, có thể gặp quân mà không cần bái."

Khương Vọng nói: "Thảo dân bái không phải là quân vương, mà là bậc trưởng giả thân cận trong lòng thảo dân."

Thiên tử phất tay, ngồi xuống vị trí thường ngày vẫn đọc sách: "Những lời này nghe nhiều cũng thấy nhàm rồi."

Khương Vọng khẽ giọng nói: "Thảo dân đã rất lâu chưa trở về."

Thiên tử 'hừ' một tiếng: "Ngươi tưởng chỉ mình ngươi biết nói lời hay ý đẹp hay sao? Kẻ nói hay hơn ngươi không biết có bao nhiêu!"

Khương Vọng nói: "Thảo dân chỉ nói lời thật lòng, không phải lời hay ý đẹp, Bệ hạ..."

"Đừng giải thích, trẫm lười nghe." Thiên tử thuận tay lấy một bản tấu chương, vừa mở ra xem, vừa tùy miệng hỏi: "Ngươi đợi lâu rồi sao?"

Khương Vọng nói: "Còn thiếu một khắc là đủ ba canh giờ."

Thiên tử ngước mắt khỏi tấu chương, nhìn hắn một cái: "Ngươi tính toán cũng rõ ràng đấy."

Khương Vọng nói: "Thảo dân không giỏi nói lời hư ảo."

Thiên tử nhìn hắn: "Hôm nay ngươi đến để tính sổ phải không? Có phải chuyện gì cũng muốn tính cho rõ ràng với trẫm?"

Khương Vọng cúi đầu: "Thảo dân không có gì để tính toán với Bệ hạ cả."

Thiên tử lúc này mới thu hồi ánh mắt: "Vừa rồi ngươi cũng đang tu hành ư? Tuổi còn trẻ đã đạt đến cảnh giới này, sao còn phải khổ cực như vậy?"

Khương Vọng nói: "Bệ hạ còn nói không thể toại ý một đời, huống hồ là Khương Vọng? Thảo dân không dám lơi là."

Năm xưa Thiên tử hỏi hắn cầu mong điều gì.

Hắn nói cầu pháp Động Chân, cầu Chân Nhân vô địch, cầu chém tan khối uất trong lòng, cầu được toại ý một đời.

Nay hầu như đều đã thực hiện được.

Có lẽ chỉ còn lại điều cuối cùng, "toại ý một đời". Sẽ phải dùng cả đời để thực hiện lời hứa.

Nhưng làm sao mà đi đến được bước này?

Có người nhìn thấy, có người không.

Tề Thiên Tử cũng trầm mặc một lát.

Cuối cùng Hoàng đế nói: "Ngọc Lang Quân hôm nay đến từ biệt trẫm. Hắn nói sau này sẽ phụng dưỡng lão mẫu, không còn tới các nữa."