Nhưng Lý Chính Thư sau này, sẽ không còn tới Đông Hoa Các nữa.

Hoàng đế bệ hạ cao cao tại thượng ngự ở nơi đó, từ trước tới nay chưa từng để ai nhìn rõ hỉ nộ ái ố của ngài: "Ngươi có biết không? Ngọc Lang Quân từ trước tới nay vẫn luôn là một người rất hiểu chuyện."

"Lý tiên sinh học vấn uyên thâm." Khương Vọng đáp.

Hoàng đế nói: "Ngươi biết Trẫm nói đến sự hiểu chuyện nào."

Khương Vọng trầm mặc.

"Lý Chính Ngôn là Trục Phong Thống Soái của Trẫm, mọi phương diện đều là lựa chọn thượng hạng, đặc biệt phong cách dùng binh biến ảo khôn lường, phóng khoáng tự nhiên, như viết nên áng văn hoa lệ. Nhưng Trẫm thực sự phải nói, nếu chỉ luận về thiên phú tu hành, Lý Chính Thư hơn hắn không chỉ một bậc. Tài văn chương khỏi phải bàn, có thể nổi trội ở Thanh Nhai thư viện, chính là người viết được văn chương thiên hạ. Còn về võ lược..."

Hoàng đế liếc nhìn Khương Vọng một cái: "Ngọc Lang Quân cũng tự nhận 'không rành binh sự', xưa nay không bàn chuyện binh đao, không đọc binh thư. Nhưng đôi khi luận bàn sử liệu, theo Trẫm thấy, thao lược của hắn không thua Lý Chính Ngôn."

Khương Vọng cảm thấy chữ "cũng" này quả thực rất khó hiểu. Nói Lý Chính Thư thì cứ nói Lý Chính Thư, cớ gì lại kéo xa như vậy.

Hoàng đế nói: "Hắn là thứ trưởng tử của Lý gia, sinh mẫu mất sớm, từ nhỏ được Lý Lão thái quân nuôi lớn. Vì tài hoa cá nhân quá xuất chúng, hắn đã chọn cách kìm hãm tiến độ tu hành, muộn thành tựu Thần Lâm, ấy là để tránh phải tranh giành với Lý Chính Ngôn. Vì Lý gia vinh hoa quá thịnh, nên hắn không chịu vào triều, cam nguyện vì gia tộc mà ẩn mình – kẻ như vậy, ngươi nói xem có phải là người hiểu chuyện không?"

Trước đây Khương Vọng chưa bao giờ suy đoán tâm tư của Thiên Tử, nhưng hôm nay hắn lại nghĩ – Thiên Tử có lẽ cảm thấy, lần từ quan này của Lý Chính Thư, là có chút tùy hứng rồi.

Một Lý Chính Thư hiểu chuyện như vậy, đột nhiên không hiểu chuyện một lần, Thiên Tử không quen.

Khương Vọng không khỏi nói: "Người hiểu chuyện, thường là người chịu thiệt thòi. Luôn cắn răng không hé lời, dần dà người khác lại chẳng cho rằng hắn biết đau."

Thanh âm của Hoàng đế như phiêu đãng từ nơi cực cao vọng xuống: "Ngươi ở chỗ Trẫm từng chịu thiệt thòi sao?"

"Thảo dân không có." Khương Vọng rủ mắt nói: "Thảo dân không hiểu chuyện."

Nếu thật sự không chịu thiệt thòi, thiên kiêu một thời của đất nước, vị quân công hầu trẻ tuổi nhất chư quốc, hôm nay cớ sao lại xưng "thảo dân"!

Thiên Tử cười lạnh một tiếng: "Ngay cả ngươi cũng không có lời thật lòng để nói với Trẫm nữa sao? Các ngươi, từng kẻ một, trong lòng đều chất chứa oán hận!"

Sáng nay vốn nên có mưa, bên ngoài đã nổi sấm dậy sét, nhưng ngay khoảnh khắc này, lại kinh động mà tan biến.

Trong noãn các, bảo châu treo sáng rực, ánh sáng ấm áp cũng phải chao đảo.

Khương Vọng ngẩng đầu, nghiêm nghị nhìn vị Hoàng đế đã tự tay gầy dựng bá nghiệp này: "Nếu Bệ hạ muốn nói như vậy, thảo dân lúc này sẽ cảm thấy uất ức."

Hoắc Yến Sơn cố gắng hết sức để bản thân ẩn mình sau cột hiên, nhưng bởi thân hình cao lớn hiếm thấy trong đám nội quan của hắn, việc ẩn mình vô cùng thất bại.

"Hoắc Yến Sơn!" Thiên Tử cao giọng.

Hoắc Yến Sơn bước nhanh tới trước, thấp giọng đáp: "Bệ hạ."

Thiên Tử nói: "Giang Nhữ Mặc hôm nay tới Thôi Thành Hầu phủ, truyền đạt ý kiến của Chính Sự Đường, muốn ban cho Định Hải Thần Tướng của Trẫm một tang lễ thật long trọng. Thôi Thành Hầu đáp lời thế nào?"

Hoắc Yến Sơn nói: "Thôi Thành Hầu nói, việc này có hai lẽ công tư – về mặt tư, Lý Long Xuyên không phải mất đúng lúc, không nên làm lớn, nhìn lâu chỉ thêm đau lòng. Về mặt công, Lý Long Xuyên hưởng bổng lộc của quốc gia, không phải vì nước lập đại công mà chết, không đáng được đại tế."

"To gan!" Thiên Tử mắng: "Việc liên quan tới quốc hầu thế tập, ngươi dám nói sai một chữ không?"

Hoắc Yến Sơn cúi rạp người nói: "Nội thần lấy tính mạng ra đảm bảo, không hề thêm bớt một chữ."

"Khương chân nhân!" Thiên Tử nói: "Ngươi thấy thế nào?"

Đông Hoa Các giữa ngày hè oi ả, lại mang đến cảm giác se lạnh.

Khương Vọng ngẩng đầu thẳng lưng, nhận lấy tiếng "Khương chân nhân" này.

Hắn quay đầu nhìn Hoắc Yến Sơn, từ trên cao nhìn xuống mà hỏi: "Dám hỏi Hoắc công công, Giang Tương lúc đó đã hồi đáp thế nào?"

Hoắc Yến Sơn ngẩng đầu nhìn Thiên Tử.

Thiên Tử chỉ nói một tiếng: "Nói!"

Hoắc Yến Sơn nói: "Giang Tương nói, Lý Long Xuyên là lương tướng của quốc gia, tang sự của hắn chính là quốc sự, lẽ nên cử hành theo quốc lễ. Nhưng trong chuyện thế này, ý nguyện của một người phụ thân là cao hơn hết thảy. Dù là quốc gia lễ chế, cũng nên vì điều này mà nhượng bộ. Thôi Thành Hầu đã không thích huyên náo, sợ kinh động anh linh, việc này cũng đành thôi. Tấm lòng bi ai này, chi bằng cứ để lắng thành tro bụi."