Khương Vọng thưa: "Bệ hạ dùng Giang lão làm Tướng quốc, đây chính là thái độ của Bệ hạ."

Ví như Tào Giai ở hải ngoại, bất luận đưa ra quyết định gì, cũng đều đại diện cho Tề Thiên Tử.

Dẫu cho Tề Thiên Tử tự mình chưa chắc đã làm như vậy!

Đế vương như Khương Thuật, bằng lòng để bề tôi gánh tiếng tốt, còn mình mang tiếng xấu. Nếu thật sự có chuyện gì khiến dân chúng oán thán sôi sục, y cũng tuyệt không đùn đẩy trách nhiệm cho bất kỳ ai. Chỉ nói: "Trẫm đích thân lo liệu."

"Không cần bàn về Giang Nhữ Mặc nữa." Hoàng đế phất tay áo: "Ngươi thử đoán xem tâm ý của Trẫm! Trẫm cũng muốn biết, ngươi, Khương Thanh Dương, sẽ nghĩ về Trẫm như thế nào."

Khương Vọng thưa: "Thảo dân đâu dám vọng đoán thiên ý!"

"Ngươi buộc phải đoán." Hoàng đế phán.

Khương Vọng trầm mặc một lát, rồi thưa: "Trong chiến dịch Phạt Hạ, Trục Phong Thiết Kỵ liên tiếp hạ được hai mươi ba thành của Phụng Tiết phủ, sau đó tung hoành trên Giang Âm bình nguyên, đối đầu với Hạ Quân. Dàn quân chính diện, gươm đao đối đầu. Một lần xung phong, tổn thất hơn ba vạn quân, trực tiếp đánh tan Trấn Quốc Quân của cố quốc Hạ. Thôi Thành Hầu đích thân làm tiên phong, thúc ngựa nghênh địch. Nam nhi cùng nữ nhi của ngài ấy, đều ở trong trận, theo sát phía sau làm cánh phụ. Cả nhà cùng tham gia một trận chiến, điều này thảo dân chưa từng nghe nói mà lại được tận mắt chứng kiến."

"Tại Quỷ Diện Ngư hải vực, Lý Phượng Nghiêu từng nói với thảo dân rằng Lý thị chấp nhận mọi quyết định của triều đình. Tại Thôi Thành Hầu phủ, Lý Lão thái quân cũng nói với thảo dân, Lý gia ăn lương thực của quân đội, đã bưng bát cơm này lên thì sẽ không oán thán. Những điều này thảo dân đều tự mình nghe được."

"Thạch Môn Lý thị ra sao, có xứng với quốc gia hay không, thực sự không nằm ở lời nói của thảo dân. Trong những năm tháng đã qua, trong máu đào đổ xuống, cung gãy tên tan, tất cả đều ở trong mắt Bệ hạ!"

Y cất cao giọng: "Bệ hạ là bậc Thánh Minh Thiên Tử như vậy, sao lại không thể thấu hiểu nỗi đau của một người làm phụ thân!"

Lời nói như vàng như ngọc, ném xuống đất còn vang tiếng.

Hoàng đế nhìn y, đoạn nói: "Ngươi trong lòng nghĩ nhiều đến thế, nói ra thì thao thao bất tuyệt, vậy mà còn dám nói không dám vọng đoán thiên ý!"

"...Thảo dân chỉ là nhất thời nghĩ ra." Khương Vọng thưa.

Hoàng đế lạnh giọng phán: "Sắp đến hồi Diễn Đạo rồi, cũng không giả vờ khờ khạo nữa, dám nói đầu óc mình lanh lợi rồi sao?"

Khương Vọng thưa: "Nói lời từ đáy lòng, đâu cần đầu óc phải lanh lợi. Chỉ kẻ dối lòng mới phải hao tâm tổn trí!"

Hoàng đế nhìn y một lát, đoạn hỏi: "Tiếp theo định đi đâu để Chứng đạo?"

Khương Vọng thưa: "Trung Vực."

Hoàng đế lại cười khẩy: "Trung Vực phong thủy tốt. E rằng càng hợp với ngươi hơn."

Khương Vọng thưa: "Từ cổ chí kim, không có đệ nhất nào do người đời bình chọn, càng không có đệ nhất nào tự phong, chỉ có đệ nhất dùng thực lực đánh đổi mà thành!"

Hoàng đế hỏi: "Vậy sao không đi Bắc Vực?"

Khương Vọng lặng im.

"Cái bộ dạng này của ngươi thật khiến Trẫm bực mình!" Hoàng đế giơ tấu chương lên, dường như muốn ném thẳng vào người y, nhưng cuối cùng chỉ ném mạnh xuống bàn, phát ra một tiếng 'bộp': "Cút đi! Trẫm sắp phải thượng triều rồi."

Khương Vọng chắp tay hành lễ: "Thảo dân xin cáo lui."

Xoay người bước ra ngoài, dáng vẻ vô cùng ung dung, tiêu sái.

Giọng của Hoàng đế lại vọng tới từ phía sau: "Ra khỏi cửa là đi Trung Vực ngay, hay là về Bác Vọng Hầu phủ một chuyến trước?"

Khương Vọng lại xoay người lại, cung kính thưa: "Thảo dân xin về ghé qua một chút."

Hoàng đế mất kiên nhẫn phất phất tay, như xua đuổi một con ruồi phiền phức.

Lần này Khương Vọng lặng lẽ bước ra khỏi Đông Hoa Các, không còn bị gọi lại nữa.

Chỉ là khi y bước ra khỏi Đông Hoa Các, ngoái đầu nhìn lại dãy hành lang, đài tạ, lầu các kia – long liễn của Đại Tề Hoàng Đế đã bắt đầu chuyển bánh. Cách tấm rèm che, chỉ thấy được bóng nghiêng của Hoàng đế. Ngài tay chống trán, tựa người dưới hoa cái, dường như đang chợp mắt nghỉ ngơi, lại dường như đang trầm tư điều gì đó.

Trời vẫn còn tờ mờ sáng, trên không còn lác đác vài vì sao. Hôm nay là năm thứ sáu mươi lăm Thiên tử đăng cơ chí tôn, ngày nào cũng vào giờ này Ngài đến Tử Cực Điện. Trừ phi đích thân chinh chiến nơi xa, bằng không mưa gió bão bùng cũng không cản bước.

Vào bất kỳ thời khắc nào trước đây, Tề Thiên Tử trong lòng Khương Vọng, hoặc là đại diện cho uy nghiêm, hoặc là đại diện cho sức mạnh, hoặc khiến người ta kính sợ thần phục, hoặc khiến người ta cảm kích đội ơn.