Giờ này bọn họ dĩ nhiên đều ở trong phủ.

Lúc ở Thôi Thành Hầu phủ gặp Trọng Huyền Thắng, hai người chỉ nhìn nhau, không nói một lời. Giờ phút này gặp lại ở Bác Vọng Hầu phủ, thì câu chuyện cứ thế tuôn trào không dứt.

Thập Tứ không nói gì, chỉ lặng lẽ pha hai chén trà.

Hương trà thoang thoảng, dễ chịu lòng người.

Trọng Huyền Thắng ngừng lời, nhấn mạnh: "Minh Tiền Tiễn Tuyết Trà này do Thập Tứ tự tay sao chế, tay nghề học từ Dịch đại phu."

Thập Tứ khẽ mỉm cười.

Khương Vọng nói: "Trà ngon!"

Nhấp một ngụm nhỏ, lại khen: "Thật ngon! Ngon quá! Ngon vô địch thiên hạ!"

Thập Tứ lấy một chiếc hộp trà ngọc trúc màu xanh biếc, đặt bên cạnh Khương Vọng, khóe mắt ánh lên ý cười: "Ngươi mang theo bên mình mà uống."

Trọng Huyền Thắng vung tay chộp lấy: "Ấy, đừng, ta còn chưa đủ..."

Chỉ chộp được không khí.

Khương Vọng cẩn thận cất chiếc hộp trà này đi, lại hỏi: "Nói cho ta biết đi, Thập Tứ, chúng ta xưa nay cùng một phe – Thắng ca dạo này đã làm những gì?"

Thập Tứ cười lắc đầu.

Trọng Huyền Thắng nói: "Giết vài kẻ. Toàn là lũ tép riu. Có gì đáng hỏi đâu?"

"Chuyện đó cũng đáng để ngươi tự mình động thủ sao?" Khương Vọng hỏi.

"Lòng không thuận, xả chút bực tức. Sẽ có người hiểu cho." Trọng Huyền Thắng nói: "Trái lại, việc Bác Vọng Hầu ra mặt bảo vệ Lý gia, ít nhiều khiến người khác bất an."

Khương Vọng nói: "Thiên tử sẽ không để tâm những chuyện này."

Hắn lại nhìn Trọng Huyền Thắng: "Ngươi cũng không cần ta nhắc nhở. Vì sao?"

"Vì sao cái gì chứ?" Trọng Huyền Thắng dang tay: "Ta biết không cản được ngươi, nên đã không viết thư cho ngươi. Ta biết đến Quỷ Diện Ngư hải vực cũng vô ích, nên đã không đi."

"Không muốn nói thì thôi vậy." Khương Vọng uống một ngụm trà, lại khen: "Hương vị này quả thực tuyệt hảo! Trà chọn tốt, thủ pháp sao chế càng xuất thần nhập hóa. Nếu ngày nào cũng được thưởng thức, ta quả là người hạnh phúc nhất trên đời!"

"Dù ngươi có khen nữa cũng không có thêm cho ngươi đâu..." Trọng Huyền Thắng chợt quay đầu: "Thập Tứ, giữ kỹ của cải của chúng ta!"

Bàn tay Thập Tứ vốn định đưa vào hộp trữ vật, bèn vẽ một vòng lớn trong không khí, rồi đưa lên vuốt nhẹ tóc mai.

Trọng Huyền Thắng lúc này mới nhìn lại Khương Vọng: "Lần này vào cung, Thiên tử nói gì với ngươi?"

Hắn lại phất tay, bổ sung: "Chuyện riêng của các ngươi không cần kể, cứ nói phần liên quan đến Lý gia là được."

Khương Vọng liền kể lại một lượt cuộc đối đáp giữa mình và Thiên tử về chuyện Lý gia.

Trọng Huyền Thắng dựa lưng ngồi đó, lặng lẽ nghe xong, rồi thở dài một tiếng: "Long Xuyên trước đây thường nói, đại bá của hắn tốt đến nhường nào, là bậc phong lưu tài tử ra sao, thuở trước vẫn thường dẫn hắn đi chơi đó đây. Hắn đối với vị đại bá này của mình, xem ra vẫn chưa thực sự hiểu rõ – người như Lý Chính Thư, nếu không sinh ra ở Lý gia, giờ này ắt đã được phong hầu bái tướng rồi."

Ai cũng ở Hầu phủ, ai cũng có đại bá. Nhưng...

Đại bá với đại bá, đôi khi lại như hai khái niệm hoàn toàn khác biệt.

Khương Vọng gật đầu đồng ý: "Lý tiên sinh quả thực là bậc kỳ tài."

"Ngươi không hiểu ý ta." Trọng Huyền Thắng nói: "Nếu Thiên tử có thể vấn đỉnh Lục Hợp, Lý Chính Thư chính là Tướng quốc kế nhiệm. Bằng như không thể, thì Lý Chính Thư chính là Tướng quốc mà ngài lưu lại cho vị tân đế tương lai."

Khương Vọng trầm mặc một lát.

Hắn vốn định tiếp tục trầm mặc.

Nhưng vẫn không nhịn được nói: "Hửm?"

Trọng Huyền Thắng day day trán, bỏ qua chủ đề này: "Thiên tử có nhắc tới ta không?"

"Ngài ấy nhắc tới ngươi làm gì?"

"Ngươi nghĩ kỹ xem."

Khương Vọng nghiêm túc nghĩ ngợi: "'Ra khỏi cung là đến thẳng Trung Vực, hay là về Bác Vọng Hầu phủ một chuyến trước?' – Câu này có tính không?"

"Chắc chắn là tính rồi." Trọng Huyền Thắng thở phào nhẹ nhõm: "Khương chân nhân ngươi quả thực rất được việc."

"Sao vậy?" Khương Vọng hỏi.

Trọng Huyền Thắng dựa lưng vào chiếc ghế lớn, ngẩng nhìn vòm trời, ngữ khí hơi thở dài: "Nghe sấm nổ giữa chốn không lời. Cuộc trò chuyện tại Đông Hoa Các này, là sự vỗ về của Thiên tử dành cho Lý gia, là sự quan tâm của Thiên tử đối với ngươi, Khương chân nhân, và cũng là lời – khuyên nhủ – của Thiên tử dành cho ta."

Lời này quả phải suy ngẫm kỹ mới thông, Khương Vọng nghĩ ngợi rồi nói: "Ý ngươi là... ngài ấy cảnh cáo ngươi? Ngươi vốn định làm gì?"

Trọng Huyền Thắng nhắm mắt lại: "Ngươi sẽ không muốn biết đâu."

"E rằng là ngươi không muốn cho ta hay." Khương Vọng nói.

"Chuyện sẽ không tiếp diễn nữa. Chẳng có gì đáng để nói thêm." Trọng Huyền Thắng mở mắt nhìn hắn, mỉm cười: "Tiết trời oi bức, chi bằng chúng ta dùng trà."

"Ta cũng phải khuyên nhủ ngươi một chút." Khương Vọng liếc nhìn hắn nói: "Nói chuyện cho rành mạch một chút, đừng cứ úp mở mãi thế."

Thập Tứ lặng lẽ ngồi nghe, trong đôi mắt trong veo cũng thoáng hiện nét nghi vấn.

"Có những lúc không thể nói rõ ràng được." Trọng Huyền Thắng cười giải thích với Thập Tứ: "Ví như ta nói Thiên tử khuyên nhủ ta, ấy gọi là biết điều, gọi là 'thấu lòng trời'. Nhưng nếu ta lại như kẻ khác, đi nói rằng Thiên tử có phải đang cảnh cáo ta chăng? Thế thì gọi là lòng mang oán niệm, chẳng phải bề tôi trung lương. Sau này ắt sẽ gặp nguy. Bọn dân đen thấp cổ bé họng, nói gì cũng chẳng sao. Nhưng phu quân của nàng là trọng thần quốc gia, mỗi lời nói, mỗi hành động, đều phải suy tính kỹ càng."

Thập Tứ khẽ vuốt ve bụng hắn: "Phu quân vất vả rồi."

Trọng Huyền Thắng dùng bàn tay to lớn của mình che lên bàn tay nhỏ nhắn của nàng: "Được cùng nàng kề vai, dù thân ở nơi đâu, ta cũng lấy đó làm vui."

"Cái bộ dạng này của các ngươi thật khiến ta chướng mắt!" Khương Vọng uống cạn trà, đặt mạnh chén không xuống bàn trà: "Ta biến đây! Đường xa việc nhiều, không hơi đâu mà lắm lời với các ngươi!"

Dứt lời, hắn quả thực đặt tay lên chuôi kiếm, đứng dậy, rồi phất tay áo bỏ đi.

"Khương chân nhân!" Trọng Huyền Thắng gọi với theo từ phía sau, đoạn nói: "Chuyến này non cao nước thẳm, gió gào đường nguy, chẳng hay ngươi có thể một bước lên trời được chăng?"

Khương Vọng vỗ nhẹ thanh kiếm bên hông: "Ngươi chỉ cần tĩnh tâm chờ đợi là được."

Cứ thế, hắn đơn độc khuất bóng ngoài cửa.

Đây là giữa mùa hè năm Đạo lịch Ba Nghìn Chín Trăm Hai Mươi Chín.

Một người trẻ tuổi tên Khương Vọng, quyết ý đến Trung Vực chứng đạo.