Chỉ những người thực sự từng thấy kiếm của hắn, mới có thể minh bạch.

Thế nhân chưa chắc đã biết, cường giả thiên hạ chưa chắc đã công nhận.

Chỉ như Hướng Phượng Kỳ năm xưa, đánh khắp thiên hạ không đối thủ, đánh cho Chân Nhân trong thiên hạ đều phải tâm phục khẩu phục, mới thực sự dựng nên cái "danh" này.

Danh chính là thế, danh chính là lực.

Phải chịu đựng được ánh nhìn của tất cả mọi người, cũng phải chịu đựng được sự kiểm nghiệm của tất cả mọi người, từ một kẻ vô danh tiểu tốt bước đến chỗ thiên hạ đều biết tên, từ vực sâu bước lên tuyệt đỉnh, đây chính là quá trình gia miện của một vị Chân Nhân.

Chân Nhân gia miện, tức là Chân Quân!

Đương nhiên không phải tất cả Chân Nhân đều như vậy, chỉ có vị mạnh nhất trong số các tu sĩ Động Chân trong thiên hạ, mới có tư cách bước trên con đường này – con đường vô địch thiên hạ.

Đây là một nghi thức thăng hoa vĩ đại, dưới sự chứng kiến của toàn thiên hạ, từng bước một đi lên đỉnh cao của con đường siêu phàm.

Giống như Đại Mục Nữ Đế gia miện cho Thần Miện Đại Tế Tư, xác lập quân lệnh thần mệnh, từ đó đặt nền móng cho uy nghiêm chí thượng của vương quyền trên thảo nguyên.

Hướng Phượng Kỳ năm xưa chính là sau khi rong ruổi chiến đấu khắp thiên hạ, mới mang theo đại thế này, với tư thái tuyệt thế Động Chân vô địch, hướng về Khương Mộng Hùng đang đứng trên tuyệt đỉnh, phát động khiêu chiến.

Thề phải bằng sức một mình, phục hưng một thời đại đã bị hủy diệt, khơi lại huy hoàng của phi kiếm tung hoành khắp cõi.

Cuối cùng ông đã thất bại.

Nhưng truyền thuyết về ông, vĩnh viễn tồn tại.

Ngày nay Khương Vọng muốn đoạt lấy danh hiệu "Động Chân vô địch" này, đã không cần phải như Hướng Phượng Kỳ năm xưa, rong ruổi khắp các vực. Danh tiếng của hắn, thiên hạ đều biết!

Một Lục Sương Hà với sát lực đệ nhất, bốn vị tông sư võ đạo chỉ còn cách tuyệt đỉnh nửa bước chân, đã đủ để chứng minh sự cường đại không thể nghi ngờ của hắn.

Giờ đây nhìn khắp thiên hạ, trong Ngũ Phương Vực, ở cảnh giới Chân Nhân, chỉ có hai vị đệ nhất không còn gì để nghi ngờ, là còn đáng để hắn ra tay.

Hoàng Phất, đệ nhất Bắc Vực.

Lâu Ước, đệ nhất Trung Vực.

Các vực còn lại như Nam Vực, Tây Vực, Đông Vực, thậm chí là U Minh, Ngu Uyên, Thiên Ngục, Chư Thiên Vạn Giới, đều không có một Động Chân nào có thể áp đảo tất cả, khiến mọi cường giả phải tâm phục khẩu phục.

Đối với Khương Vọng của ngày hôm nay, trên đời này đã không còn bất kỳ Chân Nhân nào đủ sức thách thức hắn. Giao thủ với bất kỳ Chân Nhân nào khác đều không còn ý nghĩa.

Chỉ có hai vị này, những người đã đánh bại vô số cường địch, nhiều năm xưng hùng đệ nhất một phương vực, mới có thể "xác danh" cho hắn.

Giống như viên lưu châu cuối cùng trên chiếc vương miện.

Dùng nó để thêm sắc, cáo tri khắp chốn.

Như Hoàng Phất, đệ nhất Bắc Vực, y vang danh sau khi chiến thắng Trung Sơn Yến Văn, người đã dựng bia Chân Nhân nơi biên hoang tám ngàn dặm, và Hô Diên Kính Huyền, người có thể phách Chân Nhân đệ nhất.

Như Lâu Ước, đệ nhất Trung Vực, nhiều năm qua cũng không biết đã đánh bại bao nhiêu kẻ thách đấu, vẫn sừng sững không ngã tại Trung Châu.

Bản thân bọn họ đã là một vinh danh.

Sau trận chiến giữa Điền An Bình và Lâu Ước bên ngoài Thiên Nhai Đài, lực lượng của y đã được thiên hạ công nhận, thanh thế của Đại Trạch Điền thị tức khắc tăng vọt!

Khương Vọng sở dĩ chọn Lâu Ước mà không phải Hoàng Phất, tự nhiên vẫn là vì Lý Long Xuyên.

Đây là lý do hắn im lặng trước mặt Thiên tử, là lý do hắn lúc này lên đường về phía tây.

Hắn biết, khả năng rất cao là mọi chuyện đều không liên quan đến Lâu Ước.

Nhưng như Trọng Huyền Thắng đã nói, khí không thuận, thì cứ xả giận một phen!

Thắng ai mà chẳng là thắng?

Hắn đã viết thư cho tất cả thân bằng cố hữu một lượt, đương nhiên vẫn là kiểu báo tin vui chứ không báo tin buồn, tóm lại là bản thân tiêu sái ra sao, lợi hại thế nào, uy phong nhường nào, tuyệt nhiên không một lời nhắc đến gian khổ bao nhiêu, nguy hiểm đến đâu, thương tâm nhường nào. Chuyện của Lý Long Xuyên đã được xử lý, trạng thái Thiên Đạo đã được giải quyết, Diễn Đạo đã gần ngay trước mắt, Khương Vọng vẫn tiêu sái và may mắn như vậy.

Thanh Vũ có an ổn chăng, An An có vui vẻ chăng, Quang Thù có hoan hỉ chăng, Tịnh Lễ có tự tại chăng…

Mong rằng mọi người đều tốt cả!

Rời khỏi Lâm Tri, một đường thẳng tiến về phía tây, đạp không mà đi.

Bỗng nhiên trên vòm trời cao vút, một điểm sáng rực rỡ loé lên, thoáng chốc đã bùng nổ ngay trước mặt. Phong mang kinh thế! Phá quang trảm nguyên, dường như xuyên thủng cả trời cao mà độc lập tồn tại.

Khương Vọng thong thả đưa một ngón tay lên, điểm nhẹ ra trước người, liền ấn giữ điểm sáng này – một thanh phi kiếm không chuôi, đang điên cuồng xoay tít nơi đầu ngón tay hắn.