Kiếm tên “Long Quang Xạ Đẩu”, người tên “Hướng Tiền”.

“Một kiếm này của ta, thế nào?” Hướng Tiền nhấc tay vẫy một cái, Long Quang Xạ Đẩu sắc bén vô song liền bay ngược về, hóa thành thanh tiểu kiếm dài một tấc, lượn quanh năm ngón tay hắn, tựa như rồng lượn giữa Ngũ Chỉ Phong.

Khương Vọng phủi phủi tay áo: “Ngươi có phải thiên hạ đệ nhất Thần Lâm hay không, ta không biết, nhưng trong số Thần Lâm khắp thiên hạ, về sát lực, hẳn không ai sánh bằng ngươi.”

Hướng Tiền dùng đôi mắt vô thần kia, liếc nhìn ngón tay Khương Vọng, bĩu môi: “Đến da cũng chưa xước.”

Khương Vọng cười: “Muốn làm xước da của ta, ngươi tưởng mình là Lâu Ước chắc?”

Ánh mắt Hướng Tiền chợt lóe sáng, nhưng rồi nhanh chóng thu lại.

Có một khoảnh khắc, hắn thật sự cảm thấy mình trở về năm xưa, khi còn non nớt khờ khạo, ngẩng đầu nhìn thấy kiếm phong ngất trời, từ đó kính trọng như thần. Cho đến khi thần thoại tan vỡ, kiếm phong sụp đổ, khoảnh khắc sụp đổ ấy đã ám ảnh suốt quãng đời còn lại của hắn.

“Ngươi đã có thế vô địch.” Hướng Tiền nói với cảm xúc phức tạp.

Ngay cả bằng hữu thân thiết như Hướng Tiền cũng không biết thực lực chân chính của Khương Vọng hiện tại, đây chính là ý nghĩa của việc gia miện tại Trung Châu.

Khương Vọng nói: “Ngươi nói sai rồi. Ta có lực lượng vô địch, hiện tại chẳng qua là đứng trên đỉnh cao nhìn xuống đồi núi, thấy rõ mọi sự nhấp nhô. Kẻ mạnh nhất kia đã bị ta đánh bại, cho nên bây giờ nhìn ai cũng thấy tầm thường.”

Hướng Tiền nói về tự tin, về khí thế. Khương Vọng nói về góc nhìn, về hiện thực.

Nhưng thực tế này nghe ra còn cuồng vọng hơn cả nhận thức ngông cuồng nhất.

Hướng Tiền nhấc nhấc mí mắt: “Ngươi đừng nói rằng, kẻ mạnh nhất mà ngươi đánh bại, chính là bản thân ngươi của khoảnh khắc trước đó.”

Trận chiến giữa “Chân Ngã” và “Thiên Nhân” diễn ra trong tâm lao, ngoài Khương Vọng, không một ai khác chứng kiến.

Người đời cùng lắm chỉ biết hắn đã thoát khỏi biển sâu Thiên Đạo, không ai hay biết hắn lại có thể giam cầm Thiên Nhân, cùng nó quyết đấu trong lồng, cuối cùng còn giành chiến thắng – chưa kể đến bước hóa vô cùng thành hữu hạn, Khương Vọng đã phải bỏ ra biết bao công sức mới làm được. Dù cho hóa vô cùng thành hữu hạn, trạng thái Thiên Nhân vẫn thường là trạng thái mạnh nhất của một người. Bản ngã làm sao có thể đơn độc chiến thắng được?

Đây là con đường phá vỡ nhận thức, vượt qua tưởng tượng. Chuyện này trước đây chưa từng có, sau này cũng khó mà tái diễn.

Khương Vọng nói: “Ta biết điều này nghe có vẻ khó tin, nhưng đó lại là sự thật.”

Hướng Tiền nghiêm túc nhìn Khương Vọng một lúc, xác định Khương Vọng không hề nói đùa, vẻ mặt cũng dần trở nên nghiêm nghị.

Hắn thu Long Quang Xạ Đẩu lại, hai tay đều kết kiếm chỉ, bắt chéo trước ngực, hành một kiếm đạo cổ lễ trang trọng với Khương Vọng, rồi trầm giọng nói: “Khương Chân Nhân, ta hôm nay nghe tin vội đến, ta muốn đồng hành cùng ngươi, để chứng kiến sự chuyển giao ngôi vị vô địch Động Chân giữa hai thế hệ.”

Lúc này, hắn trông vô cùng trang trọng, nghiêm nghị.

Hắn đại diện cho thời đại Phi Kiếm đã lụi tàn, đại diện cho Duy Ngã Kiếm Đạo vang danh thiên hạ.

Năm xưa Hướng Phượng Kỳ thử kiếm thiên hạ, đánh bại mọi cường giả Động Chân cảnh, hắn, với tư cách là chân truyền duy nhất của Duy Ngã Kiếm Đạo, chính là người duy nhất trên đời chứng kiến toàn bộ quá trình đó.

Sự trang trọng, nghiêm nghị này của hắn, là vì danh hiệu “Động Chân vô địch”, cũng là vì vị sư phụ đã khuất của hắn, một huyền thoại kiếm đạo.

Hắn đã tận mắt chứng kiến huy hoàng được tạo dựng, tận mắt chứng kiến huy hoàng lụi tàn, và giờ đây, hắn muốn tận mắt chứng kiến sự chuyển giao của danh xưng “Động Chân vô địch”.

Có lẽ hôm nay mới là lời từ biệt cuối cùng.

Khương Vọng cũng nghiêm mặt, lúc này hắn không coi Hướng Tiền là bằng hữu thân thiết, mà tôn trọng hắn với tư cách là người thừa kế của Phi Kiếm Chi Thuật, người đã chứng kiến thời đại của Hướng Phượng Kỳ.

Hắn đáp lễ nói: “Nếu nói là chứng kiến như vậy, thiên hạ quả thật không ai thích hợp hơn ngươi. Hướng huynh, vậy hãy theo ta, xin mời chứng giám mũi kiếm này của ta.”

Hai người bèn cùng nhau lên đường.

Lúc này, một vệt sáng như sao chổi lại xẹt ngang bầu trời.

“Khoan đã! Chờ một chút!”

Vệt sáng như sao chổi kia thu lại, Bạch Ngọc Hà nhảy vọt ra. Một thân cẩm y thêu hoa văn tinh xảo, đai ngọc thắt ngang hông, da trắng hơn tuyết, quả là một nam tử phong độ phi phàm!

Hắn vừa đến đã nói: “Hay cho tên Hướng Tiền nhà ngươi, ta vừa đoán đã biết ngươi ở đây. Ra ngoài cũng không báo một tiếng!”

Hướng Tiền chỉ lật lật mí mắt, lười đến độ chẳng buồn đáp lời.