Nghĩ đến kẻ lần đầu đến Tức Thành, phụng chỉ dẫn giải Liễu Khiếu đi, lại chỉ dám đối mặt với mình mà từng bước lùi ra...

Kẻ lập công đầu trong trận Phạt Hạ, phá vỡ kỷ lục lịch sử, Thiên Hạ Đệ Nhất Chân Nhân sao?

Đó quả thực là hảo hữu của Lý Long Xuyên. Kẻ được gọi là “Lâm Tri chi tặc” mà.

Điền An Bình lặng lẽ suy nghĩ một lúc, rồi nở nụ cười đầu tiên trong ngày. Hắn cười hồn nhiên như trẻ nhỏ: "Ta không tin."

Năm ngón tay siết chặt, hoàn toàn khép lại. Tàn hồn trong lòng bàn tay hóa thành khói mỏng.

Người đời đều biết Điền An Bình bị phong cấm mười năm, nhưng không biết rằng trong mười năm đó, hắn chưa từng lãng phí thời gian.

Lý Long Xuyên chết rất sạch sẽ, một chút chân linh cũng không còn sót lại.

Cũng không chỉ riêng hắn.

Toàn bộ Quỷ Diện Ngư hải vực đều vô cùng "sạch sẽ", ngay cả một con cá sống cũng không có.

Điền An Bình không quan tâm sạch sẽ hay không, cũng không có việc gì đặc biệt yêu thích, nhưng hắn đã quen với sự yên tĩnh.

Thế giới này nên nhường đường cho thói quen của hắn.

Hắn không dừng lại nơi này, mà đi thẳng ra ngoài, vừa đi vừa lấy ra một pháp khí truyền âm hình hải loa, giọng nói không chút gợn sóng: "Vương Khôn giết Lý Long Xuyên, ta tình cờ đi ngang qua, liền giết Vương Khôn. Ngươi soạn một báo cáo, gửi đến Quyết Minh Đảo."

Hắn không phải người có cảm xúc mãnh liệt, cũng không có thói quen diễn kịch.

Có những việc, nên để người giỏi hơn thực hiện.

Cũng không đợi nghe hồi âm từ sâu trong hải loa, hắn tiện tay bóp nát pháp khí, một bước ngàn dặm, thoáng chốc đã đi xa.

...

Điền Thường nhận được mệnh lệnh tại Bá Giác Đảo, lúc đó hắn đang chủ trì công việc tái thiết trên đảo —

Cách đây không lâu, Bá Giác Đảo đột nhiên bị tập kích, hơn một nửa cao tầng Điền thị trên đảo bị tàn sát, bao gồm cả Thần Lâm gia lão Điền Hoán Văn đang tuần tra trên đảo. Sau đó không biết vì lý do gì, kẻ tập kích đột nhiên rút lui. Kẻ tập kích vô cùng cẩn thận, không để lại bất kỳ manh mối hữu dụng nào, tất cả những người từng nhìn thấy chúng đều bị giết chết.

Chỉ dựa vào sự phân bố thi thể trên đảo và tình trạng tử vong tương tự, mới có thể phán đoán rằng kẻ tập kích có tổng cộng hai người.

Đây là tổn thất cực lớn của Đại Trạch Điền thị, hắn đương nhiên đau đớn khôn nguôi, ăn không ngon ngủ không yên. Lại căm hận đến cực điểm, chỉ muốn lập tức bắt hung thủ nghiền xương thành tro.

Nhưng biết nói sao đây... Người đã chết thì cũng chết rồi, người sống vẫn phải tiếp tục sống.

Điền Hoán Văn đã chết, những trách nhiệm mà lão gánh vác, Điền Thường không thể thoái thác, phải một vai gánh lấy.

Tái thiết Bá Giác Đảo chính là quá trình gánh vác trách nhiệm, thuận tiện tiếp quản một số quyền lực, cũng là để công việc được thuận lợi. Đại soái ngầm cho phép là đủ, còn những người khác, bất kể có hiểu hay không, đều nên hiểu.

Nhưng sau khi mệnh lệnh của An Bình công tử truyền đến, nhiệm vụ quan trọng nhất trước mắt không còn là tái thiết Bá Giác Đảo nữa.

Lời của An Bình công tử tuy đơn giản, nhưng thông tin lại vô cùng quan trọng, không thể chậm trễ một khắc nào.

Hắn lập tức triệu tập tư quân Điền thị trên đảo, đồng thời gấp rút triệu tập quân đội từ Sùng Giá Đảo —

"Vương Khôn của Cảnh quốc, vào thời khắc Thiên Lộ Trung Cổ dịch chuyển, đã mượn sức mạnh của Bá Hạ huyết duệ, bắt giữ Lý Long Xuyên... Vì trả thù riêng, đã ngược đãi và giết chết hắn! Người Cảnh quốc có ý đồ với Đông Hải, khinh người quá đáng! Đây là Cảnh quốc tuyên chiến với Tề quốc chúng ta! Ta đã thông qua pháp trận truyền tin, báo cáo việc này cho Kỳ Soái, Đốc Hầu cũng sẽ sớm biết. Các ngươi lập tức chuẩn bị chiến đấu!"

Gió biển thổi qua Bá Giác Đảo, lướt qua ngọn cây trơ trọi.

Điền Thường dường như ngửi thấy mùi vị chết chóc trong gió biển. Chiến tranh trên Thương Hải tuy đã kết thúc, nhưng sóng gió gần bờ dường như sắp nổi lên. Trong bầu không khí quân sự đột nhiên căng thẳng, hắn lại triệu một tâm phúc đến: "Điền Hòa. Ngươi dẫn một đội người, mau chóng đến Quỷ Diện Ngư hải vực, thu liệm thi thể cho Lý công tử. Không được để cá bọ cắn xé."

Điền Hòa đã ngoài năm mươi tuổi, tu vi là Ngoại Lâu đỉnh phong, ở tuổi này mà vẫn chưa đạt Thần Lâm, hy vọng đã rất mong manh, bởi vì chỉ vài năm nữa thôi, khí huyết sẽ bắt đầu suy thoái. Nhưng lão lại rất được việc, những chuyện giao cho lão, chưa từng có sai sót. Nếu có cơ hội, Điền Thường vẫn sẵn lòng bỏ công sức tìm kiếm một ít tài nguyên, giúp lão duy trì khí huyết đỉnh phong.

An Bình công tử đã nói Vương Khôn của Cảnh quốc giết Lý Long Xuyên, vậy thì thi thể của Lý Long Xuyên chắc chắn có thể phản ánh sự thật này. Điền Hòa đi chuyến này, tuyệt đối không được làm thêm bất cứ hành động thừa thãi nào, Điền Hòa cũng nhất định hiểu rõ mệnh lệnh của hắn.

Đôi khi Điền Thường cảm thấy, Điền Hòa đối với hắn, cũng giống như hắn đối với Điền An Bình, là sự tồn tại cần thể hiện giá trị và quả thực đã thể hiện được giá trị. Nhưng bản thân hắn còn rất trẻ, rất có thiên phú, cũng rất có dã tâm, còn Điền Hòa thì tuổi đã cao, tính tình lại trầm tính ít nói...

Nhìn bóng lưng Điền Hòa đáp "Vâng" một tiếng rồi lập tức dẫn người rời đi, Điền Thường thoáng có chút thất thần.

Hắn là một người vô cùng kiên định.

Chỉ có rất ít khi, đứng ở ngã rẽ cuộc đời, không biết nên lựa chọn thế nào.

Điều khiến hắn thất thần, đương nhiên không phải bóng lưng của Điền Hòa, mà là một người khác, khác với An Bình công tử.

Hắn đối với người kia và đối với An Bình công tử, đều mang những nỗi sợ hãi khác nhau.

An Bình công tử là nhân vật khiến cả huynh trưởng ruột của mình cũng phải sợ đến phát điên, tên của hắn luôn gắn liền với sự khủng bố.

Còn người kia... lại vĩnh viễn khiến hắn cảm thấy không thể chiến thắng.

Đi theo An Bình công tử nhiều năm như vậy, trực giác mách bảo hắn rằng cái chết của Lý Long Xuyên có thể không hề đơn giản — mặc dù trực giác này không hề có bất kỳ cơ sở nào.

Nhìn khắp cả Tề quốc, ai dám động vào đích tử của Tồi Thành Hầu chứ?

Điểm bất ổn theo trực giác này, có nên truyền tin báo cho người kia không? Dù sao thì Lý Long Xuyên và người đó, có một mối giao tình không hề tầm thường.

"Lấy nỏ, chuẩn bị thuyền, chỉnh đốn quân sĩ vượt biển! Chúng ta cho lũ Cảnh Quốc kia biết tay!" Điền Thường mắt vằn tơ máu, phất tay hô lớn: "Để chúng biết, Đông Hải này là sân sau của nhà ai!"

Rốt cuộc, hắn không làm thêm điều gì.

Cảnh tượng Điền An Bình sinh sinh kéo Vạn Tiên Cung về từ khe hở nơi quang âm giao hội, cứ liên tục hiện về trong tâm trí hắn.

Hắn cảm thấy mệnh lệnh lần này ẩn chứa một sự thăm dò đầy nguy hiểm.