Bạch Ngọc Hà nghĩ nghĩ: “Có một câu, ta không biết có nên nói ra hay không.”

Khương Vọng liếc hắn một cái: “Không biết thì đừng nói.”

Bạch Ngọc Hà vẫn cố chấp truyền âm tới: "Hướng Tiền tuy là bạn thân của ta, nhưng làm chưởng quỹ không thể không vì Đông gia mà tính toán. Đông gia, một trận chiến trọng yếu như vậy lại mang theo hắn, có phải không quá cát lợi chăng? Dù sao Hướng Phượng Kỳ... có đôi khi chuyện vận số này, chúng ta vẫn có thể tin một chút."

Khương Vọng không muốn nói lời thừa: "Ngươi có muốn cùng đi không? Không đi thì ngươi về trông coi cửa hàng đi."

"Trong cửa hàng có Liên Ngọc Thiền rồi!" Bạch Ngọc Hà hiển nhiên động lòng, nhưng lại do dự: "Ta sợ ta cản trở ngươi..."

Khương Vọng cười: "Đánh một Lâu Ước, ngươi có thể cản trở ta cái gì? Hôm nay ta còn không cho phép ngươi đi, cứ để ngươi xem thế nào là thực lực tuyệt đối!"

Nói xong, hắn bắn ra một luồng kiếm quang, trói Bạch Ngọc Hà lại: "Hướng huynh, phiền ngươi kéo hắn đi!"

"Ai, ai, ai!" Bạch Ngọc Hà liên tục nói: "Như vậy sao được!"

Khương Vọng đã đi rồi.

Hướng Tiền lười kéo hắn.

Bạch Ngọc Hà đành tự mình đi theo phía sau.

Ba người vừa nói chuyện vừa cười đùa, rất nhanh đã bay khỏi Đông Vực.

Trong Đông Hoa Các, Khương Vọng thực ra đã nhìn thấy một bản tấu trình. Nói chính xác hơn, là hai bản tấu chương, đặt cùng một chỗ.

Bởi vì là triều nghị đã xảy ra và thi hành quyết định cụ thể, nên cũng không tính là cơ mật, cứ thế bày ra ở đó – trước tấm bình phong đá trong Đông Hoa Các, có một chiếc bàn lớn, bốn phía viền quanh là gỗ tử đàn, bên trong bàn lớn khắc họa thu nhỏ vạn dặm sơn hà Tề quốc.

Trên mặt bàn gỗ trống trải, chất đống ngổn ngang rất nhiều tấu chương, cuộn thư cùng các loại văn thư khác – có thể thấy thư phòng của Thiên tử cũng không quá ngăn nắp.

Khi Khương Vọng chờ Thiên tử, tiện thể liếc nhìn vài cái, thật sự là những thứ đọc cũng không tệ.

Hai bản tấu chương này, lần lượt đến từ Triều nghị đại phu Tống Dao và Triều nghị đại phu Trần Phù.

Tống Dao tấu rằng, thiên tượng hỗn loạn, dân chúng bất an, e rằng sẽ sinh ra yêu khí, bòn rút của dân, cớ gì lại từ chối cứu dân? Vậy nên phải giữ Thái Miếu, để chỉnh lại thiên thời.

Trần Phù cũng dâng tấu, nói trời đất mang khăn tang, là điệu tang của bậc siêu thoát, trời sinh ra lễ ấy. Cái gọi là "chính thiên thời" ngược lại chính là "loạn thiên tự", không thuận theo lẽ thường của trời, e rằng sẽ có thêm tai ương.

Hai người mỗi người nói đạo lý của mình.

Hai bản tấu chương ghi lại cùng nhau, Thiên tử ở cuối dùng bút son phê chú –

"Dân là trọng, lễ thứ nhì, thiên đạo lại thứ nữa."

Một chùy định âm.

Mới có Khương Vọng một đường đi tới đây, ngày đêm như thường, mưa gió có trật tự.

Nhưng vừa ra khỏi Tề quốc, thiên tượng lại trở về hỗn loạn.

Bên trong và bên ngoài Tề quốc, gần như là hai thế giới.

Khương Vọng lại nhớ tới, năm đó lần đầu tiên hắn đến Tề quốc, nhìn thấy bách tính Tề quốc bình thường, lại có hoạt động "du ngoạn ngoại ô" như vậy, cảm thấy vô cùng khó tin. Người bình thường sao có thể ở ngoại ô thư thái như vậy? Nếu hắn cả đời ở lại Trang quốc, e rằng vĩnh viễn không biết, trên đời này có nơi không tồn tại hung thú.

Khi hắn đứng trên đỉnh cao cực hạn của hiện thế, nhìn lại thế giới này, lại sẽ có gì khác biệt chăng?

Liệu có lật đổ toàn bộ nhận thức trước đây chăng?

Hắn rất mong chờ khoảnh khắc đó.

Từng ở ngoài Tinh Nguyệt Nguyên, hắn nói với Triệu Tử, người có ý định lôi kéo hắn gia nhập, rằng trước khi hắn thực sự nhìn rõ thế giới này, hắn không muốn tùy tiện làm gì. Hắn nói hắn không muốn dùng sự ngu xuẩn của mình để làm tổn thương thế giới này – bởi vì hắn đã vì sự ngu xuẩn và vô tri của mình, trả giá rất nhiều rồi!

Vậy thì, khi hắn có được lực lượng cực hạn của hiện thế, đứng trên tuyệt đỉnh siêu phàm để nhìn xuống tất cả, ngoảnh đầu nhìn lại mọi điều đã trải qua trên đường đi, hắn lại sẽ nhìn nhận thế giới này thế nào?

Bầu trời trước mắt, giữa hè có tuyết.

Khương Vọng đạp tuyết mà đi qua.

Hướng Tiền và Bạch Ngọc Hà một trái một phải, theo sát phía sau.

……

……

Khương Vọng Khương Chân Nhân, người đã hai lần chứng Thiên Nhân, hai lần thoát khỏi trạng thái Thiên Nhân, ra khỏi Đông Hải, tây hành vào Tề, sau khi tế điện Lý Long Xuyên, lại đi về phía tây – vác kiếm hướng về Cảnh quốc mà đến.

Tin tức này trong chốc lát truyền khắp thiên hạ.

Ngày nay sao giống ngày xưa đến thế.