Người không nhiều, phần lớn là nhân dịp này nên cùng nhau bàn bạc một chút.

Những người có mặt gồm có Thụy Vương Cơ Thanh Nữ, Lộ Vương Cơ Bạch Niên, Trường Dương công chúa Cơ Giản Dung, cùng Cơ Cảnh Lộc Đái Sơn Vương, người vừa được phong Vương, cũng là Võ Đạo Chân Quân đệ nhất Trung Vực.

Người chủ trì buổi họp, lại là Vu Đạo Hữu Bắc Thiên Sư.

Vị này là người lớn tuổi nhất trong Tứ Đại Thiên Sư, tóc trắng râu bạc, tiên phong đạo cốt. Ngồi đoan chính ở đó, thần sắc không vui: "Thật sự coi Thiên Kinh thành là nơi hắn muốn đến thì đến, muốn làm càn thì làm càn sao?"

Cơ Thanh Nữ gõ nhẹ vào tay vịn: "Vương Khôn đã chết, chuyện Đông Hải đã kết thúc, đúng sai thế nào bản vương không muốn bàn luận thêm. Người nhà của Vương Khôn là giới hạn cuối cùng, không thể chạm vào nửa phần. Bản vương đã truyền lệnh cho Thừa Thiên phủ đề phòng, hắn nếu dám đến gây sự, nói không chừng cũng đành phải giết tên thiên kiêu đệ nhất này, để tế cho Đại Cảnh Hình Đao."

Vị Thụy Vương của Đại Cảnh này có vài phần nữ tướng, dung mạo tuy có phần âm nhu nhưng lời nói lại rất có khí thế. Ngồi ở đó, đã nắm giữ cả bát phương.

“Thụy Vương lo xa rồi.” Cơ Cảnh Lộc lắc đầu: “Khương Vọng sẽ không làm loại chuyện đó.”

Người Cảnh quốc đối với Khương Vọng có cảm tình phức tạp, nhưng bất luận căm ghét hắn đến đâu, đều phải thừa nhận – dù trong cơn thịnh nộ đến mức nào, Khương Vọng cũng sẽ không giết cả nhà Vương Khôn.

“Tiểu vương tin vào phán đoán của Vương thúc, nhưng tin tưởng là một lẽ.” Cơ Thanh Nữ nói: “Bất luận ở giữa có uẩn khúc gì, Vương Khôn đều bỏ mình vì việc nước. Bổn vương không thể không lo lắng thêm cho Vương thị.”

Vu Đạo Hữu gật đầu: “Đó là lẽ phải.”

Lộ Vương Cơ Bạch Niên dung mạo vô cùng tuấn lãng, đặc biệt là nụ cười rất mực xán lạn, cả người toát lên vẻ cực kỳ gần gũi. Hắn cười nói: “Vậy theo Vương thúc thấy, Khương Vọng chuyến này đến vì lẽ gì?”

Là đích tôn của Tấn Vương Cơ Huyền Trinh, Cơ Cảnh Lộc ở trong nội bộ hoàng thất Cảnh quốc, xem như có bối phận rất cao.

Những hoàng tử, hoàng nữ có hy vọng tranh đoạt ngôi vị ở đây, đều là hàng con cháu của lão.

Nhưng trước mặt những người như Cơ Bạch Niên, lão cũng không tỏ vẻ bề trên, rất nghiêm túc nói: “Chẳng qua là theo tiền lệ ở Vô Nhai Thạch Bích, đến vấn kiếm Lâu Ước mà thôi. Dù có chút nộ khí trút lên thanh kiếm, cũng sẽ không thực sự làm gì Lâu Ước. Vì chuyện của Tĩnh Thiên Lục Hữu, rất nhiều người đều cho rằng hắn hành sự cực đoan, dễ nổi điên. Nhưng theo lão phu thấy, hắn kỳ thực vẫn luôn là người biết chừng mực.”

Trường Dương công chúa Cơ Giản Dung trầm ngâm như có điều suy tư: "Giao đấu còn chưa bắt đầu, kiếm còn chưa rời vỏ, sao Vương thúc đã quả quyết Lâu Ước sẽ bại?"

“Lão phu ở cảnh giới Động Chân không bằng Lâu Ước, cũng chẳng bằng Khương Vọng. Đại khái là không có gì để bàn cả.” Cơ Cảnh Lộc nói: “Cứ xem như một cảm nhận vô căn cứ của lão phu vậy.”

Vu Đạo Hữu tĩnh tọa ở đó, ung dung nói: “Đái Sơn Vương nói Khương Vọng biết chừng mực, cũng là cảm nhận vô căn cứ ư?”

Danh xưng “Đái Sơn Vương” chính là phong hiệu của Cơ Cảnh Lộc. Được phong ở Đái Sơn, nên mới có tên hiệu ấy.

Bởi vì Tấn Vương đã là tiền lệ, nên chỉ phong vương tước hai chữ, xem như đã giảm đi vài phần tôn quý.

Cơ Cảnh Lộc ngước mắt lên, nhìn quanh các vị: “Thay vì chúng ta ở đây đoán già đoán non, sao không trực tiếp hỏi hắn? Cái gọi là thẳng thắn hỏi rõ, ấy mới là bậc quân tử!”

Dứt lời, lão trực tiếp tung ra một quyền.

Quyền này hóa thành một con Phỉ Thúy Thanh Long, râu đuôi đầy đủ, sống động như thật. Lập tức bay ra ngoài phủ, lượn lên trời cao, hỏi thẳng vị Chân Nhân từ xa tới – “Ngài nay đến vì việc gì?”

Giây lát sau, một đạo kiếm hồng vắt ngang trời, có tiếng nói sang sảng vang vọng giữa sân –

“Thánh hiền có dạy, hai mươi tuổi đội mũ quan, ba mươi tuổi tự lập, bốn mươi tuổi không còn nghi hoặc, năm mươi tuổi biết mệnh trời.”

“Khương Vọng ta không biết mệnh trời, lại càng nhiều điều nghi hoặc, vượt vạn dặm đến đây, chỉ vì một nỗi tiếc nuối trong đời. Nhưng hai mươi tuổi tự mình đội quán, nay sắp ba mươi, cũng muốn tự mình gia miện. Các vị nếu có nhã hứng, sao không cùng đến chứng kiến!”