Cơ Cảnh Lộc nhìn về phía Thụy Vương Cơ Thanh Nữ.

"Triều chính bận rộn, ta sẽ không đi." Cơ Thanh Nữ đáp: "Thành tâm mong chư vị, xem lễ thu được nhiều điều bổ ích."

Cơ Cảnh Lộc tự nhiên không miễn cưỡng, cười sảng khoái một tiếng, bước ra cửa.

Bắc Thiên Sư Vu Đạo Hữu lặng lẽ ngồi đó, không nói một lời, vẻ mặt thực ra không rõ ràng, không ai biết lão đang nghĩ gì.

Mãi cho đến khi bóng dáng vài người đều biến mất ngoài cửa, lão mới ung dung mở miệng: "Trận chiến Thiên hạ đệ nhất Chân nhân này, Thụy Vương không hứng thú sao?"

Cơ Thanh Nữ nghịch chiếc chén trà trong tay: "Trận chiến không có gì hồi hộp, chẳng có gì đáng xem."

Vu Đạo Hữu nhìn y: "Thụy Vương vừa rồi lời lẽ sắc bén, khiến người nghe chấn động. Thực không ngờ, Thụy Vương mới là người có niềm tin nhất vào Khương Vọng."

Là hoàng tử của Trung Ương đế quốc sống sót đến giai đoạn cuối cùng, nếu nói Cơ Thanh Nữ thật sự không biết gì về Khương Vọng, thì y không đủ tư cách! Trong mười năm gần đây, phàm là kẻ để mắt tới thiên hạ, đều khó lòng bỏ qua danh Khương Vọng. Phàm là kẻ có chí với thiên hạ, đều khó lòng không tìm hiểu về Khương Vọng. Nói rộng ra, y gần như là một ngọn cờ nhân đạo của thời đại. Nói hẹp lại, y cũng là Thiên kiêu số một nhân tộc được thế gian công nhận, là tồn tại duy nhất không liên lụy bất kỳ thế lực nào mà vẫn có thể liệt danh Thái Hư Các. Ngay cả nhân vật như thế mà cũng không tìm hiểu, ấy là căn bản không mở mắt nhìn thế gian.

Cơ Thanh Nữ thờ ơ đáp: "Nếu không phải Thiên Sư và tiểu vương có cùng nhận định, làm sao biết được cái 'không có gì hồi hộp' này, là chắc chắn phần thắng về tay ai?"

Vu Đạo Hữu cười khẽ: "Lão phu vốn tưởng, Thụy Vương vẫn luôn muốn vì Cảnh quốc trừ đi đại họa này."

Cơ Thanh Nữ nhàn nhạt nói: "Người như Khương Vọng, không phải đại họa của Cảnh quốc. Khi Cảnh quốc thật sự muốn trừ khử y, y mới là."

Y đặt chén trà kia lên ghế trà, rồi đứng dậy: "Thiên Sư đại nhân cứ nghỉ ngơi ở đây. Đấu Ách vừa mất, dòng sông dài còn nhiều sóng gió. Ta muốn đến phủ Vu soái xem sao."

Ba vị hoàng tự này của Đại Cảnh đế quốc, trên chiến trường tàn khốc không thấy đổ máu, một đường tranh đấu đến đây, trở thành ba người duy nhất tiến đến giai đoạn này, tự nhiên mỗi người đều có tài năng riêng. Phong cách hành sự cũng rất khác biệt.

Trong đó, Lộ Vương Cơ Bạch Niên lớn tuổi nhất, Trường Dương công chúa Cơ Giản Dung kế đó, Thụy Vương Cơ Thanh Nữ ngược lại là người nhỏ tuổi nhất. Đương nhiên, cho dù là Cơ Thanh Nữ, cũng đã ngoài bốn mươi, lớn tuổi hơn nhiều so với Khương Vọng hôm nay tới Trung Vực dương uy.

Một người đi xem phong cảnh, một người đi xem Lâu Ước, một người đi xem Vu Khuyết đã qua đời, tiện thể chăm lo cho gia quyến của Vương Khôn cũng đã mất. Thật đáng để người ta suy ngẫm.

Nhìn bóng lưng gầy gò của Cơ Thanh Nữ, Vu Đạo Hữu dựa người vào ghế, lặng lẽ rũ mắt, dáng vẻ mơ màng như ngủ.

Trung Ương đế quốc rốt cuộc đã kéo dài bao nhiêu năm?

Sử sách từng nét bút ghi lại, vậy mà lão lại không nhớ rõ ràng nữa.

Có lúc lão cũng cảm thấy mình già thật rồi.

Nhưng vẫn luôn có những người trẻ tuổi.

…

…

Người trẻ tuổi đang trên đường.

Nam tử hai mươi tuổi cử hành quán lễ, nghĩa là đã trưởng thành, cần phải gánh vác trách nhiệm.

Thường do trưởng bối có uy vọng trong gia tộc chủ trì quán lễ, do phụ thân của người thụ lễ đích thân đội mũ cho, sau khi thụ lễ, còn phải đến bái kiến mẫu thân…

Khương Vọng không nhớ rõ sinh nhật hai mươi tuổi của mình đã trôi qua thế nào, có lẽ là trong lúc tu hành.

Y tự mình đội mũ cho chính mình.

Vào một ngày bình thường nào đó, y mua một chiếc ngọc quan, tự mình búi tóc gọn gàng, tự mình tuyên bố bản thân đã trưởng thành.

Xem như giữa những tháng ngày tu hành lặp đi lặp lại, đó là một khoảnh khắc y tự định hình cho mình. Trên con đường bôn ba sương gió, đã lưu lại một chút cảm giác nghi thức xa xỉ ấy.

Sau đó, vào cuối tuổi hai mươi, trong cuộc chiến Tề-Hạ, một trận kinh thiên động địa, y được phong tước "Vũ An". Trở thành vị quân công hầu trẻ tuổi nhất của bá quốc đứng đầu thiên hạ, một bước lên hàng ngũ quyền quý của đế quốc, đặt chân lên đỉnh cao quyền lực ở thế gian này.

Hiện tại, tuổi hai mươi chín của y đã trôi qua một nửa, nếu tính cả thời gian đã mất trong Kính Hồ, thì y đã bước sang tuổi ba mươi.

Y muốn ở tuổi "nhi lập" này, tự mình "gia miện".

Việc "gia miện" này, phải nhận lễ của thiên hạ, được thiên hạ công nhận danh vị. Không có chuyện đóng cửa tự phong hiệu cho mình.

Hoàng đế của Trung Ương Đại Cảnh đế quốc, nhất định phải ngự ở trung tâm, nghênh đón thách thức từ các phương. Vị hoàng đế vĩ đại của Phượng Khê trấn thì sẽ không bị ai thách thức, nhưng cũng chẳng ai thừa nhận, Ty Hình Án thành Phong Lâm tùy tiện cử một người, là đã dẹp yên được rồi.