Trở lại cố địa, tâm tình chẳng như xưa.

Hắn cũng chẳng bày vẽ gì, sau khi phi thân đến đây, trực tiếp nâng tay chỉ một cái, tung kiếm hồng vắt ngang hồng nhật, một tiếng kiếm minh vang vọng Trung Châu!

Hắn dùng tiếng này đáp lại Cơ Cảnh Lộc, lại trong tiếng dư âm liên miên bất tuyệt, hướng toàn bộ Trung Vực tuyên ngôn—

"Khương Vọng năm hai mươi ba tuổi tại biên hoang trảm ma mà thành Chân nhân, đều xưng 'Thanh Sử đệ nhất'. Khương Vọng hổ thẹn nhận danh này, trong lòng thật sự bất an. Cái gọi là Thanh Sử đệ nhất, nên danh thực tương phù, vượt xa chư hiền, sao có thể chỉ tranh thời gian tu hành, so với hài đồng luận nhanh chậm một chữ? Không thể áp phục thiên hạ, sao xứng danh hiệu này?"

"Khương Vọng tuy tài hèn đức mỏng, tư chất bình thường, cũng không dám phụ kỳ vọng lớn của thiên hạ. Thiên hạ ban danh, không thể không gánh vác. Bởi vậy phát phẫn bảy năm, sớm mài một kiếm, cuối cùng hôm nay có thành tựu."

"Thái Nguyên chân nhân!"

Hắn hô vang: "Ta từ khi bắt đầu tu hành, liền biết các hạ là Trung Châu đệ nhất, chính là Chân nhân cái thế! Hôm nay tịnh thủ tẩy kiếm, bôn hành vạn dặm, cùng các hạ tương kiến, khấu môn của các hạ. Tấm lòng son sắt, chỉ nguyện các hạ hay—thành tâm cầu các hạ ban cho ta một bại!"

Lâu Ước quả thực không ngờ, bản thân đã trở về Cảnh Quốc, tránh né một phen ở gần biển, vẫn bị tìm tới tận cửa.

Ở Hoài Đảo thì cũng thôi đi, xem như thân ở địch doanh, có chuẩn bị tâm lý nghênh đón khiêu khích.

Sao đã về đến nhà rồi, kế hoạch Tĩnh Hải cũng đã chịu thất bại, còn có thể từ trên biển đuổi tới Trung Châu?

Thật là... dai dẳng khôn nguôi!

"Phụ thân." Đứng trước cánh cửa phòng khép hờ, Lâu Quân Lan đang định đẩy cửa bước vào, lập tức quay người, hàng mày anh khí ngời ngời, vương vài nét lo lắng.

Nàng trên tay bưng một bát ngọc, sau lưng cánh cửa phòng khép hờ kia, phảng phất như lún sâu vào sương mù dày đặc, u quang bên trong không xuyên thấu ra ngoài.

"Ngươi không nên lo cho ta." Lâu Ước đứng trên trường lang nói: "Chân nhân mạnh hơn ta, ta chỉ nghe nói trong lịch sử, chưa từng thấy trong hiện thực."

Hắn xoay người bước xuống bậc thềm, thân hình cao lớn trong sân, để lại một đoàn hắc ảnh.

"Chăm sóc tốt muội muội của ngươi, dặn muội ấy uống thuốc đúng giờ."

Chỉ để lại một câu này, liền biến mất vô tung.

Cùng lúc đó, trên vòm trời cao Cảnh Quốc, phía trên Ứng Thiên phủ, chợt hiện ra một đoàn hỗn động sâu thẳm u tối.

Toàn bộ bầu trời, cũng theo đó tối đi ba phần!

Lâu Ước khoác trường bào, từ trong hỗn động bước ra, sải bước đi về phía vòm trời xa.

Tiếng hắn cuồn cuộn trên trường không: "Khương chân nhân thành tâm tới đây, Lâu mỗ há có thể không theo!"

Lục Sương Hà được xưng là Động Chân sát lực đệ nhất, nhưng chỉ là sát lực cực hạn bộc phát ra trong một khoảnh khắc nào đó của một kiếm nào đó, không thể xưng là thiên hạ vô địch.

Tứ đại Võ đạo tông sư, khi giao thủ với Khương Vọng, đều chỉ cách Diễn Đạo nửa bước. Nhưng giữa Võ đạo và Đạo tu hiện tại, còn kém tích lũy của tuế nguyệt dài đằng đẵng, vô số cường giả, không tính là cực hạn Động Chân chân chính.

Cho đến nay những đối thủ Khương Vọng từng chiến thắng, Lâu Ước y cũng không thiếu những chiến tích tương tự.

Hai lần chứng Thiên Nhân, hai lần giãy thoát, quả thực khoáng cổ tuyệt kim. Nhưng biểu hiện chân chính trên chiến đấu, vẫn chưa từng có ai chứng kiến.

Y cũng chưa từng nghe, Thiên Nhân của Động Chân cảnh trong sử sách, chính là Động Chân vô địch!

Đời này theo đuổi danh xưng mạnh nhất, há lại từ chối một trận chiến!

Khi ấy, vạn đạo ánh dương rực rỡ, ráng hồng nhuộm cả bầu trời.

Nam tử áo xanh mang kiếm kia, độc lập giữa biển mây. Như một tia thiên quang rủ xuống, tựa tùng xanh giữa biển sương.

Vững chãi, cao ngạo, cô tuyệt.

Hướng Tiền vẻ mặt uể oải như chưa tỉnh ngủ, cùng Bạch Ngọc Hà ăn mặc chỉnh tề, trang sức tinh xảo, mỗi người đứng trên một áng mây lững lờ, tản mát nơi chân trời, chiếm giữ vị trí quan sát tốt nhất.

Chốc lát lại có ba đám mây trôi tới, trên mây lần lượt đứng Cơ Bạch Niên, Cơ Giản Dung, Cơ Cảnh Lộc.

Tuy không còn ai khác bay lên gần xem, nhưng nghĩ rằng trong phạm vi toàn bộ Cảnh Quốc, không cường giả nào sẽ bỏ lỡ trận đấu này.

Trường Dương công chúa vốn đã chuẩn bị hai chén rượu mừng, định bụng sẽ cùng lúc chúc tặng hai vị Chân nhân giao đấu. Nhưng khi đạp mây đến nơi, lại chẳng thốt một lời. Bởi lẽ, thời khắc này, nói bất cứ điều gì cũng đều làm mất đi phong vị.

Từ trước tới nay chỉ nghe, không bằng tận mắt thấy.

Hai vị Chân nhân đỉnh cấp còn chưa chính thức giao thủ, sự va chạm khí thế đã nuốt trời che trăng.

Vạn vạn dặm biển mây cuồn cuộn.

Lâu Ước nhìn chằm chằm vào mắt Khương Vọng, chỉ dùng ba bước, liền đẩy ý và thế đều lên đỉnh phong, từ xa đi tới gần.