Khương Vọng bình tĩnh nhìn thẳng vào hắn: "Lâu chân nhân thân hình cao lớn, tuổi tác cũng hơn ta, những điều này đều do trời định. Khương mỗ không tìm lý do, cũng không cảm thấy có chút bất công nào. Mạnh là mạnh, yếu là yếu, không cần nhiều lời. Lâu chân nhân chẳng đến sớm, Khương Vọng cũng không sinh muộn! Hôm nay gặp gỡ nơi đây, chỉ vì chữ Đạo mà thôi. Giữa ngươi và ta, là một trận chiến tuyệt đối công bằng."

Hắn cũng tiến lên, hai tay mở ra! "Trời có gì ràng buộc, đất có gì ước hẹn? Khương mỗ không cầu gì khác, chỉ cầu chiến đấu tận hứng. Thà rằng thân này chẳng phải tuyệt đỉnh, nguyện thấy đạo lộ còn cao xa hơn nữa!"

Muốn đánh, liền đánh một trận không giới hạn!

Hắn hy vọng Lâu Ước có thể tận tình phô diễn bản thân, thể hiện tuyệt đỉnh của Trung Châu đệ nhất.

Như vậy mới không uổng công hắn vạn dặm xa xôi, lặn lội đến nơi này.

Cơ Bạch Niên đang quan chiến, mí mắt khẽ giật.

Thật là lời cuồng vọng!

Thà rằng thân này chẳng phải tuyệt đỉnh!

Từ ngàn xưa đến nay, có ai dám nói lời này?

"Ngàn xưa lưu danh! Lâu mỗ cũng muốn biết, cực hạn của cảnh giới này ở đâu, phía trước còn có đường đi chăng, vô địch chân chính là thế nào—"

Giữa Lâu Ước và Khương Vọng, phảng phất có khoảng cách vô hạn, vĩnh viễn không thể thực sự tới gần. Nhưng Lâu Ước vẫn sải bước tiến lên, vừa đi vừa nói: "Ngươi và ta hãy lấy biển mây này làm võ đài, bốn phương vô hạn, trời không có đỉnh, để mà tranh một trận sinh tử!"

Tranh sinh tử cũng được, tranh gì cũng xong.

Lâu Ước dù có tại chỗ Diễn Đạo cũng chẳng sao.

Đã nói đây là một trận quyết đấu không giới hạn.

Bởi vậy Khương Vọng không nói thêm lời nào nữa, chỉ nhìn thẳng Lâu Ước, cất tiếng: "Mời!"

Thiên địa dị biến.

Một lực lượng cực kỳ khủng bố tự nhiên sinh ra.

Vạn sự vạn vật, vạn loại biến hóa trong khoảnh khắc.

Trời đang dâng lên, đất đang lún xuống. Bát phong thổi bạt, nhật nguyệt đổi dời. Tất cả những gì mắt thấy, thần thức cảm nhận, đều đang bành trướng vô hạn!

Mà bản thân, phảng phất đang thu nhỏ vô hạn.

Thân nhỏ nhoi gửi giữa đất trời, nào khác chi hạt bụi.

Biển mây dưới chân hai người, vân khí đều tan hết, huyễn hóa thành một dòng sông sao.

Ngày hóa thành đêm, trăng tan thành sao.

Hư không mênh mông, hoàn vũ vô cùng.

Thời không lặng ngắt, biển sao cuộn trào.

Tất cả những điều này không phải ảo ảnh.

Nó chân thực không chút hư ảo, ẩn chứa vĩ lực thực sự, đó chính là Chưởng Trung Càn Khôn của Lâu Ước!

Xưa kia, hoàng tử Đại Tề Khương Vô Khí cũng từng lĩnh hội được thần thông này.

Nhưng hắn, kẻ bỏ mình khi Thần Lâm, tất nhiên không thể thực sự thể hiện uy năng tột đỉnh của môn thần thông này.

Lâu Ước quả thực vô cùng coi trọng Khương Vọng, ngay khi khai chiến liền tung ra thủ đoạn mạnh nhất. Chưởng Trung Càn Khôn của hắn đã diễn hóa cả vũ trụ, không chỉ giới hạn trong một cõi một phương trời.

Thật khó tưởng tượng, một khi hắn chứng đạo tuyệt đỉnh, một cái lật tay này sẽ tạo nên quang cảnh huy hoàng đến mức nào.

Thiên địa vốn vô hạn, càn khôn tự trong lòng bàn tay.

Cho phép đến, không cho phép đi; cho phép chết, không cho phép sống.

Trời sinh vạn vật, tất cả trong vũ trụ này, đều là trở ngại trên con đường đạo của ngươi.

Oanh!

Âm thanh lại tồn tại nơi đây, mọi quy tắc đều được thiết lập lại.

Một hạt bụi sao, hóa thành một vì sao.

Trong tầm mắt, nó phóng đại gần như vô hạn, xuyên qua hư không bao la, vượt qua biển huyễn, ầm ầm lao xuống Khương Vọng.

Vì sao ấy chính là nắm đấm của Lâu Ước.

Còn Khương Vọng chỉ là hạt bụi giữa vũ trụ.

Đây là một bức tranh đầy uy lực, chân nhân trẻ tuổi kia chắp tay đứng giữa hư không vũ trụ, đơn độc đối mặt với một vì sao đang rơi rụng.

Giữa lúc lao xuống với tốc độ kinh người, vì sao này đột nhiên bốc cháy—

Bản thân nó vốn đã tự cháy với những ngọn lửa đỏ rực.

Nhưng giờ đây, ngay cả những ngọn lửa ấy cũng bị thiêu đốt, thứ tức thì bao trùm khắp vì sao này chính là chân hỏa ba màu vàng, đỏ, trắng.

Thiêu lửa bằng lửa!

Oanh!

Liệt diễm bỗng bùng lên dữ dội, rồi lại quy về khoảng không tăm tối.

Chỉ còn một chút tro đen, tựa như tàn dư của vì sao, lơ lửng trước mặt chân nhân trẻ tuổi kia, rồi bị gió sương cuốn đi mất.

Tiên nhân vô cấu, không nhiễm bụi trần.

Lâu Ước nắm giữ vũ trụ này, tất nhiên sẽ không để Khương Vọng phải đợi lâu.

Một vì sao bị thiêu rụi, lại có một vì sao khác bay đến.

Oanh oanh oanh oanh!

Tiếng nổ vang rền tựa trống trận.

Bất chợt, tinh quang trải rộng hư không, tựa như cả vũ trụ đang lấp lánh, vô số vì sao kết thành một dòng sông mênh mông.