Tinh quang rực rỡ vô ngần, chiếu sáng khắp vũ trụ.

Thật tựa một thần long vạn trượng, tung hoành giữa hư không.

Chân nhân trẻ tuổi kia so với nó, quả thực nhỏ bé đến mức không đáng kể.

Nhưng hắn ngước mắt nhìn tinh hà, ánh mắt bình thản lạ thường.

Muôn vàn tinh tú đang sụp đổ với tốc độ cực nhanh, dường như tìm được chốn dừng chân trong đôi mắt tựa biển lặng ấy.

Mọi thứ trong tầm mắt đều trở nên chậm lại, tiếng gầm rú của những vì sao rơi dường như cũng vọng về từ nơi xa thẳm.

Hắn dường như chẳng phải đang đối mặt với đòn tấn công đáng sợ nào, chẳng phải đang giao chiến với kẻ nào, mà tựa như đang đứng giữa khung cảnh đẹp như tranh vẽ... lặng ngắm tinh hà vạn năm.

Sự thong dong ấy, không còn nghi ngờ gì nữa, chính là sự khiêu khích đối với kẻ nắm giữ vũ trụ này.

Vì thế, tinh quang càng rực rỡ, tinh tú càng dày đặc, tinh hà càng cuồn cuộn, không chỉ phủ kín tầm mắt, mà còn thực sự lấp kín hư không.

Trong một khoảnh khắc mơ hồ, đôi mắt tĩnh như biển sâu của Khương Vọng khẽ gợn sóng, hắn "tỉnh" lại. Dường như lúc này hắn mới nhận ra, bản thân chẳng phải đang du ngoạn nơi nào, mà là đang tử chiến, đang giao tranh.

Thế rồi, hắn đưa một ngón trỏ lên, vẽ một đường ngang trước mặt——

Từ đầu ngón tay, ánh sáng lan dần xuống từng đốt, ngọc quang xoay chuyển, thiên quang rung động.

Vạn Tiên Chân Thái, ngón tay cũng hóa tiên.

Dĩ nhiên không phải ngón tay hắn đã tu thành tiên nhân, mà là sức mạnh của Vạn Tiên Chân Thái đang luân chuyển nơi đầu ngón tay hắn.

Ngón tay ấy, dường như ẩn chứa uy lực vô biên. Một cái ấn từ xa, liền hóa thành một kiếm.

Ngón trỏ vạch ngang trước mắt, tinh hà đầy trời bỗng chốc bị quét sạch——

Khương Chân Nhân một ngón tay chém rồng!

Từ nơi sâu thẳm của vũ trụ, vang lên tiếng nói của Lâu Ước, cao vời vợi, mang theo sự vô tình tột đỉnh: "Chọn ta làm đối thủ cuối cùng trên con đường Cực Chân, là nhãn quang của ngươi, cũng là quyết định sai lầm nhất trong đời ngươi!"

Vũ trụ mênh mông, ngoài hư không ra, chính là các vì sao.

Một dải tinh hà bị xóa đi, nhưng vô số tinh hà khác lại cuồn cuộn ập đến.

Cuồn cuộn mênh mang, dâng trào mãnh liệt.

Trải khắp cổ kim, thông suốt đất trời.

Muôn vạn dải tinh hà cùng nhau nhảy múa, vô số tinh tú gào thét.

Hư không vạn long gầm!

Đây quả thực là sức mạnh không thể nghĩ bàn, sự biến hóa của cả vũ trụ đều nằm trong một ý niệm của Lâu Ước.

Vạn long tinh hà cùng nhau nhảy múa nơi đây, thời gian và không gian đều không thể trói buộc chúng.

Vì thế, Khương Vọng lại giơ một tay nữa lên.

Hai tay hắn đều kết kiếm chỉ, tựa như cầm song kiếm, cứ thế tiến tới, nghênh đón vạn long, ngón tay vẽ ngang vũ trụ.

Mỗi một đường chỉ vẽ ra, liền có một con rồng rơi xuống, liền có vô số tinh tú bị chém rụng.

Hắn thong thả bước đi giữa hư không, bước ra một đạo kiếm hồng của riêng mình, xuyên suốt đất trời, vượt ngang vũ trụ, một đường đi qua, sao rơi như mưa!

Khi hắn ngước đôi mắt bình thản ấy lên, xuyên qua màn mưa sao trời, đã nhìn thấy kẻ đang nắm giữ vũ trụ này, ở phía sau hư không vô tận.

Đôi mắt sắc vàng đỏ khẽ lay động, Mục Tiên Nhân đang ngồi ngay ngắn ở đó, thế là đã đối mặt với Lâu Ước.

"Xem ra ta quả thực đã đưa ra một quyết định sai lầm."

Khương Vọng áo bào bay phấp phới, bước đi trong màn mưa sao rực rỡ, thỉnh thoảng có ánh sao rơi trên vai, tựa như những cánh hoa lê. Hắn thong dong dạo bước, một bước vạn dặm, cứ thế tiến gần đến nơi tận cùng của hư không. Giọng nói không chút gợn sóng: "Nếu tài nghệ của ngươi chỉ đến thế, vậy ta hối hận vì đã đến Trung Châu."