Đối thủ yếu kém, không cách nào nghiệm chứng chân ngã.

Chỉ bằng lực lượng cấp độ này, sao có thể nói đã đi đến tận cùng?

"Ta đến Trung Vực này, chính là vì cái thế vô địch thiên hạ, để được gia miện. Nhưng cho đến giờ khắc này, ngươi hoàn toàn không thể thỏa mãn kỳ vọng của ta."

Khương Vọng thân ở chưởng trung vũ trụ, phóng tầm mắt nhìn ra ngoài vũ trụ, ung dung vô cùng, phảng phất hắn mới là người nắm giữ vũ trụ này, còn Lâu Ước đang ở trong lòng bàn tay hắn: "Lâu chân nhân, nghe nói ngươi ở trên biển, có cái thế hợp nhất vô địch, quyết tâm đặt chân vào Diễn Đạo. Thiên lộ đều vì ngươi mà rộng mở, Đông Hải từng vì ngươi mà sôi trào! Vị cường giả ấy, nay ở phương nào?!"

Lời này nghe quả thực ngạo nghễ.

Hắn tĩnh lặng chờ đợi ở đó, muốn xem Lâu Ước có thủ đoạn nào chưa từng thi triển ở Đông Hải.

Hắn đương nhiên kỳ vọng vào bản thân trận chiến này, nhưng trong đó cũng có oán niệm không thể kìm nén, sinh ra từ cái chết của Lý Long Xuyên ——

Nếu không có Kế Hoạch Tĩnh Hải đột ngột phát động này, sao Lý Long Xuyên lại theo Vương Khôn đến Quỷ Diện Ngư hải vực?

Vương Khôn đã chết, sự tình trải qua có lẽ vĩnh viễn không ai biết.

Lâu Ước, kẻ dẫn đầu ra khơi, ngươi hãy nhận lấy một bài học đi!

Toàn bộ vũ trụ đều tĩnh lặng.

Sau đó, thanh âm của Lâu Ước vang vọng —— "Như ngươi mong muốn!"

Tận cùng của vũ trụ là gì, có lẽ là một mệnh đề vĩ đại. Vạn cổ đến nay vô số cường giả đều đã thăm dò, đưa ra những đáp án khác biệt nhưng đều huyền bí.

Tận cùng của chưởng trung vũ trụ này, lại trong khoảnh khắc đã vén mở đáp án ——

Một loại lực lượng bàng bạc giáng lâm!

Nó mang theo một tư thái nghiền ép, toàn bộ vũ trụ phảng phất hạ trầm mấy phần.

Đó là một thế giới hoàng mông, trời tròn đất vuông, vạn vật sinh trưởng. Chim bay lượn khắp nơi, thú dữ chạy trốn. Có sinh cơ và hy vọng vô hạn!

Thế giới này tồn tại lập thể, nhưng lại như một tờ giấy, vào giờ khắc này, tự động vén lên một góc, cuộn cao lên, hóa thành một nắm đấm như núi non. Sông ngòi chảy trên mặt quyền, núi cao sừng sững làm đỉnh quyền.

"Quyền thứ nhất, Thái Hoàng Hoàng Tằng Thiên!"

Đạo gia có thuyết ba mươi sáu trọng thiên, gạt bỏ Tam Thanh Thiên cao xa khó lường, do Đạo Tôn luyện hóa, tổng cộng còn ba mươi ba trọng thiên, là tất cả của "Thiên".

Trong đó "Dục Giới Lục Thiên", thiên thứ nhất chính là tên "Thái Hoàng Hoàng Tằng".

Lâu Ước lấy thế giới làm quyền!

Quyền áp một đời, không gì địch nổi.

Mà sau khi thế giới này vén mở, một thế giới khác phía sau lại hiển hiện ra.

Nó tuy cũng tràn đầy sinh cơ, thực thể tồn tại, nhưng xét về tổng thể diện mạo, lại mang một vẻ “phi tự nhiên”, phảng phất như tạo vật, chứ không phải tự nhiên hình thành.

Bởi vì thế giới này như ngọc chạm, sáng rực rỡ. Mỗi ngọn cỏ, mỗi cành cây, đều như bút tích của danh thủ, tinh xảo điêu khắc mà thành, nào phải do thiên địa dưỡng dục?

Thoáng chốc ngọc quang tụ lại, một thế giới thu gọn, lại hoá thành một quyền.

"Quyền thứ hai, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên!"

"Quyền thứ ba, Thanh Minh Hà Trọng Thiên!"

"Quyền thứ tư, Huyền Thai Bình Dục Thiên!"

"Quyền thứ năm..."

...

"Quyền thứ ba mươi ba... Đại La Thiên!"

Bộ quyền điển cái thế do Lâu Ước độc sáng —— 《Tam Thập Tam Thiên Bá Quyền》!

Bá Quyền của quyền pháp, cũng chính là Bá Quyền thống trị.

Là trung ương chí cao, hoàn vũ vô địch, không thể trái nghịch.

Thuở ấy ở Đông Hải, hắn chính là dự định dùng quyền thuật này, mạnh mẽ công phá Tào Giai. Mượn đại kế Tĩnh Hải, thâu tóm đại thế trung ương, thành tựu Diễn Đạo với hy vọng siêu thoát.

Khi đó, những quyền này chưa hề tung ra, vậy mà giờ khắc này, lại dốc toàn lực đánh về phía Khương Vọng!

Tiếc thay, cảnh tượng này lại diễn ra trong vũ trụ lòng bàn tay, không thể để nhiều người hơn chứng kiến.

Quả thực là kỳ quan có một không hai!

Một thế giới vén mở, còn có một thế giới, một quyền hạ xuống, còn có một quyền.

Lâu Ước cho đến giờ khắc này, mới chân chính triển hiện lực lượng của hắn khi sừng sững trên đỉnh Động Chân.

Mỗi một quyền của hắn, đều luyện nhập một tiểu thế giới chân chính!

Linh vực thời Thần Lâm Cảnh, sau khi thăng hoa đến cực hạn, mới có thể thành tựu tiểu thế giới. Cũng có tu sĩ Động Chân Cảnh, bắt giữ tiểu thế giới bên ngoài để tự mình sử dụng. Ở bước tiến từ Động Chân đến Diễn Đạo, nguyên thần xuất khiếu, luyện hóa tiểu thế giới làm pháp thân.

Chân nhân bình thường, đều chỉ mang theo một tiểu thế giới.

Khương Vọng mang trong mình ba tiểu thế giới, đã là vô cùng hiếm thấy. Chân Nguyên Hỏa Giới, Diêm Phù Kiếm Ngục, Kiến Văn Tiên Vực, mỗi một tiểu thế giới đều diễn hóa vô cùng sâu sắc, dần tiến đến hoàn mỹ. Lấy ba vực này làm ba pho tượng pháp tướng, xưa nay đều là thủ đoạn mạnh mẽ của hắn. Tùy ý một pho tượng pháp tướng tung ra, đều có chiến lực Động Chân Cảnh.

Lâu Ước lại có đến ba mươi ba tầng trời!

Hắn thực sự đã khai phát 【Chưởng Trung Càn Khôn】 đến cảnh giới sử sách chưa từng ghi lại, không chỉ diễn hóa ra vũ trụ trong lòng bàn tay, mà còn dung nhập ba mươi ba tiểu thế giới vào trong vũ trụ này.