Khương Vọng cất tiếng hô vang tán thưởng!

"Quyền pháp tuyệt diệu! Đây mới là thứ ta từ phương Tây đến đây muốn thấy!"

Hắn ngẩng đầu nhìn lên cao, mặt nghênh đón Tam Thập Tam Thiên, trực diện với sự diễn hóa và sinh trưởng của mỗi thế giới: "Chuyến này không uổng!"

Giờ khắc này, sương bào tung bay, chân hỏa rực sáng, tai mắt thấu tường như tiên nhân... Keng!

Tiếng kiếm ngân vang vọng khắp vũ trụ.

Đến lúc này, hắn mới rút kiếm ra!

Vỏ kiếm làm từ Thần Long Mộc, tựa hồ ẩn chứa một thế giới khác. Ánh sáng rực rỡ vô tận, như mãnh thú thoát cũi, được giải phóng từ trong vỏ kiếm, thoáng chốc xé toạc vũ trụ.

Khi hắn vút mình bay lên, đã là Vạn Tiên Chân Thái kiếm tiên nhân!

Giờ phút này, Khương Vọng mới thực sự phát lực.

Trong khoảnh khắc, khắp càn khôn hiện ra tiên hồng.

Ba mươi ba quyền đầu, ba mươi ba tầng trời, đã bao trùm tất cả, ngang nhiên trấn áp vũ trụ.

Thế nhưng tiên hồng đã xuyên thủng tất cả!

Đây là tia tiên quang đầu tiên trong hỗn độn, tồn tại siêu việt vật chất.

Nó với tốc độ tai mắt không thể theo kịp, xuyên qua từng tiểu thế giới một, trước là "Thái Hoàng Hoàng Tằng", sau là "Thái Minh Ngọc Hoàn"...

Khi nó đâm thủng Đại La Thiên mà tồn tại, Khương Vọng với đôi mắt đỏ rực, ánh nhìn sắc như kiếm, đã thấy được gương mặt Lâu Ước phản chiếu trong hư không.

Gương mặt uy nghiêm ấy, phảng phất có những đường nét khắc chạm của thiên đạo, tạo nên một vẻ đạm mạc và lạnh lùng.

Ở tận cùng vũ trụ, Khương Vọng ngẩng đầu nhìn hư không.

Sương bào bay phấp phới như một tầng trời mới, phía sau tầng sương bào này, ba mươi ba quyền đầu khổng lồ kia, tựa như những ngọn núi đá phong hóa của thời đại cũ, sau dòng chảy tuế nguyệt, dần dần sụp đổ.

Lực lượng của Bá Quyền, hóa ra tan rã như cát mịn.

Sương bào bay phấp phới, thác cát cuồn cuộn, cũng không mất đi vẻ tráng lệ.

"Lâu chân nhân, ngươi đâu chỉ có vậy!" Khương Vọng tay cầm kiếm đứng trên tiên hồng, rũ mắt nói: "Xin hãy để ta được thấy một ngươi mạnh mẽ hơn."

Trước khi hắn triển hiện Vạn Tiên Chân Thái kiếm tiên nhân, hắn đã chạm tới ranh giới của chưởng trung vũ trụ này.

Vào khoảnh khắc hắn rút kiếm, cái gọi là tận cùng vũ trụ cũng mỏng manh chẳng khác nào một tờ giấy.

Hắn nhấc kiếm là có thể xé rách, nhưng hắn vẫn tĩnh lặng chờ đợi.

Hắn tràn đầy kỳ vọng, Trung Châu đệ nhất, có thể triển hiện thêm nhiều khả năng.

Trong hư không, gương mặt Lâu Ước hiện lên một cách rõ rệt.

Ngũ quan ở tận cùng vũ trụ hiện ra vẻ sâu thẳm, nhấp nhô như thung lũng đồi núi.

Giờ phút này, hắn tựa như một cự linh khủng bố mà cả vũ trụ này cũng không thể dung chứa, chỉ riêng gương mặt hiện rõ đã tạo thành bóng tối bao trùm tất cả, che lấp cả tinh hải.

Sau đó tinh quang cuộn lại, kết thành trường bào hổ gầm sơn hà.

Thân hình Lâu Ước hiển hóa tại đây. Hắn đứng trong vũ trụ của chính mình, chân đạp lên tinh hải cuộn trào, xa xa đối mặt Khương Vọng, rồi từ xa vươn chưởng ——

"Hồng Mông Diệt Kiếp, vạn lần mài mòn chân thân này."

Toàn bộ vũ trụ đang sụp đổ!

Tinh quang đều tắt lịm, tinh thần đều chết đi.

Tất cả trong hư không đều quy về hư vô. Ánh mắt nhìn đến đâu, cũng chỉ thấy từng cụm từng cụm hỗn đỗng sâu thẳm u tối, tựa như từng tiết điểm hủy diệt trong vũ trụ này.

Hồng Mông trở về trạng thái chưa khai mở, thiên địa hỗn độn chưa phân.

Chưởng trung vũ trụ, trở lại hồng hoang!

Mà lực lượng mang tính hủy diệt, không ngừng tiêu ma "chân" của Khương Vọng.

Trong khoảnh khắc vũ trụ sụp đổ, hồng hoang không một kẽ hở. Đôi mắt Khương Vọng, một bên chuyển thành sắc vàng rực rỡ, một bên hóa thành màu bạc tựa tuyết.

Sương bào bỗng chốc hóa thành kim bào, mũ ngọc thành kim quan, tóc đen thành tóc vàng, thiên hỏa màu trắng quấn quanh đạo khu, thiên văn màu sương khắc trên thân kiếm——

Cực Thiên Chi Thái, Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn!

Sự tồn tại vạn kiếp bất ma này, vĩnh hằng trong chưởng trung vũ trụ. Vũ trụ sụp đổ, cũng không đổi được chân thân của hắn.

Thế rồi một kiếm cắt ngang!

Kiếm bổ bóng tối, kiếm phân thanh trọc.

Kiếm khai thiên!

Thiên nhân đã phong, thiên đạo đã cách.

Không có lực lượng để điều khiển thiên đạo, đây không phải là [Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn] mạnh nhất.

Nhưng cũng đã đủ.

Tinh thần rơi rụng đã ngừng, hỗn đỗng sâu thẳm không còn chuyển động. Vũ trụ như một khối tinh thể hư vô, ngưng đọng trong khoảnh khắc.

Sau đó hư không sinh ra kẽ nứt, nứt ra ánh sáng từ thiên ngoại.

Vũ trụ đang sụp đổ này, lại bị một kiếm định trụ, sau đó còn bị bổ ra!

…

Cái gọi là Lâu thị, là đệ nhất gia tộc ở Ưng Thiên, danh môn cổ xưa ở Trung Vực.

Chân nhân đệ nhất Trung Vực, chống đỡ môn đình hiện tại.

Lâu Quân Lan, người đảm nhiệm trọng trách tại Quân Cơ Lâu, được xem là một người kế thừa ưu tú. Nhưng so với những người như Trần Toán, Từ Tam, cũng không được tính là xuất chúng. So với phong thái quán tuyệt đồng lứa của Lâu Ước năm xưa, quả thực kém xa quá nhiều.