Lúc này, quang ảnh lưu chuyển trong gương chính là trận chiến trên mây kia. Đương nhiên, do hạn chế của gương đồng và thực lực của bản thân, đối với trận chiến của Chân nhân đệ nhất thiên hạ này, nàng nhìn không được rõ ràng cho lắm. Chỉ thấy hai người đối đầu, sau đó phụ thân lật một chưởng, liền nhốt Khương Vọng vào Chưởng Trung Càn Khôn. Trận chiến sau đó không thể nhìn thấy được nữa, tất cả đều diễn ra trong lòng bàn tay của Chân nhân đệ nhất Trung Vực.

Uy lực của Chưởng Trung Càn Khôn, khắp Trung Vực nào ai không biết. Trước đây, bất luận đối mặt với đối thủ nào, sau khi Lâu Ước lật chưởng, trận chiến liền kết thúc. Điều duy nhất khiến Lâu Quân Lan chú ý là – khi Lâu Ước lật chưởng bao trùm Khương Vọng, Khương Vọng gần như không hề kháng cự. Cứ như thể… hắn cam tâm tình nguyện bước vào lòng bàn tay Lâu Ước, muốn đợi Lâu Ước thi triển hết thảy.

Sao có thể tự phụ đến thế?

Thực lực này từ đâu mà có?

Thế giới này biến đổi quá nhanh, những bậc thiên kiêu cái thế đứng trên đỉnh cao tuyệt đối, không ngừng làm mới lịch sử tu hành, khiến nàng dốc hết sức lực, mà ngay cả ánh mắt cũng không tài nào đuổi kịp bóng lưng của họ.

Năm xưa trên chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên, ta còn có cơ hội tranh phong đối đầu với hắn. Giờ đây đối mặt với phụ thân của ta, người vốn là đệ nhất Trung Châu, hắn lại dám nhường một chiêu!

“Tỷ tỷ, giao đấu đến đâu rồi?” Thanh âm từ trong màn giường vang lên. Cùng lúc đó, một bàn tay trắng nhợt vươn ra khỏi màn giường, nhận lấy bát thuốc thang còn bốc hơi nóng, thu vào sau màn. Chỉ nghe hai tiếng “ực ực”, đã uống cạn.

Nếu muội muội không mang bệnh, có lẽ…

Trong cơn lạnh lẽo đột ngột ập đến, Lâu Quân Lan siết chặt áo choàng, khẽ nói: “Khương Vọng vẫn còn bị nhốt trong Chưởng Trung Càn Khôn.” Nhưng lời này vừa thốt ra, nàng liền nuốt xuống.

“Đã… chém vỡ rồi!”

…

Bốn phương vô hạn, trời không có đỉnh.

Trên Vân Đài, mọi người chỉ thấy Lâu Ước vừa lật chưởng, Khương Vọng đã biến mất. Ngay khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay ấy lại lật ngược trở lại.

Bàn tay to lớn xương xẩu kia, thứ ở Trung Châu gần như đại diện cho sự vô địch, đã xuất hiện một vết kiếm thương từ đầu ngón trỏ, vắt qua ngón giữa, kéo dài đến huyệt Thần Môn nơi cổ tay, sâu hoắm thấy cả xương, máu tươi tuôn như suối.

Nhìn lại Khương Vọng, hắn vẫn đứng nguyên tại chỗ, mũ ngọc ngay ngắn, tóc đen buông xõa ngang vai. Dường như chưa từng có chuyện gì xảy ra, áo xanh trên người ngay cả một nếp gấp cũng không. Chỉ có thanh trường kiếm bên hông đã tuốt vỏ, được hắn nắm trong tay, cho thấy có lẽ đã xảy ra một trận giao tranh.

Thắng bại đã phân định rồi chăng?

Chưởng Trung Càn Khôn mà Lâu Ước dựa vào để thành danh, đã bị chém vỡ rồi!

Trận chiến này đã kết thúc rồi sao?

Khương Vọng lắc đầu: “Vẫn chưa đủ.”

Trung Châu đệ nhất quả nhiên danh bất hư truyền, Chưởng Trung vũ trụ, Tam Thập Tam Thiên Bá Quyền, khoáng cổ tuyệt kim. Nhưng chỉ dừng lại ở đây thì vẫn chưa đủ, cường độ thế này, sao có thể vì ta mà gia miện, sao xứng đáng kết thành Lưu Châu?

Lâu Ước cúi đầu nhìn bàn tay mình, cũng nhếch miệng cười: “Quả thật… chưa đủ!”

Bàn tay hắn như sơn hà đại địa, vết kiếm thương kia tựa như một thung lũng rạn nứt trên mặt đất. Giờ khắc này, từ trong vết rạn đó, từng luồng “Khí” mờ ảo bốc lên.

Hỗn Động Thái Vô Nguyên Cao Thượng Ngọc Hư Chi Khí.

Luồng Khí này ban đầu chỉ thoát ra từ vết kiếm thương, sau đó từ thất khiếu tuôn ra, rồi từ các lỗ chân lông cũng bắt đầu xuất hiện, đến cuối cùng đã bành trướng bên ngoài thân hắn, hư ảo hóa thành một pho tượng khổng lồ chống trời khuấy đất.

Trên cửu thiên, dường như có tiếng trang sách khẽ lật qua.

Mỗi một trang, chính là một kiếp nhân sinh dài đằng đẵng.

Khí thế của Lâu Ước điên cuồng tăng vọt, từ đây hắn triển lộ thứ sức mạnh tuyệt không dễ dàng sử dụng, 《Hỗn Động Thái Vô Nguyên Ngọc Thanh Chương》!

Ngày trước, đạo thuật “Hỗn Động Quy Nguyên” mà Hoài Đức chân nhân Trang Cao Tiện sở trường, chỉ là một đạo thuật được diễn sinh từ “Hỗn Động Thái Vô Nguyên Cao Thượng Ngọc Hư Chi Khí”.

Còn 《Hỗn Động Thái Vô Nguyên Ngọc Thanh Chương》, chính là chương pháp căn bản của “Hỗn Động Thái Vô Nguyên Cao Thượng Ngọc Hư Chi Khí”!

Đạo pháp hạt nhân của nhất mạch Ngọc Kinh Sơn, phần lớn đều dùng Ngọc Hư Chi Khí để vận chuyển.

Lâu Ước là một thành viên trung thành của phe Đế, vậy mà lại tu thành Huyền Chương này, đạt đến trình độ như vậy. Dù là những người tĩnh tu trên Ngọc Kinh Sơn, điểm lại các thế hệ, cũng chẳng mấy ai có thể sánh bằng.