Nay hiển hiện, Ngọc Thanh Trung Ương Sắc Pháp Tôn Khu —— 【Nguyên Thủy Đại Đạo Quân】!

Đây là tôn danh, cũng là tôn thân.

Là chỉ có cường giả tu thành 《Hỗn Động Thái Vô Nguyên Ngọc Thanh Chương》, lại tu đến cảnh giới cực cao, mới có khả năng triệu hồi hiển hiện.

Đấng ấy hiện, thiên địa thụ sắc, chư pháp tận chưởng!

Nhưng Lâu Ước chỉ thấy một thanh kiếm.

Chuôi kiếm như mực, thân kiếm tựa tuyết, toàn thân không tì vết. Ẩn hiện vân sương là thiên văn, ẩn hiện vân đỏ là nhân văn.

Tiếp đó, ngay cả kiếm cũng không thấy rõ, chỉ còn lại xán quang, xán quang vô cùng vô tận không thể xuyên thấu.

Vũ trụ trong mắt trái, hỗn động trong mắt phải, đều bị xán quang phủ kín.

Mà những người quan chiến bên ngoài Vân Đài chỉ thấy ——

Một vầng thái dương rơi xuống biển mây!

Vầng thái dương rực rỡ nơi chân trời hoàn toàn không nhìn thấy, chỉ có vị chân nhân trẻ tuổi đứng trên Vân Đài kia, xán quang vô ngần, đến sợi tóc cũng tựa như dệt bằng ánh sáng.

Mà hắn chỉ xuất một kiếm.

Vạn Tiên Chân Thái, nhân sinh hữu hám!

Vị Nguyên Thủy Đại Đạo Quân khổng lồ uy nghiêm, sắc lệnh thiên địa kia, vào giờ khắc này ầm ầm tan rã.

Tựa như thiên trụ sụp đổ.

Vô số Ngọc Hư chi khí, cũng chỉ như mây khói, ầm ầm cuồn cuộn, bốc lên tận trời cao.

Cơ Bạch Niên đứng bên, há hốc miệng, nhất thời không thốt nên lời.

Ai cũng biết Khương Vọng mạnh, ai cũng biết Khương Vọng đông lai, ắt có chỗ dựa. Nhưng thật không ngờ hắn lại mạnh đến mức này.

Lâu Ước đã thể hiện thực lực đệ nhất Trung Châu vượt xa các thế hệ, không còn gì để nghi ngờ.

Vậy mà Ngọc Thanh Trung Ương Sắc Pháp Tôn Khu này, còn chưa kịp hiển uy, đã bị chém nát!

Ngọc Hư chi khí lừng danh thiên hạ, dường như gió thoảng mây bay.

Trong tàn thân của Nguyên Thủy Đại Đạo Quân, chỉ còn một Lâu Ước lảo đảo, nhưng cuối cùng đã hạ quyết tâm.

“Ta thừa nhận ngươi là kẻ mạnh nhất cảnh giới này. Từ xưa đến nay, tìm khắp lịch sử, cũng chưa từng nghe có bậc chân nhân nào như vậy. Ta thừa nhận tại Động Chân Cảnh này, ta vĩnh viễn không thể nào vượt qua ngươi. Chờ đợi bao năm, ta cứ ngỡ đối thủ của ta chỉ có Hoàng Phất —— ngươi đã chặt đứt con đường Động Chân vô địch của tất cả mọi người đương thời.” Hắn đứng vững nơi đó, giữa bạch khí đang bốc hơi tiêu tán, đôi mắt nhắm nghiền, mỗi bên đều có vệt máu loang lổ. Nhưng hắn đột nhiên mở bừng đôi mắt bị thương ấy, bước một bước về phía trước!

Bước này, chính là đăng thiên!

“Ngày sau Diễn Đạo, ngươi và ta lại tranh!”

Lâu Ước từ lâu đã chỉ cách Diễn Đạo một bước chân.

Nhưng hắn cũng đang mưu cầu con đường Động Chân vô địch, mưu cầu hy vọng siêu thoát lớn hơn sau khi đạt tới Diễn Đạo. Nhưng trên đời vẫn còn Hoàng Phất, hai người bọn họ kiềm chế lẫn nhau, không ai có thể thực sự nghiền ép đối phương một cách không thể tranh cãi.

Trong cuộc cạnh tranh kéo dài suốt bao năm tháng, bọn họ đã đến tình cảnh mỗi bước tiến đều vô cùng gian nan, mà đều không cách nào chiến thắng đối phương, gần như lâm vào đường cùng.

Đến nỗi hắn phải đến Đông Hải, thông qua kế hoạch Tĩnh Hải, tìm kiếm một khả năng mới.

Vậy nhưng, kế hoạch Tĩnh Hải cũng đã thất bại.

Trong lòng hắn vẫn ôm giữ niềm tin có ta là vô địch, ở lại để tiếp tục tiến bước.

Nhưng hôm nay, khi thấy kiếm của Khương Vọng —— đã chính thức tuyên cáo con đường này không thể đi tiếp!

Thế là hắn đột phá.

Đây là một trận chiến không giới hạn cảnh giới, hắn chứng đạo mà thắng, không tính là phạm quy.

Con đường từ Động Chân đến Diễn Đạo, có người đi cả một đời, có người cả đời chỉ có thể trông theo mà không thể chạm tới; nhưng với một kẻ như Lâu Ước, lại chỉ cần nhấc chân.

Mà nay hắn sắp bước lên ——

Bên tai hắn bỗng vang lên thanh âm của Khương Vọng.

Thanh âm ấy rõ ràng mạch lạc, bình tĩnh mà không cho phép nghi ngờ: “Hôm nay… không được phép!”

Đôi mắt Lâu Ước vốn đang nhìn về phong cảnh tuyệt đỉnh, đột nhiên không còn thấy gì nữa.

Trong lòng hắn là đêm dài vô tận, trước mắt hắn là khoảng không mờ mịt vô biên.

Khi tầm nhìn khôi phục, đạo khu của hắn đã rơi xuống, trên vai bị thanh kiếm của Khương Vọng đè nặng. Lưỡi kiếm mỏng manh ấy, nào chỉ nặng vạn cân? Phảng phất như định mệnh, tựa như trời nghiêng.

Mệnh đồ của hắn trong khoảnh khắc vừa rồi suýt nữa đã bị chặt đứt, may mà Khương Vọng kịp thời thu tay.

Mà tất cả lực lượng, tất cả khí thế của hắn, đều bị trấn áp dưới thanh kiếm này, không thể nào thoát ra!

Chỉ cách tuyệt đỉnh nửa bước, nhưng một chân đã nhấc lên, lại vĩnh viễn không thể hạ xuống.

Một thoáng suy nghĩ, đã là khoảng cách xa xôi nhất trên thế gian.

Cơ Cảnh Lộc đứng trên mây, muốn nói rồi lại thôi.

Sau khi đạt tới tuyệt đỉnh, nhãn giới đã khác xưa rất nhiều. Ngày trước trúng phải kiếm này, còn mơ mơ màng màng đã chiến bại. Hôm nay lại thấy kiếm này, cuối cùng đã nhìn rõ ràng, thấu hiểu được sự ảo diệu của nó, ngược lại càng cảm thấy tuyệt diệu.