Thậm chí còn là đệ nhất danh môn trên danh nghĩa của Tề quốc.

Linh vị của Sơ Đại Thôi Thành Hầu vẫn luôn được thờ cúng tại Hộ Quốc Điện. Vinh quang của Lý thị, trải qua nhiều đời không suy.

Nhưng so với môi trường của Băng Hoàng Đảo, Thạch Môn quận vẫn có thể coi là phúc địa.

Hòn đảo này nằm cô lập ở cực bắc của Cận Hải quần đảo, hoang vu lạnh giá. Gió bắc gào thét quanh năm, sương như đao cắt mặt.

Chỉ những năm gần đây được khai phá, nơi đây mới dần thành hình.

Con đường hải quyền của Tề quốc, được chia thành nhiều bước để tiến hành. Ban đầu không trực tiếp tranh đoạt hải quyền với Điếu Hải Lâu, mà một mặt tu sửa Quyết Minh Đảo, củng cố phòng thủ hải cương, tăng cường đầu tư vào chiến tranh Mê Giới, gánh vác nhiều hơn trách nhiệm ngự hải. Mặt khác thực hiện chiến lược "Thế gia xuất hải", ban cho các thế gia trong nước quyền khai thác, mặc cho họ tự do mở rộng trên biển.

Cứ thế tháng ngày tích lũy, ảnh hưởng của Tề quốc tại Cận Hải quần đảo đã không thể xóa nhòa.

Đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến cho khi Điếu Hải Lâu suy yếu, Tề quốc đã có thể lập tức tiếp nhận Trấn Hải Minh, thuận lợi nắm quyền kiểm soát Cận Hải.

Khác với những đảo có vị trí địa lý cực tốt, thuận tiện cho việc buôn bán như "Bá Giác", "Sùng Giá" của Điền thị, "Vô Đông" của Trọng Huyền thị, Lý thị từ đầu đã chọn vùng đất hoang vu, tự mình thăm dò về phía bắc - Lý Chính Ngôn năm đó đích thân định ra chiến lược khai hải, rằng "Không tranh với người, tranh với đất trời".

Phải hướng đến đất trời rộng lớn, tranh đoạt không gian sinh tồn của con người.

Lý Phượng Nghiêu từ nhỏ đã đến Băng Hoàng Đảo. Lý Chính Ngôn năm đó ôm nữ nhi đến đây, là nghĩ rằng nữ nhi yếu đuối, nên đến đây chịu đựng sự khảo nghiệm của môi trường gian khổ, tôi luyện tính tình, sau này mới nhận ra mình đã lo xa...

Quốc lực của Tề quốc ngày càng hưng thịnh, tranh đấu trên biển cũng càng thêm gay gắt.

Đà phát triển của Băng Hoàng Đảo không tốt, sau này Lý Phượng Nghiêu dứt khoát chuyển đến đây tu hành, cũng chính thức đại diện cho Thạch Môn Lý thị, tiếp quản việc kinh doanh trên biển.

Chính việc kinh doanh Băng Hoàng Đảo, đã khiến nàng sớm nổi danh, trở thành nhân vật tầm cỡ đại tỷ trong giới quý tộc trẻ tuổi ở Lâm Tri. Chỉ cần liếc mắt một cái, bọn Lý Long Xuyên đã run rẩy.

Trên đảo không có xuân thu, bốn mùa chỉ có đông.

Lý Phượng Nghiêu dáng người cao ráo, mặc giáp phục màu sương, mái tóc dài búi đơn giản, không đội mũ giáp. Nàng chắp tay đứng trên đỉnh băng cao nhất của đảo, giống như cây băng trên đỉnh băng. Nàng nhìn về phía xa xăm, người còn lạnh hơn cả sương tuyết.

Nàng đang đợi người.

Đợi hai kẻ mấy ngày trước đi ngang qua hòn đảo này, nhiều lần quay lại, dò xét hư thực của đảo.

Hai kẻ kia tự cho là thần không biết quỷ không hay, quả thực cũng cẩn thận che giấu, nhưng đâu biết rằng ác niệm của chúng, đã sớm hiện rõ trên băng giám.

Trong sương tâm trong suốt, bất kỳ một chút u ám nào, đều vô cùng nổi bật.

Từ khi nàng đạt đến cảnh giới tự thần mà minh, toàn bộ Băng Hoàng Đảo đều nằm trong phạm vi soi chiếu của nàng, mọi tà ma đều không thể ẩn náu.

Đông Hải đã là hậu viện của Tề quốc, Trấn Hải Minh do Tề quốc nắm giữ, trên Hoài Đảo có Hạ Thi, trên Quyết Minh Đảo càng dời đến Thiên Phúc, Hạ Thi thống soái Kỳ Vấn, Trấn Hải Minh minh chủ Diệp Hận Thủy, Đốc Hầu Tào Giai, đều ở đây.

Nhưng nàng không định cầu viện.

Chỉ là hai Thần lâm mà thôi, trên đảo còn có gia binh của Lý thị!

Nàng, Lý Phượng Nghiêu, là Binh gia tu sĩ, chiếm cứ đại đảo, nắm giữ tinh binh, khởi động sát trận, lại là lấy dật đãi lao, lấy tĩnh chế động, nếu còn phải cầu viện, thì thật sự là không có năng lực gánh vác, mất mặt Thạch Môn Lý thị.

Thể chế quốc gia làm sao hưng thịnh?

Là nhờ Binh gia tu sĩ quét ngang các thế lực!

Rốt cuộc Binh gia tu sĩ là gì, nàng phải cho những kẻ tiểu nhân này biết!

Thời gian chờ đợi lâu hơn dự kiến một chút. Hai hung đồ đáng lẽ phải đến từ sớm, đến giờ vẫn chưa thấy bóng dáng, nhưng nàng rất kiên nhẫn. Chiến tranh đôi khi là săn bắn, phần lớn thời gian là chờ đợi và truy đuổi, giao phong thực sự, thường kết thúc trong thời gian rất ngắn.

Kẻ nóng vội, thường thất bại nhanh chóng.

Sau khi Trung Cổ Thiên Lộ sụp đổ, đối với tình hình Cận Hải, nàng đương nhiên cũng có suy nghĩ. Biết rằng xung đột với Cảnh Quốc có lẽ không thể tránh khỏi.

Mà nàng, với tư cách là đại diện của Thạch Môn Lý thị trên biển, chắc chắn sẽ bị cuốn vào vòng xoáy này.

Nhưng sự việc phải nhìn từ hai mặt. Đây là phiền toái, cũng là cơ hội. Cảnh Quốc không đến, Mê Giới lại khóa, trên biển thật sự không có cơ hội lập công.