Không ai có thể nói Lâu Ước không mạnh, không ai có thể nói hắn đã không dốc hết toàn lực trong trận chiến sinh tử này.

Con đường Động Chân vô địch này, đến nay cuối cùng cũng có thể xem như viên mãn.

Viên lưu châu cuối cùng trên Chân Quân chi miện cũng đã được gắn lên.

Cơ Cảnh Lộc đương nhiên biết cảnh giới tuyệt đỉnh là phong cảnh Khương Vọng tất sẽ thấy được, nhưng khi lễ phép cáo biệt trên Vô Nhai Thạch Bích, quả thật không ngờ ngày này lại đến nhanh đến vậy. Hắn vẫn cho rằng hạng tu hành giả như Khương Vọng, trước khi bước ra bước sau cùng, còn phải hao tốn vô số thời gian, nghiền ngẫm rèn luyện, nhưng đã đến mức này... thực sự là không thể tiến thêm, còn có thể thế nào nữa?

Toàn bộ Vân Đài chiến trường, toàn bộ Cảnh Quốc, toàn bộ Trung Vực, thậm chí là toàn thiên hạ ——

Dưới ánh mắt dõi theo của tất cả mọi người.

Khương Vọng từ vai Lâu Ước, chậm rãi thu hồi Trường Tương Tư. Phong mang vô song của thanh kiếm ấy đã được thu vào vỏ, từ đây ẩn mình.

Hắn giành chiến thắng này, thực sự đi hết con đường Động Chân vô địch, đoạt được cái "thế" được cả thế gian công nhận.

Trước khi giao chiến với Lâu Ước, hắn từng nói "thà rằng thân này chẳng phải tuyệt đỉnh".

Lời ấy có thể bị tất cả mọi người xem là ngông cuồng.

Nhưng dường như...

Hắn đích thực đã đạt đến tuyệt đỉnh, chạm tới một giới hạn lịch sử chưa từng có.

Phía trước chỉ cách một đường tơ, đã là một phương trời đất khác. Chẳng còn ở chốn này.

Nhưng cứ thế mà kết thúc sao, lễ gia miện này?

Biển mây cuộn sóng.

Gió trời thổi tung mái tóc.

Khương Vọng khẽ nhướng mi.

Trời này, mây này, đất này, cường giả bốn phương, vô số ánh mắt phức tạp, tất cả đều thu vào trong mắt hắn, đều được hắn nhìn thấy.

Hắn chẳng bận tâm người khác đi con đường nào, hắn chỉ biết tất cả những điều này đối với hắn vẫn chưa đủ.

Vì sao đến Trung Châu? Vì sao phải cầu Động Chân vô địch?

Hắn ở Tâm Lao đối chiến Thiên Nhân, từng nói bản thân chẳng có hùng tâm nào, "chỉ nguyện thế gian bớt đi vài phần tiếc nuối".

Nhưng cuộc đời này bôn ba đến tận đây, nuốt sương uống tuyết, trải gió dầm mưa, hắn hiểu rõ đến nhường nào —— chỉ trong kiếm vi của Trường Tương Tư, hắn mới có thể nói như vậy, mới có thể nghĩ như vậy, mới có thể được như nguyện!

Thế gian mỗi người một con đường, mỗi người đều đang bôn ba trên hành trình của riêng mình, chẳng ai để tâm đến nỗi đau của ngươi, để tâm đến tiếc nuối của ngươi.

Trừ phi ngươi sừng sững đứng ở nơi đó, là ngọn núi mà tất cả mọi người đều phải nhìn thấy, đều không thể vượt qua!

Cho nên.

Đánh bại Lâu Ước không thể là điểm kết thúc.

Ngược lại, lễ gia miện thuộc về "Khương Vọng" giờ đây mới thực sự bắt đầu.

Hắn đã chuẩn bị xong, nhưng không biết thế giới này đã chuẩn bị sẵn sàng hay chưa?

Khương Vọng mang kiếm đứng trên tầng mây, hướng Lâu Ước hành lễ: "Ta muốn vì sự khinh suất của mình mà xin lỗi các hạ, ngài không hổ danh Trung Châu đệ nhất —— Thừa nhượng!"

Rồi hắn lùi lại một bước, ngẩng đầu nhìn lên Cực Thiên.

"Lý Nhất!"

"Ngươi có đang nhìn không?!"

Cuối cùng hắn cũng gọi tên người đó.

Thanh âm này vang vọng khắp toàn cõi Trung Vực.

Từ khi nghe thấy cái tên này bên ngoài Hoàn Chân Quan, đến nay đã hơn mười hai năm, đã qua một kỷ!

Hoàng Hà chi hội tương phùng, đến hôm nay, cũng đã mười năm trôi qua.

Mười hai năm thoáng như một cái búng tay, bao nhiêu mây khói chìm nổi, bao nhiêu xuân thu vỡ nát!

Từ dưới bàn thờ trong đạo quán đổ nát, lê bước đến trước thi thể Tả Quang Liệt, hắn đã đi tổng cộng bốn trăm sáu mươi mốt bước.

Từ một thiếu niên chôn xác bên ngoài Hoàn Chân Quan, đến khi đứng trên Vân Đài giữa không trung Cảnh Quốc hôm nay, giành lấy danh hiệu "Động Chân vô địch", nhìn thấy "miện" của bậc Chân Quân, hắn đã đi bao nhiêu bước nữa, ai có thể đếm hết?

"Trên Quan Hà Đài, kiếm của ngươi đã vì ta mà ngân vang!"

Giờ khắc này hắn nói, giọng không hề cao, chỉ dang hai tay hướng lên trời —— khắp toàn cõi Cảnh Quốc, tất cả trường kiếm đều đồng loạt ngân vang trong vỏ!

"Giờ đây ta đến để nói cho ngươi biết... vì sao!"