Chấp niệm của Tả Quang Liệt trước khi chết đã khiến duy nhất viên đan dược này còn sót lại sau vụ nổ Chúc Dung chi chủng.

Nhưng cũng là Lý Nhất, kẻ một kiếm tây lai, chém giết Tả Quang Liệt, đã ngầm cho phép tất cả xảy ra.

Khương Vọng kế thừa nhân quả của Tả Quang Liệt, nhưng cũng phải nhận một phần ân tình Lý Nhất lưu lại đan dược.

Thiên Nguyên Đại Đan vô cùng quý giá, dù có lẽ Lý Nhất chẳng hề bận tâm.

Theo một nghĩa nào đó, đó là chiến lợi phẩm của y. Dù sau khi giết Tả Quang Liệt, y chẳng hề tìm kiếm thứ gì.

Khi ấy, gã ăn mày bệnh tật ở lại trong đạo quán đổ nát, thân phận còn chẳng bằng một con kiến hôi, sống chết không ai đoái hoài. Những tiểu khất nhi khác, cũng phận con kiến hôi như gã, đã vội vã bỏ mạng trong dư chấn của trận chiến ra sao, lẽ nào ký ức đó còn chưa đủ sâu sắc?

Bởi vậy, Khương Vọng sẽ xuất kiếm với Lý Nhất, nhưng tuyệt không hành sự lén lút, cũng chẳng mang lòng oán hận, hắn sẽ chỉ đưa ra một lời thách đấu đường đường chính chính, để Trường Tương Tư hôm nay, vì Tả Quang Liệt mà minh động.

Hắn hôm nay đã thành... Chân Nhân mà Tả Quang Liệt năm xưa chưa thể thành.

Hắn hôm nay đã tạo nên truyền kỳ mà Tả Quang Liệt còn chưa từng tạo nên.

Khương Vọng hướng Lý Nhất thách đấu, là khôi thủ Nội Phủ Tràng Hoàng Hà chi hội Đạo lịch năm ba nghìn chín trăm mười chín, thay khôi thủ Nội Phủ Tràng Hoàng Hà chi hội Đạo lịch năm ba nghìn chín trăm linh chín mà xuất kiếm.

Người hắn thách đấu, chính là khôi thủ Vô Hạn Chế Tràng Hoàng Hà chi hội Đạo lịch năm ba nghìn chín trăm mười chín.

Hai kỳ Hoàng Hà chi hội, ba vị Hoàng Hà khôi thủ, mười hai năm trước định mệnh giao thoa ngoài Hoàn Chân Quan.

Tất cả đều ở trong tiếng này.

Đều ở trong tiếng kiếm này, minh động khắp Trung Châu, kinh thiên động địa.

"Lý Nhất!!!"

Giữa đất trời, vang vọng vô hạn hồi âm.

Bên cạnh Vân Đài, Hướng Tiền chợt thẳng người dậy!

Y vốn lặng lẽ quan sát trận chiến này, dù cảm thấy đặc sắc, cũng đến mí mắt còn lười nhấc lên, tựa như một con cá sắp chết dạt vào bờ, chỉ thờ ơ lưu lại một cái nhìn cho thế gian này. Giờ khắc này lại toàn thân chấn động, cứng đờ người tại chỗ - như thể cuối cùng đã chết thật rồi.

Cảm xúc trong lòng, không cách nào diễn tả!

Nhiều năm trước, y theo sư phụ Hướng Phượng Kỳ chinh chiến thiên hạ, chứng kiến uy danh vô địch thiên hạ của Hướng Phượng Kỳ. Cũng ngay sau đó chứng kiến Hướng Phượng Kỳ ngã xuống như sao băng.

Hôm nay y cũng theo Khương Vọng đến Trung Vực, cũng chứng kiến Khương Vọng đánh bại Lâu Ước mà thành Chân Nhân vô địch.

Hôm nay Khương Vọng... đã kế danh.

Hắn không phải Hướng Phượng Kỳ của thời đại mới, hắn là Khương Vọng của thời đại này.

Nhưng Khương Vọng không thỏa mãn.

Hắn đã vượt qua Hướng Phượng Kỳ mà tồn tại, còn muốn hoàn thành chuyện mà Hướng Phượng Kỳ chưa từng làm được –

Hắn muốn lấy thân Động Chân, thách đấu Diễn Đạo!

Cái gọi là "danh lưu thiên cổ", cái "thế" vô địch này, đương nhiên không chỉ là "danh" mà thôi.

Nếu Lâu Ước đi thông con đường này mà đạt đến tuyệt đỉnh, trong hàng ngũ Diễn Đạo cũng có thể xem là cường giả, hy vọng siêu thoát cũng có thể tăng thêm. Bởi vậy nhiều năm qua y đều dừng lại ở đây tranh danh, cùng Hoàng Phất so cao thấp một đời. Cho đến khi con đường phía trước bị Trường Tương Tư chém đứt, mới cuối cùng hạ quyết tâm tiến về phía trước.

Giờ đây Khương Vọng đứng ở đây, cái thế vô địch thiên hạ này, phàm là người trong thiên hạ, kinh hãi khi nghe về trận chiến này mà không thể không thừa nhận, chính là một loại lực lượng!

Đại thế thiên hạ đặt nặng trên vai, ánh mắt của cả thiên hạ đều đổ dồn vào thân này, sức nặng ngàn cân này, cũng chính là lực lượng.

Chỉ khi mang theo đại thế này, lời thách đấu như vậy mới có một tia hy vọng.

Dù muốn lấy Động Chân thách đấu Diễn Đạo, cũng không tìm kẻ vô danh – đương nhiên Diễn Đạo tuyệt đỉnh, không có kẻ vô danh. Nhưng trong hàng ngũ tuyệt đỉnh, quả thực có phân chia mạnh yếu.

Hướng Phượng Kỳ của ngày xưa, Khương Vọng của ngày nay. Hai vị cường giả Động Chân vô địch, ở bước cuối cùng của con đường vô địch, đều phải thăng hoa bản thân đến cực hạn, đều chọn Diễn Đạo Chân Quân lừng danh đương thời, đang ở trạng thái đỉnh phong để thách đấu.

Khương Mộng Hùng năm xưa một quyền đánh chết Du Khâm Tự, đệ nhất Trung Châu; và Lý Nhất của thiên hạ hiện tại!

Cái gọi là "phi kiếm đạo địch", "tuyệt xướng thời đại"; cái gọi là "di sản của Tả Quang Liệt", "tình nghĩa của Tả thị", đều được xem là nhân quả tại đây, là duyên nợ hồng trần phía sau lời thách đấu.

Duy chỉ có thanh kiếm trong tay bọn họ, lực lượng kinh thế tuyệt luân của bọn họ, mới là điều kiện tất yếu để lời thách đấu này thành hình.