Lặng nhìn bóng hình, mỗi người một phong thái khác biệt.

Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân, Hoàng Xá Lợi, Tần Chí Chân, Thương Minh, Chung Huyền Dận, Kịch Quỹ!

Toàn bộ các thành viên Thái Hư Các đều tề tựu, còn đông đủ hơn cả mấy lần Thái Hư Hội Nghị gần đây!

Từ khi Thái Hư Các được thành lập, [Thái Hư Vô Cự] chưa từng được sử dụng với quy mô lớn và đồng loạt đến vậy.

Cũng chẳng rõ vị Thái Hư Đạo Chủ kia liệu có xúc động gì chăng. Nhưng Người chắc chắn đang theo dõi cuộc giao tranh sắp sửa diễn ra này bằng một cách nào đó.

Đây cũng có thể xem là lần đầu tiên các thành viên Thái Hư Các chính thức giao phong với quy mô như vậy.

Động Chân thách đấu Diễn Đạo Tuyệt Đỉnh, tuyệt không có khả năng.

Nhưng vị Chân Nhân này tên là “Khương Vọng”.

Trong tất cả những điều bất khả thi, đều nảy sinh khả năng.

Cơ Cảnh Lộc kinh ngạc, Cơ Bạch Niên trầm mặc, Cơ Giản Dung tự mình uống cạn một chén!

Và mây trời lại trôi tới, trên đám mây có Cơ Thanh Nữ đứng đó, mặt không biểu cảm.

Cơ Bạch Niên nhìn nàng: “Thụy Vương chẳng phải nói bận việc không đến sao?”

Cơ Thanh Nữ vừa bước ra từ kiệu, còn chưa kịp gõ cửa Vu phủ, đã phủi phủi lớp bụi không tồn tại trên tay áo, nói: “Ta đến xem Thái Ngu chân quân!”

“Vậy thì…” Cơ Cảnh Lộc trầm ngâm một lát: “Thái Ngu đâu rồi?”

Khương Vọng mang theo thế đại thắng, danh tiếng truyền khắp một vùng, chấn động thiên hạ.

Nhưng căn bản không nhận được hồi đáp ngay lập tức.

Dù sao đi nữa, Khương Vọng đã khiêu chiến, không lên tiếng cũng không phải lẽ. Truyền ra ngoài còn tưởng Chân Quân sợ Chân Nhân, hoặc Cảnh Quốc không dám làm gì Khương Vọng.

Đương nhiên Lý Nhất sẽ không bận tâm đến những điều này.

Nhưng người Cảnh Quốc tại hiện trường, không thể không thay hắn bận tâm.

“Vẫn đang bế quan tu hành chăng? Cũng chưa đến ngày hắn xuất quan.” Cơ Giản Dung nói.

Lý Nhất vốn không có chuyện “ngày xuất môn”, chỉ là sau khi gia nhập Thái Hư Các, xảy ra chuyện ở Thiên Hạ Thành, hắn mới định kỳ vào mỗi lần Thái Hư Hội Nghị triệu tập, đúng giờ xuất quan tham dự.

“Ta nghĩ hắn căn bản sẽ không xem chiến.” Cơ Bạch Niên nói: “Lâu Ước và Khương Vọng luận bàn, có liên quan gì đến hắn?”

“Thái Ngu chẳng bận tâm điều gì, kể cả lời thách đấu hôm nay của Khương Vọng, hắn chỉ quan tâm đến tu hành của mình – có cần đi gọi hắn một tiếng không?” Cơ Thanh Nữ hỏi.

Nhưng vấn đề này đã không cần có lời đáp.

Bởi vì trên không trung, vang lên một tiếng kiếm ngân –

Tựa như trời sắp mưa, nhưng lại nhẹ nhàng hơn tiếng sấm.

Ong~!

Có cảm giác như vành tai bị mép giấy lướt qua, khiến người ta cảm thấy đau đớn mỏng manh.

Trong toàn bộ phạm vi Cảnh Quốc, tiếng kiếm ngân vang vọng từ mọi thanh trường kiếm, đều bị tiếng kiếm ngân này cắt đứt.

Cũng không hẳn là cắt đứt.

Chỉ là khi tiếng kiếm ngân này vang lên, tất cả tiếng kiếm ngân khác đều bị áp chế, không thể nghe thấy nữa.

Tiếng kiếm này vang, mọi thanh kiếm trong thiên hạ đều im tiếng!

Chỉ riêng trên Vân Đài này, Trường Tương Tư đeo bên hông Khương Vọng, vẫn còn bất mãn ngân vang.

Nhưng bị Khương Vọng ấn giữ tại đó, tiếng kiếm ngân trong vỏ không thể thoát ra.

Lý Nhất bạch y đeo kiếm, cứ thế đột ngột xuất hiện trước Khương Vọng. Không có quỹ tích phi hành, không thấy gợn sóng không gian.

Hắn xuất hiện ở đây, dường như vốn dĩ nên ở đây.

Thiên địa là vòm trời, hắn cư ngụ tại đây.

Hồng trần nhân quả đều là gió thoảng, chẳng làm phiền tu hành của hắn.

Vẫn luôn là dáng vẻ cực kỳ giản dị, một người, một kiếm, một dây buộc tóc, một kiện bạch y sạch sẽ.

Không có khí thế quá hiển hách, nhưng bất kỳ ai cũng không thể xem nhẹ sự tồn tại của hắn.

Lúc này Lâu Ước đã lui khỏi trường, trở về nhà hắn tại Ứng Thiên phủ. Lý Nhất đang bước lên đài, đối mặt với Khương Vọng.

Cứ thế bình tĩnh đối diện nhau.

Lần đầu tiên hai người đối diện nhau như vậy, là ở Quan Hà Đài.

Khi ấy Lý Nhất là Chân Nhân trẻ tuổi nhất trong lịch sử không ai dám đỡ một kiếm, phá vỡ giới hạn lịch sử ba mươi tuổi chưa có Động Chân, sau này danh hiệu này bị Khương Vọng thay thế.

Hiện tại Lý Nhất là Chân Quân trẻ tuổi nhất trong lịch sử, kỷ lục này hiển nhiên sắp sửa lại bị Khương Vọng phá vỡ.

Cả hai đều là những người không ngừng tạo nên lịch sử mới, trong thời đại thiên kiêu cùng tồn tại.

Tất cả mọi người đều cảm thấy, hai người bọn họ vốn dĩ nên đối đầu như thế.

Đúng như Cơ Giản Dung và những người khác nói, Lý Nhất quả thực đang bế quan tu hành.

Nhưng cũng không giống như lời bọn họ nói –

Lời thách đấu đến từ Khương Vọng, Lý Nhất quả thực bận tâm.

Ngay từ Quan Hà Đài, hắn đã từng hỏi Khương Vọng, kiếm của ta vì sao mà ngân.

Và sau mười năm, Khương Vọng đã mang đến câu trả lời –

Bởi vì trước khi ngươi kịp kinh ngạc, kiếm của ngươi đã hiểu... nó đã gặp phải đối thủ!

Mười năm trước ngân, mười năm sau tranh!

……