Hướng Tiền trầm mặc một lát: "Vật này hình như là trấn tà."

"Phong tục Lang Nha bọn ta là dùng nó để trừ tà." Bạch Ngọc Hà nói: "Ngươi đừng nghĩ nhiều, ta cũng có một cái."

Nói rồi hắn lấy ra khối ngọc Lôi Tôn Trấn Tà Hoằng Vận thứ hai, nhanh nhẹn đeo lên cổ.

Lại giúp Hướng Tiền đeo lên.

…

Đây quả thực là một trận chiến quá đỗi trọng yếu.

Dù có trịnh trọng đến đâu cũng không thừa.

Là chưởng quỹ Bạch Ngọc Hà, hắn đang cố gắng theo cách có phần hỗn loạn của mình – nếu bái thần hữu dụng, giờ khắc này hắn có thể dập đầu lạy ba vị Đạo Tôn.

Còn Khương Vọng, là chủ nhân, chỉ nâng kiếm của hắn lên.

Giờ khắc này trong mắt hắn chỉ có kiếm của mình, cùng đối thủ của mình. Chỉ có trận chiến mà hắn đã chờ đợi bấy lâu.

Hắn cầm vỏ kiếm ngang trước người: "Kiếm này tên là 'Trường Tương Tư', sinh ra tại Nam Dao, theo ta chinh chiến chư thiên. Mài bằng máu lửa, rèn bằng xương thép. Một kỷ một tiếng kinh thiên, nguyện cho thiên hạ đều hay. Mũi kiếm không vấy máu, đều là cường giả lưu hận. Nay dùng kiếm này, xin Thái Ngu chân quân chỉ giáo."

Lý Nhất cúi đầu nhìn kiếm của mình, rồi ngẩng lên: "Kiếm của ta không có tên, sinh ra đã ở trong tay ta, cùng đạo mạch của ta đồng tại. Nếu nhất định phải đặt cho nó một cái tên. Cứ gọi nó là… 'Nhất'."

Nhất của Lý Nhất.

Là chữ Nhất trong 'Nhất sinh nhị, nhị sinh tam'.

Sự tồn tại cụ thể nhất, vi tế nhất trong Nguyên Hải.

Cái tên thật sắc bén!

Thiên sinh đạo mạch, kiếm này du ngoạn trong đó.

Lý Nhất dừng lại một chút, dường như cảm thấy mình còn nên nói gì đó, bất kể là vì lễ độ, hay thói quen đã thành quy ước. Bèn nói: "Lời thách đấu của ngươi, ta nhận lấy."

Chân quân giả, thiên địa chi sư dã.

Lời này vừa thốt, uy như thiên mệnh. Biển mây trải rộng, mênh mông vô tận.

Khương Vọng cầu chiến, Lý Nhất ứng thuận.

Hai vị cường giả chân chính không ngừng viết nên những trang sử mới trong tu hành, gạt bỏ thân phận Thái Hư Các viên, tại đây đối mặt, tại đây tranh phong!

Vẫn là tứ phương vô hạn, trời không tuyệt đỉnh. Vẫn là mỗi người an thiên mệnh.

Trận chiến bắt đầu trước cả ánh mắt dõi theo của mọi người.

Ngay trên không Cảnh Quốc này, trên Vân Đài!

Khương Vọng lập tức rút kiếm!

Tiếng kim khí vang lên, không chỉ một.

Một tiếng, là Khương Vọng, vị Chân Nhân mạnh nhất, rút ra Trường Tương Tư, thanh danh kiếm vang danh thiên hạ.

Một tiếng, là Tiên Long Pháp Tướng không biết hiện hóa từ khi nào, lơ lửng huyền ảo sau lưng Khương Vọng, giơ tay khẽ vẫy – Diêm Phù Kiếm Ngục không ngừng diễn hóa vô cùng kiếm thức, lại hiện ra hình kiếm, nắm trong lòng bàn tay hắn.

Tôn Tiên Long Pháp Tướng này, vẫn thanh thoát tuyệt trần như xưa, duy chỉ trên trán, in hằn thiên văn sắc sương. Khiến hắn trong vẻ tiên dật, thêm một phần đạm mạc.

Trên không Chân Nhân Khương Vọng, là vòm trời phủ sương giá trải rộng.

Vô cùng kiếm khí nối trời, kéo theo vòm trời mà rơi xuống.

Dưới chân Tiên Long Pháp Tướng, là hư không không đáy.

Bao gồm cả biển mây, hết thảy đều chìm xuống, tuyệt diệt tất cả, vật ngã đều không còn.

Trời nghiêng Tây Bắc, đất sụp Đông Nam!

Khương Vọng dùng Tiên Long Pháp Tướng, mô phỏng Thiên Đạo Kiếm Tiên. Hợp hai đạo kiếm thức đối chọi gay gắt này làm một, thể hiện sát lực vô song.

Trong khoảnh khắc làm lay động thế giới này!

Khác với chưởng trung vũ trụ của Lâu Ước, nơi hết thảy hồng mông sinh diệt đều trong lòng bàn tay hắn.

Giờ khắc này Khương Vọng nắm giữ thế vô địch, là thật sự làm lay động 【Hiện Thế】!

Ít nhất là thiên địa trong phạm vi Cảnh Quốc này, đều trong khoảnh khắc tiếp cận bờ vực sụp đổ. Thiên tượng khó khăn lắm mới duy trì được, vào giờ khắc này đều có biểu hiện hỗn loạn – phía Đông mặt trời chói chang, phía Tây tuyết bay. Lạnh nóng cùng tồn tại,

Đến nỗi Cơ Cảnh Lộc ở ngoài trường, Bắc Thiên Sư Vu Đạo Hữu không biết bay đến từ lúc nào, đều không thể không lập tức ra tay, thu lại dư ba ngoài trường.

Hộ quốc đại trận bao trùm Cảnh Quốc, ảnh hưởng toàn bộ Trung Vực, đều lặng lẽ bắt đầu vận chuyển.

Đây quả thực là lực lượng vô hạn tiếp cận cực hạn hiện thế.

Nhưng rốt cuộc vẫn chưa thật sự chạm tới.

Giữa Động Chân và Diễn Đạo, có một 【Giới Hạn】 rõ ràng.

Khương Vọng là đứng dưới chân núi, nhón chân lên, kiếm chém đỉnh non.

Còn Lý Nhất trên đỉnh non, kiếm của hắn, xảy ra trước tất cả những điều này.

Đó là một nét "hoành", đó là một đường "tuyến".

Nó thể hiện rõ ràng trong thế giới trời nghiêng đất sụp này, nhưng lại chém xuống trước khi trời nghiêng đất sụp.

Bởi vậy tôn Tiên Long Pháp Tướng kia, kỳ thực đã sụp đổ rồi.

Chiêu "Địa Hãm Đông Nam" kia, hoàn toàn là dựa vào quán tính mà chém ra – chính là sự sụp đổ triệt để mà lại không hề ảnh hưởng đến động tác, mới thật sự thấy được sự cao diệu của kiếm này của Lý Nhất.

Thế nhân đều biết, đạo điển căn bản tu hành của Đại La Sơn, chính là 《Hỗn Nguyên Giáng Sinh Kinh》.

Ngang danh với 《Tử Hư Cao Diệu Thái Thượng Kinh》 của Ngọc Kinh Sơn và 《Cao Thánh Thái Thượng Ngọc Thần Kinh》 của Bồng Lai Đảo.

Nhưng thực ra, Đại La Sơn còn một bộ đạo điển tu hành căn bản khác, mang tên – 《Khai Hoàng Mạt Kiếp Kinh》.

Truyền thừa qua các đời đều là đơn truyền, thậm chí có lúc còn bị gián đoạn, không được truyền lại.

Chỉ giáng kinh cho "người hữu duyên".

Lý Nhất chính là người tu hành đương thời của 《Khai Hoàng Mạt Kiếp Kinh》.

Thứ hắn nắm giữ chính là sức mạnh của Mạt Kiếp.

Kiếm của hắn là "Nhất".

Nhưng vào khoảnh khắc hắn xuất kiếm, kiếm của hắn liền trở thành Mạt Kiếp chi kiếm.

Thanh Tuyệt Diệt chi kiếm lay động hiện thế, cũng sẽ bị hủy diệt trong Mạt Kiếp!

Khương Vọng, kẻ ngay lập tức hiển hóa 【Vạn Tiên Chân Thái Kiếm Tiên Nhân】, cũng đã không thể tránh khỏi việc trúng kiếm.

Thân hình hắn tỏa sáng rực rỡ trên Vân Đài. Kiếm thế của hắn mang sức mạnh hủy thiên diệt địa.

Sau đó, thanh quang và kiếm quang tán loạn, tựa như vũ điệu bi thương của Kiến Văn Tiên Vực và Diêm Phù Kiếm Ngục.

Than ôi!

Kiếm của Lý Nhất muốn hủy diệt tất cả, giống như năm xưa Khương Mộng Hùng dùng quyền sát Hướng Phượng Kỳ.

Vị Động Chân tu sĩ vô địch, cuối cùng cũng phải dừng bước trước đỉnh cao cực hạn của hiện thế.

Hắn không có ác ý với Khương Vọng, nhưng cũng sẽ không nương tay. Việc chấp nhận giao chiến, bản thân nó đã là sự tôn trọng lớn nhất mà hắn dành cho đối phương.

Nhưng khi một kiếm này hạ xuống, thứ đầu tiên chạm đến lại là tinh quang.

Bên ngoài thân Khương Vọng, đột ngột hiện ra một chiếc lồng giam.

Chiếc lồng này được cố định bằng tinh quang, bốn cột trụ vững chắc.

Bên trong lồng giam là sắc xích kim bất hủ, vĩnh hằng bất diệt.

Kiếm Mạt Kiếp của Lý Nhất, đầu tiên chém vỡ chiếc lồng này!

Từ trong lồng giam vươn ra một bàn tay, một bàn tay bằng vàng ròng vĩnh hằng, trên đó còn khắc những thiên văn màu sương trắng. Luồng sáng hỗn loạn không ngừng của Diêm Phù Kiếm Ngục bị bàn tay ấy nắm chặt lại, ngưng tụ thành một thanh kiếm lạnh lẽo.

Đây chính là Tâm lao của Khương Vọng.

Bên trong đang giam giữ Thiên Nhân của hắn!