Vì quá nhanh, nên trông như xảy ra đồng thời, trông như thanh kiếm đang xuyên qua tuyệt cảnh này.

Xuyên qua đến đây, chém nát Tinh Lung!

Khương Vọng lúc này tiên quang vờn quanh, phía trên là Tinh Lung khổng lồ đang nứt toác, đạo vận tản mát gần như muốn cuộn trào thành văn tự.

Mà trong Tinh Lung, một cánh tay rực rỡ vươn ra, nắm lấy một thanh kiếm!

Kiếm chặn Lý Nhất, kiếm chống mạt kiếp!

"Đó là... thứ gì?"

Cơ Thanh Nữ vốn luôn ung dung tĩnh tại, bất giác hơi nghiêng người về phía trước.

Thật khó tin! Trên cánh tay ấy, lại ẩn chứa khí tức Thiên Đạo vĩnh hằng!

Chẳng lẽ Khương Vọng vẫn chưa thoát khỏi Thiên Đạo?

Một người tràn đầy cảm xúc, ý khí hừng hực, hùng tâm tráng chí đến vậy! Lẽ nào lại là Thiên Nhân?

Sử sách ghi lại, Thiên Nhân đều là kẻ vô tình, cảnh tượng này quả thực chưa từng thấy.

Giữa ánh mắt chấn động khôn tả của chúng nhân—

Bàn tay vàng rực vĩnh hằng nắm kiếm kia, rút ra khỏi thân này, nhảy vọt ra khỏi lồng!

Một Khương Vọng trán điểm thiên ấn nhật nguyệt, mắt ngưng kim dương tuyết nguyệt, tóc vàng thân vàng. Cao xa, đạm mạc, mà nguy hiểm.

Lần đầu tiên [Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn] hoàn chỉnh hiển lộ trước nhân gian!

Lần đầu tiên thoát khỏi tâm lao, thoát ly đạo khu, tồn tại giữa hiện thế.

Tay nắm Thiên Đạo chi kiếm do Diêm Phù Kiếm Ngục hóa thành, nhảy vọt ra từ phía sau tâm lao đã bị chém nát, đạp lên vô tận tinh quang, một kiếm nghênh đón nhát chém ngang kia của Lý Nhất—

Kiếm này lướt qua mệnh đồ hiểm ác, ý muốn viết trọn kiếp số của mục tiêu.

Bất kể mục tiêu là ai, thậm chí dù chỉ là một đạo kiếm thức.

Kiếm Mạt Kiếp, đáng ra phải kết thúc tại đây!

Thiên Đạo Sát Kiếm - Thiên Bất Giả Niên!

Chân ngã Khương Vọng đã trưởng thành trong cuộc đối đầu với Thiên Nhân Khương Vọng, đồng thời Thiên Nhân Khương Vọng cũng thu hoạch được nhiều điều từ Chân ngã Khương Vọng.

Một đường thẳng làm sao có thể viết hết được?

Đương nhiên là viết nó lên giấy, hóa vô cùng thành hữu hạn.

[Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn] bị thủ đoạn này khắc chế, cũng dùng chính thủ đoạn này để đối phó Lý Nhất.

Vì vậy, thanh Thiên Đạo kiếm này đỡ lấy vết kiếm của Lý Nhất mà tiến, tựa như giấy trắng làm nền cho vết mực.

Nhưng kiếm của Lý Nhất vẫn đang tiến lên.

Cho đến giờ vẫn không ai nhìn rõ được hình dạng của thanh kiếm này.

Không ai biết nó dài bao nhiêu, rộng bao nhiêu, dày hay mỏng. Nó dường như không tồn tại, nhưng đích thực mang lại cảm giác chân thực của một thanh kiếm.

Nó không ẩn đi hành tung, mà bản thân nó do vô số cái "nhất" tạo thành, là khởi nguyên của vạn vật, là đơn vị đo lường vi tế nhất.

Ánh mắt không thể bắt giữ nó.

Thần thức cũng không thể đuổi kịp nó.

Một kiếm này thật dài đằng đẵng, tựa như không có điểm cuối, không hủy diệt tất cả, quyết không dừng lại.

Xoẹt!

Thiên Đạo chi kiếm lúc này phát ra tiếng tựa như giấy bị xé rách.

Thanh kiếm này lấy Diêm Phù Kiếm Ngục làm nền tảng, quán triệt sức mạnh của Vĩnh Hằng Kim Tôn, vốn phải kiên cố bất hoại, lại xuất hiện những vết nứt rõ ràng.

Đường kiếm này không bị trói buộc.

Kiếm của Lý Nhất chém rách trang giấy, tiếp tục vươn ra bên ngoài!

Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn dứt khoát nhấc chuôi kiếm, đẩy nhanh sự sụp đổ của thanh Thiên Đạo kiếm này, khiến nó quấn lấy đạo vận của Thiên Đạo, vỡ vụn bay khắp trời.

Mỗi mảnh vỡ thân kiếm đều bùng phát hàn quang thấu xương. Hàn quang như sóng triều, phủ kín trời đất, tất cả đều lao về phía Kiếm Mạt Kiếp.

Tựa như sông tuyết cuộn trào ngược!

Ánh mắt tuy không thể bắt giữ kiếm của Lý Nhất, nhưng kiếm khí lại khóa chặt kiếm khí, Thiên Đạo lại chạm tới mạt kiếp.

Kiếm này càng trong khoảnh khắc thanh trừ những sợi dây nhân quả quấn quanh Kiếm Mạt Kiếp, khiến nhát kiếm này của Lý Nhất tồn tại đơn độc, không còn có thể mượn lực từ bất cứ đâu.

Đây chính là kiếm "Duyên Không"!

Sau khi vô số sợi dây nhân quả mảnh mai đứt lìa bay tứ tán, sức mạnh mạt kiếp vẫn đang tiến tới.

Sau Duyên Không, Kiếm Mạt Kiếp vẫn tồn tại.

Nó vốn không dựa vào bất kỳ nhân quả nào, dù trong quá khứ, hiện tại hay tương lai, đều mạnh mẽ một cách nhất quán.

Chỉ thấy, Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn vừa bước ra từ tâm lao, tay nắm Thiên Đạo hóa kiếm kia, mi tâm chợt xuất hiện một vết nứt! Tiếp đó, sự vĩnh hằng sụp đổ, đạo khu tan rã.

Một chỉnh thể bất hủ, lại vỡ tan thành một nắm kiếp tro.

Đây mới là sức mạnh cực hạn của hiện thế.

Kiếm Mạt Kiếp không chút lưu thủ của Lý Nhất, căn bản không thể ngăn cản.

Nhưng nhờ có sự ngăn cản này, chiêu "Trời nghiêng Tây Bắc, Đất sụp Đông Nam" do Khương Vọng và Tiên Long pháp tướng hợp lực chém ra cũng đã thực sự xảy ra, lay động hiện thế, chạm tới bản thể Lý Nhất.

Kiếm Mạt Kiếp đi trước tất cả, "Trời nghiêng Tây Bắc, Đất sụp Đông Nam" theo sát phía sau, điều này cũng khiến cho Khương Vọng tuy rút kiếm ngay lập tức, nhưng lại hiện ra tư thế phản công.