Thậm chí, hắn luôn cảnh giác, tuyệt không lơi lỏng. Tôn Thiên Đạo Thiên Nhân ấy, tuy đã mất đi "cái ta", lại bị trấn áp, không còn khả năng tăng trưởng thần tốc. Nhưng suy cho cùng, đó cũng là "Khương Vọng", là Chân nhân mạnh thứ hai ở hiện thế, chỉ sau bản thân Khương Vọng.

Ngoài việc không ngừng gia cố phong ấn, Khương Vọng cũng thường xuyên duy trì Định Hải trấn, ví như thỉnh thoảng sẽ phóng thích một ít lực lượng Thiên Đạo ra, rồi tiện tay chém trừ nó, gần như liên tục rút máu Thiên Đạo Thiên Nhân, qua đó tiêu hao, thậm chí xóa bỏ khả năng tự tăng trưởng của Thiên Đạo Thiên Nhân – đối với trải nghiệm này, hẳn Quỷ Long Ma Quân đang ở Vạn Giới Hoang Mộ sẽ thấu hiểu sâu sắc điều này.

Những lực lượng thuộc về "Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn" này được Khương Vọng thu thập lại, làm nền tảng cho việc mô phỏng. Rồi lại dung hợp thêm một chút [Chân Ngã], hòa vào sức mạnh của bốn loại thần thông là Kỳ Đồ, Bất Chu Phong, Tam Muội Chân Hỏa và Kiếm Tiên Nhân, cuối cùng lấy Xích Tâm thần thông làm vật chứa, tái tạo một tôn "Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn"!

Xích Tâm thần thông làm vật dẫn cho tôn này, vốn dĩ chính là một chiếc lồng, khiến cho "Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn" này luôn nằm trong tầm kiểm soát của Khương Vọng, không lo có nguy cơ thoát ra.

Hắn mô phỏng Thiên Đạo, là để nhận được sự bổ sung sức mạnh không ngừng từ Thiên Đạo.

Chỉ riêng chiến lực của một Chân nhân, đối với hắn lúc này cũng không giúp ích được gì nhiều, dù đó là chiến lực của Chân nhân mạnh thứ hai thế gian.

Bởi vì hắn đã là Chân nhân mạnh nhất từ thuở khai thiên lập địa, thứ hắn cần vốn không phải là sự tích lũy sức mạnh, mà là sự đột phá về bản chất của sức mạnh.

Ý định thực sự của hắn, là dùng tôn "Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn" mô phỏng này, không ngừng đón nhận sức mạnh của Thiên Đạo, cứ thế thực sự tạo ra một Thiên Đạo Thiên Nhân vĩnh hằng bất diệt. Gần như tương đương với [Phượng Hoàng Niết Bàn] của Hoàng Kim Mặc!

Giống như dùng một chiếc cốc không ngừng múc nước, tuy nói sông ngòi hồ ao, trời sinh đất dưỡng, sức mạnh của Thiên Đạo đều thuộc về Thiên Đạo, nhưng những gì chứa được vào cốc của mình, đều là của mình.

Ý nghĩ này nếu có thể thành công, chỉ dựa vào tôn này, Khương Vọng đã dám đối mặt với bất kỳ Diễn Đạo nào!

Tiếc là Thiên Đạo không hề mắc bẫy.

Thiên Nhân Khương Vọng chính là một bản ngã khác của hắn, không ai hiểu rõ "Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn" hơn Khương Vọng. Hắn rõ ràng đã khiến mọi phương diện gần như không có gì khác biệt, nếu không phải Định Hải trấn vẫn còn trong tâm lao, ngay cả chính hắn cũng thấy mơ hồ! Thậm chí, tôn "Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn" do Xích Tâm mô phỏng này, cũng tự công nhận mình là "Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn", có thể thể hiện trí tuệ chiến đấu tương xứng – bởi vì vốn đã dung hợp sức mạnh của [Chân Ngã], sử dụng trí tuệ chiến đấu của "Khương Vọng".

Nhưng Thiên Đạo hoàn toàn không bổ sung sức mạnh cho Kim Tôn này, mặc cho nó bị Mạt Kiếp Chi Kiếm hủy diệt. Cũng không biết trong sự vận hành của Thiên Đạo, nó phán định Thiên Nhân như thế nào.

Như vậy mà cũng không lừa được.

Quả nhiên, trời không thể dối.

Dù cách một lớp vỏ "Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn", Khương Vọng cũng không dám quá chủ động cầu xin Thiên Đạo trợ giúp, chỉ có thể cố gắng dựa sát vào nó, thuận theo tự nhiên mà chờ đợi. Để tránh bị Thiên Đạo nhận định là hắn muốn "quy hóa", rồi vô tình tam chứng Thiên Nhân.

Giờ phút này, Xích Tâm chi lực quay về thân, Khương Vọng ý dạo thần huy, kiếm vาด cầu vồng tiên.

Với thế chí cường, Động Chân vô địch của thân này gia trì, [Vạn Tiên Chân Thái Kiếm Tiên Nhân] vung kiếm lên, như ngọn núi hiểm trở đột ngột nổi lên từ đất bằng, đơn độc mà tuyệt ngang, quyết liệt chắn trước Mạt Kiếp Chi Kiếm.

Lấy "một đường dọc", chặn "một đường ngang".

Nhân Đạo Sát Kiếm - Ngã Tự Cầu!

Đi đến tận cùng dòng nước, ngồi ngắm mây bay lên, dù ở trong mạt kiếp, cũng chưa hẳn không có hy vọng tự mình tìm lấy.

Keng!

Thanh kiếm của Lý Nhất vốn không thể bị ánh mắt bắt được kia, đã bị Trường Tương Tư chặn đứng!

Hai thanh kiếm lần đầu tiên thực sự va chạm, mũi kiếm chạm mũi kiếm.

Trường Tương Tư dường như nổi giận, tự thân kêu vang không dứt!

Giữa đất trời, kiếm khí như rồng gầm hổ gào, người xem không ai không liếc mắt.

Lý Nhất bạch y đơn giản, đưa kiếm cũng đơn giản. Hắn đầu tiên phá nát Tiên Long Pháp Tướng, sau đó phá nát [Thiên Bất Giả Niên] và [Duyên Không Chi Kiếm], kế đó hủy diệt Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn do Xích Tâm mô phỏng, cuối cùng chặn đứng Trường Tương Tư –

Sát chiêu "Trời nghiêng Tây Bắc, Đất sụp Đông Nam", đến lúc này mới thực sự ập đến!

Đây là sát chiêu khiến cả hiện thế rung chuyển, dù là Tuyệt đỉnh đạo khu, cũng không thể nào chịu nổi tổn thương như thế.