Đạo kiếm chi thuật này, hấp thu tinh hoa của phi kiếm thuật, định hình lại những tích lũy quá khứ, cũng được xem là sự tự cách tân và tiến hóa trong hệ thống tu hành nội bộ Đạo môn.

Mà Lý Nhất, chính là người nắm giữ truyền thừa mạnh nhất của Đạo kiếm chi thuật đương thời, thậm chí có thể nói, là bậc tập đại thành của Đạo kiếm chi thuật!

Xét theo một khía cạnh nào đó, vị thế của hắn chính là đỉnh cao mà Đạo kiếm chi thuật đã vươn tới.

Thời đại phi kiếm tung hoành, cũng chỉ sản sinh ra những bậc Tuyệt đỉnh. Chỉ là phát triển quá nhanh chóng, từng khiến người đời ngỡ rằng nó sẽ khai sáng một thời đại, cuối cùng lại vụt tắt như sao băng.

Một ánh mắt định trụ địa phong thủy hỏa, Lý Nhất tiếp tục đâm kiếm, ngay lập tức phá tan sát thế của Nhân Đạo Sát Kiếm - Ngã Tự Cầu! Lực lượng mạt kiếp khủng khiếp, nghiền nát toàn bộ kiếm khí, siết chặt lấy thân kiếm Trường Tương Tư, phá hủy cầu vồng tiên khí do kiếm quang hóa thành, càng xâm thực vào đạo khu của Khương Vọng—

Trên thân kiếm Trường Tương Tư, bỗng nhiên bùng lên ngọn lửa dữ dội.

Ánh lửa ấy cũng rực cháy trong con ngươi đỏ rực của Khương Vọng, hòa cùng máu tươi hắn phun ra vì trọng thương mà chiếu rọi lẫn nhau.

Tâm đầu huyết, tâm gian hỏa. Kiếm rực lửa.

Đây chính là thức Tâm Hỏa Chi Kiếm, khi ở trong tâm lao, Chân Ngã Khương Vọng và Thiên Nhân Khương Vọng đối đầu, do cả hai dẫn dắt đối phương lạc lối mà cùng đánh hụt.

Chưa thể chém về phía Thiên Nhân Khương Vọng, nay dùng Lý Nhất để thử độ sắc bén!

Chính khoảnh khắc Lý Nhất dời đi ánh mắt đang định trụ địa phong thủy hỏa, đã cho Khương Vọng cơ hội lấy hơi, mới có không gian để tâm hỏa này đốt cháy thân kiếm. Tâm hỏa đốt kiếm thiêu mạt kiếp, tâm hỏa càng quyết liệt công phá đạo tâm của Lý Nhất.

Nhưng há chỉ có tâm hỏa đốt kiếm?

Một thoáng cơ hội, Khương Vọng sẽ nắm bắt ngàn vạn khả năng.

Trong ánh lửa nhảy múa, một luồng bay ra khỏi kiếm, hóa thành một chùm tinh tú.

Tinh tú cháy thành trăng, trăng đầy trời là đao đầy trời, mỗi lưỡi đao từ một góc độ khác nhau, đều bay chém về phía Lý Nhất.

Đó chính là Tiên pháp - Chân Hỏa Phần Nguyệt!

Lại một luồng hơi thở thổi ra, xoay tròn như gió lốc, tựa như nối liền trời đất, trong dòng chảy đó khắc ghi cấm lệnh, không cho phép Lý Nhất có bất kỳ động thái nào.

Pháp thuật - Bất Động Thiên Phong!

Phong hỏa hỗn loạn, sát lực vô biên. Trong khoảnh khắc, tựa như giữa mạt thế lại mở ra một mạt thế khác.

Nhưng dù tâm hỏa bùng cháy, Lý Nhất vẫn không chút thay đổi sắc mặt.

Dù có Bất Động Thiên Phong, cũng không thể giữ yên vạt áo đang bay của Lý Nhất.

Hắn không có bất kỳ động tác thừa thãi nào, chỉ tiếp tục đâm kiếm tới.

Lực lượng mạt kiếp bao bọc thân kiếm đã dập tắt tâm hỏa, cuốn phăng viêm nguyệt.

Đúng như câu nói— “Ngọc Kinh Thanh Đô phụng Tử Hoàng, Xích Minh Khai Hoàng kiếp mang mang.”

Một kiếm phá vạn pháp!

Nhưng kiếm chém đến đây, thế công đã kiệt.

Hành trình dài mà Mạt Kiếp chi kiếm này đã đi qua, không biết có thể chôn vùi cuộc đời của bao nhiêu Chân nhân.

Nhưng sau khi liên tục công phá, liên tục bức ép, chém đứt những sát chiêu tầng tầng lớp lớp của Khương Vọng…

Mạt kiếp đã tiêu tan.

Chân huyết Khương Vọng phun ra, vương trên thân kiếm của Lý Nhất, lại không bị lực lượng mạt kiếp dập tắt, bởi vì một thức đã hết.

Thanh kiếm dài ba thước ba tấc này, lần đầu tiên hiện rõ hình dạng.

Trong mắt Lý Nhất thoáng nét tiếc nuối, vì một kiếm của hắn không thể trọn vẹn uy lực.

Nhưng trong con ngươi đỏ rực của Khương Vọng, ngọn lửa hừng hực kia không vì Tâm Hỏa Chi Kiếm tắt lịm mà suy yếu, ngược lại càng thêm bùng cháy!

Tất cả mọi người đều cho rằng, việc hắn lấy cảnh giới Động Chân khiêu chiến Diễn Đạo là một nước cờ vô cùng mạo hiểm.

Ngay cả những người tin tưởng hắn nhất, những kẻ bị chiến lực của hắn khuất phục, cũng chỉ dám nghĩ rằng, có lẽ “kỳ tích” sẽ xảy ra.

Chỉ có bản thân hắn tin rằng, việc hắn đỡ được kiếm này là kết quả tất yếu. Đây cũng là “điều tất nhiên” trên con đường tu đạo của hắn!

Suốt chặng đường đã qua, hắn đã biến mọi lời ngông cuồng thành hiện thực.

Trong khoảnh khắc này, hắn quyết đoán nâng kiếm, hất văng thanh kiếm nhuốm máu của Lý Nhất, tựa như mở lồng thả mãnh hổ, Trường Tương Tư như rồng thiêng rời vực thẳm—

Vận mệnh chi long, vẫy vùng trong không hải.

Mọi quá khứ đều không còn, mọi tương lai đều không thấy.

Kiếp Vô Không Cảnh!

Kiếm này liên quan đến vận mệnh của Lý Nhất, cũng muốn chấm dứt vận mệnh của Lý Nhất.

Mà giữa không hải cao vời, lại một đạo kiếm quang cố chấp ngang tàng xuất hiện, nó tự do tuyệt đối, bản ngã tuyệt đối, xuyên qua không hải, trực diện Lý Nhất.

Sau “Kiếp Vô Không Cảnh”, chính là “Ngã Chấp” chi kiếm!

Khán đài sôi trào!

Dù những người có thể lên Vân Đài quan chiến, có thể đến gần chiến trường này, đều là cường giả có tiếng, đã quen với sóng to gió lớn. Nhưng không một ai có thể kìm nén được cảm xúc vỡ òa trong khoảnh khắc này.