Mà đó là một kiếm không hề lưu thủ, không chút dung tình. Là sát chiêu chân chính của Diễn Đạo tuyệt đỉnh, là lực lượng cực hạn của thế gian này!

Uy thế trời nghiêng đất lở ấy, đã bị kẻ ở hạ phong chặn lại.

Bản thân việc này đã là một kỳ công kinh thế cổ kim.

Mà hắn lại bắt đầu phản công!

……

Hướng Tiền há hốc miệng, chẳng thốt nên lời.

Đôi tay hắn run rẩy, chẳng thể cử động.

Nơi râu ria lởm chởm, có vệt lệ cay đắng uốn lượn.

Hắn đương nhiên mừng cho chí hữu!

Nhưng hắn cũng đau buồn cho sư phụ.

Kỳ công mà Hướng Phượng Kỳ năm xưa chưa thể hoàn thành, nay đã được Khương Vọng thực hiện.

Lý do để thế gian này ghi nhớ Hướng Phượng Kỳ, lại vơi bớt đi một.

Thế nhưng…

Thật sự vui mừng.

Thật sự vui mừng!

Nam tử trước mắt này, là bằng hữu mà hắn đã kết giao từ Thanh Dương trấn. Gánh trên vai những điều nặng nề hơn hắn, nhưng lại kiên cường hơn hắn gấp bội. Với nỗ lực gấp trăm ngàn lần chính mình, từng bước tiến về phía trước, không ngừng nghỉ mà đến được nơi này.

Chính hắn đã hoàn thành tất cả, kết thúc cái tâm nguyện tưởng chừng không thể nào thực hiện được kia.

Kể từ khi Hướng Phượng Kỳ năm đó chiến tử, thế gian này không còn Chân Nhân nào dám tuốt kiếm trước Chân Quân.

Nhưng kể từ hôm nay, tất cả mọi người đều sẽ phải chứng kiến một giới hạn mới.

Chân Quân giả, là quân chủ của Chân Nhân, là sư của trời đất vậy.

Chân Quân một niệm có thể định đoạt sinh tử của Chân Nhân, tựa như quân lệnh bắt thần tử phải chết, thần tử không thể không tuân — câu nói này từ nay phải viết lại!

Thường thức tu hành đã bị phá vỡ.

Hướng Tiền ngây người nhìn chiến trường Vân Đài.

Trước mắt dường như hiện ra hai bức tranh, một bức là quá khứ, Hướng Phượng Kỳ rơi xuống dưới nắm đấm của Khương Mộng Hùng. Một bức là hiện tại, Khương Vọng phản công trước mũi kiếm của Lý Nhất.

Vẻ mặt hắn hoảng hốt.

Mà kiếm quang Long Quang Xạ Đẩu trên người hắn, đang không ngừng rực sáng!

……

Những người quan chiến bên ngoài có muôn vàn tâm trạng khác nhau.

Khương Vọng vẫn đang chuyên tâm vào trận chiến của bản thân.

Hắn đã viết nên truyền kỳ, và hắn vẫn phải tiếp tục truyền kỳ ấy, phải khắc ghi truyền thuyết bất hủ này lên một tòa phong bia hùng vĩ hơn!

Đương nhiên không phải dùng tu vi Động Chân để chiến thắng Lý Nhất.

Điều đó căn bản là không thể.

Hắn tỉnh táo nhận ra rằng, đỡ được một kiếm này đã là cực hạn.

Và hắn không quên, mục đích thực sự của chuyến đi đến Trung Châu lần này —

Hắn đến đây là vì buổi lễ gia miện vô song này.

Vì ở tuổi ba mươi, thực sự "lập" nên cuộc đời của chính mình.

Trong lần Tâm Hỏa Chi Kiếm khiêu chiến bất thành vừa rồi, hắn đã "nhìn thấy" đạo tâm của Lý Nhất.

Đạo tâm của vị Thái Ngu chân quân này, cũng có thể gọi là "Nhất". Vi tế đến mức gần như không tồn tại, nhưng lại vĩ đại đến mức dường như chứa đựng cả vũ trụ. Đây là một đạo tâm dường như chẳng bận tâm điều gì, nhưng lại ẩn chứa một đại nguyện chí cao. Tâm Hỏa Chi Kiếm tuy chém tới, tuy nóng bỏng hung tợn, nhưng căn bản không thể gây tổn thương cho hắn.

Vì vậy, hắn dùng "Kiếp Vô Không Cảnh" để chém vào mệnh đồ của Lý Nhất, dùng kiếm "Ngã Chấp" để lay động tâm niệm của Lý Nhất, từ đó vì chính mình…

Giành lấy thời gian!

Thời gian để gia miện thành quân.

……

Từ xưa đến nay, cái gọi là "con đường vô địch", thực ra chỉ có một.

Không chỉ vô địch khắp thế gian, mà còn phải chiến thắng quá khứ, vượt qua lịch sử. Trong ý nghĩa của không gian và thời gian, cùng tất cả cường giả đồng cảnh giới tranh đấu.

Khương Vọng không phải chưa từng thất bại, không phải mỗi bước đi đều vô địch.

Trên con đường này, hắn phấn khởi vùng lên, đuổi theo, vượt qua từng đối thủ một. Đến hôm nay mới có thể nói, "Ta ở cảnh giới này toàn vô địch", đối với bất kỳ ai ở Động Chân cảnh, đều có ưu thế áp đảo tuyệt đối.

Chính vì sức mạnh như vậy ở thời đại này đã không thể bị vượt qua.

Vì vậy Lâu Ước mới nói, Khương Vọng đã chặt đứt con đường Động Chân vô địch của tất cả mọi người ở thời đại này.

Trong nhận thức của Lâu Ước, đây là giới hạn không thể nào bị vượt qua nữa. Ít nhất là trong thời đại này, không còn ai có thể lặp lại kỳ công như vậy.

Còn Khương Vọng, lại đẩy cái giới hạn mà Lâu Ước cho rằng đã là tột cùng, tiến thêm một bước nữa.

Cũng mang lại cho bốn chữ "Động Chân vô địch" một tầm cao hoàn toàn mới.

Mà tất cả những điều này, đều là để lót đường cho Tuyệt Đỉnh.

Khương Vọng sớm đã tìm thấy con đường lên Tuyệt Đỉnh, không chỉ một.

Ví con đường tu hành như leo núi, Tuyệt Đỉnh chính là cảnh sắc cao nhất, là phong quang mà nhiều thế giới chỉ có thể cách một trời vực thẳm mà ngưỡng vọng, cũng là cực hạn mà thế gian này có thể đạt tới.

Về con đường leo núi, mỗi người mỗi khác, kẻ thì trèo non vượt vách, người thì từng bước một đi lên, mỗi người đều có cơ duyên và suy ngẫm của riêng mình.

Bước cuối cùng dẫn đến Tuyệt Đỉnh, muôn vàn khó khăn trắc trở.