【Thiên Đạo】 đối với Khương Vọng mà nói, chính là trực tiếp khai thông con đường đăng lâm tuyệt đỉnh này. Thứ được ban cho không thể gọi là bậc thang leo núi, mà là đại đạo thông thiên đủ để ngựa phi. Khai phá con đường này, chỉ cần sải bước tiến lên, hầu như chẳng cần tốn chút sức lực nào.

Nhưng Khương Vọng đã từ bỏ.

Một người như hắn, đã từng chiêm ngưỡng phong cảnh huy hoàng đến thế, tuyệt không cam chịu tầm thường. Tất cả những gì trải qua trên con đường này cũng quyết không cho phép hắn trở nên tầm thường. "Tầm thường" chính là sự phản bội đối với những gian khổ trong quá khứ! Là bản thân của hiện tại phụ bạc bản thân của quá khứ!

Hắn từ bỏ tuyệt đỉnh Thiên Đạo, tất yếu phải bước lên một con đường mạnh mẽ hơn.

Những con đường như "quốc thế trợ lực, quan lộ gia trì", hắn đương nhiên sẽ không lựa chọn.

Hắn muốn đi con đường của Mạnh Thiên Hải.

Nói chính xác hơn, là con đường siêu thoát mà Mạnh Thiên Hải chưa thành công, hắn noi theo người đó để bước lên tuyệt đỉnh.

Đương nhiên không phải học theo Mạnh Thiên Hải việc ăn thịt người, điều hắn muốn noi theo chính là bước cuối cùng của Mạnh Thiên Hải ——

Cưỡng ép siêu thoát, Dĩ Lực Chứng Đạo!

Điểm khác biệt duy nhất là, Mạnh Thiên Hải khi đó không còn đường lui, đã phá phủ trầm châu. Còn hắn, ngay từ khi từ bỏ Thiên Đạo, đã trù tính con đường như vậy.

Nếu nói đạo lộ thông thường là từng bước tu sửa bậc đá leo núi, thì Thiên Đạo chính là tung ngựa phi nước đại, rong ruổi trên đại lộ.

"Dĩ Lực Chứng Đạo", chính là không cần bậc đá, không cần đường sá, trực tiếp như cây hành bật rễ khỏi đất khô, một bước vượt mây xanh. Dựa vào sự tích lũy vô song, trực tiếp nhảy lên đỉnh núi.

Điều này đương nhiên càng khó khăn, càng nguy hiểm.

Một khi thành công, cũng sẽ càng mạnh mẽ hơn.

Khương Vọng thử nghiệm tạo ra 【Giả Thiên】 chính là để tích lũy cho con đường này. Hắn tìm mọi cách đột phá giới hạn, muốn mạnh mẽ hơn cả bản thân ở trạng thái Thiên Nhân.

Cuối cùng, hắn lừa Trời thất bại, lại bị bắt trở về trong Thiên Đạo.

Hắn hai lần chứng Thiên Nhân, hai lần giãy thoát, trong tâm lao đại chiến với Thiên Nhân Khương Vọng, hết lần này đến lần khác làm mới bản thân, hết lần này đến lần khác phá vỡ giới hạn lịch sử. Quá trình tích lũy này, hệt như năm vạn bốn ngàn năm của Mạnh Thiên Hải.

Chỉ có vậy, hắn vẫn cảm thấy chưa đủ.

Vì vậy, hắn lại bước đi trên con đường Động Chân vô địch, dùng Lâu Ước đang thể hiện chiến lực đỉnh phong, làm tua ngọc tô điểm cho mũ miện của mình, lấy thế vô địch mà đúc nên chiếc 'vương miện' kia.

Vì vậy, hắn khiêu chiến Lý Nhất, lấy cảnh giới Động Chân để đón đỡ một kiếm mạt kiếp.

Phàm là Động Chân trong thiên hạ, quả thực không thể vượt qua được vực sâu ngăn cách ấy.

Nhưng Khương Vọng, quả thực không thể chỉ được gọi là "Thiên hạ đệ nhất Chân Nhân".

Bởi vì đã chiến thắng Thiên Nhân Khương Vọng dưới "Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn", hắn xứng đáng ở 【Thiên Thượng】!

Hắn đã thực sự toàn diện vượt qua Hướng Phượng Kỳ, tạo nên lịch sử chưa từng có tiền lệ.

Danh, ý, thế, cùng truyền kỳ bất hủ, tất cả những điều này đều là "lực" của hắn.

"Lực" của "Dĩ Lực Chứng Đạo"!

Bao nhiêu tích lũy như vậy hội tụ lại, nếu như hôm nay hắn không thể chứng đạo, vậy thì con đường tuyệt đỉnh Dĩ Lực Chứng Đạo căn bản không hề tồn tại!

Nếu Khương Vọng của hôm nay không đi nổi con đường này, thì từ xưa đến nay, trên đời sẽ không một ai có thể đi nổi.

Vì vậy, bước này, đến đây đã là định cục.

Hắn muốn ở trên vòm trời Trung Châu, giữa vạn người dõi theo, thành tựu tuyệt đỉnh chấn động cổ kim!