Đây là một trận chiến "Thiên bất tuyệt đỉnh", không hề có quy tắc ràng buộc nào. Hắn hoàn toàn có thể tự mình tiến lên, dùng lực lượng ở tầng thứ cao hơn để đối mặt trận chiến này, nhưng cần tự mình tranh thủ cơ hội và thời gian.

Giống như hắn từng một kiếm áp chế Diễn Đạo của Lâu Ước, kết thúc trận chiến.

Lý Nhất hiện tại cũng đương nhiên có thể ngắt quãng hắn.

Khác với Lâu Ước, Lâu Ước đã đánh mất khả năng đi con đường vô địch, chứng đạo lúc này hay chậm một bước cũng không khác biệt quá lớn. Thậm chí, chậm một chút, gạt bỏ ảnh hưởng của trận chiến này, tự mình suy nghĩ thêm, có lẽ còn có thể giảm bớt chút tiếc nuối – hoàn toàn bù đắp tiếc nuối là điều không thể. Sự xuất hiện của Khương Vọng, khiến tất cả Động Chân tu sĩ có chí hướng đạp lên vô địch mà tới Tuyệt đỉnh dưới gầm trời này, đều phải đối mặt với tiếc nuối.

Khương Vọng lại không thể bị ngưng lại vào hôm nay.

Nếu hôm nay dừng bước, thế vô địch sẽ tiêu tan. Tuyệt đỉnh Lấy lực chứng đạo này, thiếu một phần thế, liền thiếu một phần lực, sẽ không đủ hoàn mỹ.

Đây là một trận chiến công bằng mà hắn tự mình thừa nhận, hắn không hề xa cầu, cũng không nguyện ý Lý Nhất hạ thủ lưu tình.

Chúng nhân nhìn thấy.

Kiếp Vô Không Hải của mệnh đồ tiêu tán, kiếm quang "Ngã Chấp" tự đi con đường của mình, Khương Vọng tiên hồng quanh thân...

Ba thứ này đồng thời tiến lên!

Điều vượt ngoài dự liệu của tất cả mọi người là, Khương Vọng không hề thừa cơ kéo giãn khoảng cách để cầu Tuyệt đỉnh, mà chủ động tiếp cận Lý Nhất, một bước tiến lên lại hướng về nơi cao hơn.

Hai kiếm chém ra này, hắn không phải vì chạy trốn.

Hắn chưa từng từ bỏ tranh đoạt thắng lợi!

Như mỗi lần giao chiến trong quá khứ, dốc toàn lực.

Hắn đặc biệt biết rõ, đối mặt với đối thủ như Lý Nhất. Chạy trốn không có bất kỳ ý nghĩa nào, thời gian Diễn Đạo hắn cần, chỉ có thể tìm kiếm trong tiến thủ.

Một bước.

Tích lũy thế tới đây, chỉ cần một bước là có thể đăng thiên.

Hắn có thể trước mặt Lý Nhất, giành lấy bước này chăng?

Kỳ thực cũng rất mong manh!

Trước khi chân chính bước ra bước này, tất cả đều là điều chưa biết.

Trường lữ nhân sinh đầy sóng gió, dòng sông vận mệnh khó lường, không ai có thể tính toán hết thảy.

Khương Vọng chỉ là dốc hết sức lực, ôm ấp tín tâm lớn nhất vào bản thân, sau đó không hối tiếc nghênh đón mọi kết quả.

Đây chính là... [Nhân Sinh] của hắn.

Hắn nhấc chân vượt qua đỉnh núi, trong quá trình tiến thủ, cứ thế chém ra kiếm thứ ba!

Khác với Kiếp Vô Không Cảnh cao vời vợi, sự cố chấp của kiếm Ngã Chấp.

Kiếm quang của kiếm thứ ba này, đi rất xiêu vẹo.

Đi như một người bất cứ lúc nào cũng có thể ngã xuống, nhưng vẫn luôn tiến về phía trước... một con người.

Mạnh mẽ như Bắc Thiên Sư Vu Đạo Hữu, thấy kiếm này cũng kinh ngạc!

Sinh mệnh lực của kiếm này quá mức tràn đầy. Nhân sinh bất khuất, lấp lánh trong dòng sông vận mệnh.

Ông nhịn không được ngưng thần nhìn kỹ, cuối cùng nhìn thấy –

Trước ba kiếm như thế.

Lý Nhất tĩnh lặng mở mắt, tĩnh lặng đứng đó, sau đó bình tĩnh, đưa ra một kiếm.

Đây là sau Mạt Kiếp Chi Kiếm, lần tiến công thứ hai mang ý nghĩa chân chính của hắn.

Rất ít người biết, căn bản kiếm đạo của Lý Nhất là gì.

Bởi vì thông thường kiếm này đều không bức ra được.

Lý Nhất tu luyện đạo kiếm chi thuật, học 《Khai Hoàng Mạt Kiếp Kinh》, một là thống hợp các nguồn kiếm thuật Đạo môn, một là nắm giữ lực lượng mạt kiếp.

Nhưng căn bản kiếm đạo của hắn, vẫn là tự mình thể ngộ, là cái "Nhất" từ vô đến hữu.

Từ vô do sinh ra nhân do, từ vô niệm sinh ra hữu niệm.

Mạt kiếp đã qua, Nhất sinh vạn vật!

Vô thượng đại đạo của hắn, đồng thời nắm giữ ban đầu và cuối cùng!

Nếu nói trên đời thật sự tồn tại Mệnh Vận Chi Tử, trong nhận thức của Vu Đạo Hữu, kỳ thực chỉ có một mình "Lý Nhất".

Kiếm này đưa ra.

Cái gọi là Kiếp Vô Không Cảnh, quá trình đếm lại cả đời trước khi chết trong truyền thuyết, bị cưỡng ép ngưng lại.

Còn kiếm "Ngã Chấp" vượt qua khổ hải ta tự do bơi lội kia, cùng với khổ hải bản thân, đều bị xóa bỏ.

Thời gian trôi chảy, không gian đo lường, nhân quả ràng buộc, hết thảy đều bị tước đoạt.

Cuối cùng chỉ còn lại, thiên địa cô độc, không còn gì cả, chỉ duy nhất người kia tồn tại.

Người kia đang nhảy vọt, Đạo Nhất Chi Kiếm đang giáng lâm.

Tất cả mọi người đều đang chờ đợi kết quả cuối cùng, chờ đợi Lý Nhất thế như chẻ tre, hoặc Khương Vọng áo xanh lướt qua khe hở.

Bất luận kết quả thế nào, đều là truyền kỳ bất hủ. Chỉ có thể phân biệt, trong thời đại hiện tại này, Lý Nhất có thể duy trì, lực thống trị vĩnh viễn dẫn đầu hay không.

Kiếm trên trời, là "Duy Nhất", trên trời dưới đất, chỉ có một kiếm này. Kẻ đang nhảy vọt lên kia, là "Nộ Hải", biển người sinh sôi không ngừng.