Khi cạnh tranh với Điếu Hải Lâu, Tề quốc cứ việc từ từ tính kế, từng bước chuyển hóa ưu thế thành thắng thế, thậm chí có thể buông tay để Điếu Hải Lâu chỉnh hợp Cận Hải quần đảo. Đây là do thực lực của song phương quyết định, Tề Thiên Tử nhiều lần bỏ mặc, là để chuẩn bị tùy thời thôn tính. Mọi nỗ lực chỉnh hợp các đảo của Điếu Hải Lâu, cuối cùng cũng đúng là làm áo cưới cho Tề quốc.

Đối với Cảnh Quốc thì khác. Hiện tại tuy rằng chiếm cứ ưu thế, nhưng nếu không thể nhanh chóng đánh tan dã tâm của Cảnh Quốc, hình thành thế giằng co kéo dài, kết quả sẽ khó mà nói trước. Dù sao Cảnh Quốc có nội tình quá mức phong phú, một khi đứng vững gót chân ở Cận Hải, lực lượng nối tiếp tất nhiên sẽ không ngừng.

Người làm tướng không thể chỉ nhìn vào một lúc một nơi, thắng lợi chân chính, phải đến từ toàn cục.

Lý Phượng Nghiêu chờ đợi, cũng lặng lẽ suy tư.

Vào một khoảnh khắc nào đó, nàng bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn về phương nam.

Thật kỳ lạ.

Trên Băng Hoàng Đảo, hiếm thấy lại có gió nam thổi tới.

Gió nhẹ lướt qua tóc nàng, thân mật xoay một vòng, rồi lưu luyến không rời mà đi xa.

Ở Bắc Đảo đã quen với gió lạnh thấu xương, cơn gió này thật là ngoan.

……

……

Vù vù vù~

Gió lớn gào thét.

Bởi vì tốc độ phi hành quá nhanh, gió táp vào mặt đã như dao cắt.

Điền An Bình không giống các tu sĩ khác, sẽ dùng lực lượng siêu phàm để hóa giải sự sắc bén của nó, hắn dùng thân thể của mình để cảm nhận.

Đau đớn là cách để nhận biết thế giới, hơn nữa còn rõ ràng hơn những cảm nhận khác.

Đương nhiên, hắn đã rất lâu không có cảm giác.

Biển mây cuộn sóng, ánh nắng dát vàng.

Bỗng nhiên thân hình hắn dừng lại, dừng lại quá mức đột ngột. Luồng khí đuôi thật dài do hắn bay nhanh tạo ra, vẫn rít lên lao về phía trước, phá tan mây mấy ngàn trượng mà chưa dừng. Mà hắn trở thành đá ngầm trong gió, lặng lẽ đứng giữa biển mây này.

Biển mây vốn không gợn sóng, trời trong biển lặng không mưa gió. Nhưng trong đạo khu của hắn, chợt bắn ra ánh sáng màu bích!

Từng sợi ánh sáng bích, như kim nhỏ tựa lông trâu, xé rách khe hở đạo nguyên mà đi. Cũng tìm lỗ chân lông mà chui vào, giống như rắn trườn vào hang.

Chú đạo, Bích Du Châm!

Tần Quảng Vương, Doãn Quan!

Hắn báo thù không cách đêm, lấy Tiên Đồng của Điền Hoán Văn, tiêu hóa thu hoạch trong Vạn Tiên Cung, liền dùng thủy trong mắt, tủy trong máu của Điền Hoán Văn, phản công Điền An Bình!

Chỉ sợ chậm một chút, Điền An Bình sẽ kịp phản ứng, chuẩn bị sẵn sàng.

Trong suốt quá trình tranh đấu ở di chỉ Vạn Tiên Cung, Doãn Quan không hề chính diện giao chiến, mà liên tục trốn tránh. Dựa vào hiểu biết về Vạn Tiên Cung, đặt hết cạm bẫy này đến cạm bẫy khác…… Mặc dù như thế, vẫn bị Điền An Bình đánh bị thương.

Nhưng trong quá trình điên cuồng trốn chạy, hắn cũng đã sớm lưu lại nguyền rủa. Mãi cho đến khi trốn đến khoảng cách an toàn, vào giờ khắc này cách xa vạn dặm, mới lập đàn tác pháp, kích nổ nó.

Chẳng phải Diêm La không giết người, chỉ là chưa tới canh ba!

Trong hư không xuất hiện một tiểu nhân mặc quan phục, tay cầm thiết bút, một tay cầm sổ sách, một tay cầm bút, chỉ về phía Điền An Bình, giọng thương lão nói: “Ngày chết đã tới!”

Chú Tiên Nhân · Địa Ngục Phán Quan!

Những sợi ánh sáng bích kia, trong nháy mắt tăng vọt ngàn vạn lần.

Điền An Bình đứng sững giữa không trung, gần như không kịp có bất kỳ hành động nào. Chỉ thấy Bích Du Châm mảnh như lông trâu, đã dày đặc chen chúc đâm vào đạo khu của hắn, giống như biến hắn thành một con nhím màu bích!

Khiến khuôn mặt hắn không còn nhìn rõ, khắp người không còn một kẽ hở.

So với Tần Quảng Vương chỉ biết chạy trốn trong Vạn Tiên Cung, Doãn Quan của giờ khắc này mới thực sự thể hiện sát lực. Sát lực của hắn cũng đã tăng vọt quá nhiều!

Nhưng Điền An Bình chỉ đứng đó một cách cực kỳ trống rỗng, hoàn toàn không thấy phản kích, thậm chí cũng không thấy được dao động sinh mệnh.

Hắn giống như một cái cây đã chết, khô quắt không còn gì.

Bích Du Châm như bầy cá di chuyển trong đạo khu của hắn, không ngừng xuyên qua, lại không ngừng phân tách, cuối cùng hình thành một đám mây khổng lồ được dệt nên từ ánh sáng bích!

Lực lượng nguyền rủa chồng chất đến mức này, đã là sự khủng bố mà ngay cả vị tổ sư chú đạo kia cũng khó lòng khống chế.

Lướt qua nơi nào, nơi đó liền có người chết. Nếu rơi xuống biển này, vạn dặm hải vực sẽ không còn sự sống.

Điền An Bình lại đúng lúc này nâng mí mắt, mở mắt ra.