Một tôn gầy gò bệnh tật, một tôn khoác miện phục, một tôn hung ác nhưng mang tướng từ bi, một tôn đôi mắt lóe lên thất sắc lưu quang.

Các tôn kia đồng loạt cúi đầu, từ nơi cao nhìn xuống Khương Vọng!

Thuở xưa trong Võ Đạo thế giới, ý đồ ngăn cản Vương Ngao siêu thoát, mưu tính "tồn đạo mà giết kẻ khai đạo" chính là mấy tôn này!

Giữa các bậc siêu thoát, che đậy lẫn nhau, lừa gạt lẫn nhau, không xâm phạm lẫn nhau, cẩn trọng giữ gìn ước hẹn chung, để tránh thật sự nghênh đón mạt kiếp, rơi vào vĩnh viễn ngủ say.

Lực lượng của bậc siêu thoát ở ngoài trời. Chư Thiên Vạn Giới này, trên thực tế là sân khấu của Diễn Đạo!

Mỗi một tôn Diễn Đạo, đều đại diện cho lực lượng cực hạn mà hiện thế có thể thể hiện.

Mà tại Tuyệt đỉnh, có Thiên Hiến vang lên——

"Kẻ nghịch thiên hành sự, tất bị trời tru diệt!"

"Trời không cho phép, người trường thọ. Trời không cho phép, kẻ gian cuồng vọng. Trời không cho phép nghiệt chướng đuổi theo thương cẩu, Trời không cho phép, Võ Đạo thấy Tuyệt đỉnh——"

Mi Tri Bản nhấc ngón tay gầy gò đầy lông kia lên, chỉ vào Khương Vọng đang tiến về Tuyệt đỉnh. Phát ra câu Thiên ngôn cuối cùng: "Kẻ bị bỏ lại trên thuyền đò Thiên Hà... đáng bị chôn vùi trong Thiên Hà!"

Khi Vương Ngao khai mở Võ Đạo, đã để lại phục binh trong Võ Đạo thế giới. Phục binh này, nay đã bộc phát!

Đêm giao thừa Đạo lịch ba chín hai tám niên, bọn chúng vây săn Vương Ngao đồng thời, còn đặt ánh mắt lên thân thể thiên kiêu hiển hách nhất của nhân tộc trong mười năm qua. Tập hợp lực lượng Chư giới, quấn chặt tại nơi Tuyệt đỉnh cao nhất, dùng hết mưu tính, dùng hết thủ đoạn, chỉ vì một ván cờ giết hai mục tiêu.

Vương Ngao khai phá Võ Đạo, lập thành cờ xí Võ Đạo, có hy vọng công đức siêu thoát, phải giết. Khương Vọng thoát khỏi Thiên ý Yêu giới, mang về tình báo Thần Tiêu, lại tại Vẫn Tiên Lâm tạo ra kỷ lục cực hạn Động Chân... cũng phải giết!

Đây là thời đại này, hai ngọn cờ nhân đạo không thể nghi ngờ, bẻ gãy chúng mà trước tiên thắng Thần Tiêu.

Khi đó Mi Tri Bản lấy Thiên Đạo cưỡng ép triệu Khương Vọng nhập cuộc, kỳ thực là vì hôm nay.

Nếu khi đó có thể đưa Khương Vọng vào Thiên Đạo cố nhiên tốt, nếu khi đó không làm được, hoặc giả sau này Khương Vọng nghĩ cách thoát khỏi, thì vẫn còn kiếp nạn này.

Mi Tri Bản lừa dối trời, lấy nhân quả Khương Vọng còn sót lại khi xưa Hành Niệm thiền sư vượt qua Thiên Hà làm sợi dây liên kết, lấy mưu tính từ sau khi Hành Niệm vượt qua cho đến nay làm gốc, lấy thủ đoạn cường hoành được các tộc ủng hộ làm nanh vuốt——

【Chủ kiếp】 của Hải tộc, 【Cổ Oán】 của Tu La tộc, 【Khô Họa】 của Ma tộc, 【Thiên Tội】 của Yêu tộc!

Bèn thành 【Thiên Hiến Tội Quả】 của hôm nay.

Bất luận Hải tộc, Tu La tộc, hay Ma tộc, Yêu tộc, đều có đủ túc oán nhân quả với Khương Vọng, có đủ lý do ra tay—— Bỏ qua những điều khác không nói, cường giả Động Chân của Tu La tộc, Ma tộc, Yêu tộc, từ sau Đạo lịch ba chín hai bảy niên tháng sáu, đến nay vẫn không dám độc hành ở tiền tuyến! Chỉ dám đi thành từng nhóm, và tùy thời triệu hoán cường giả Tuyệt đỉnh chi viện.

Võ Đạo thế giới là một thế giới hoàn toàn mới được khai mở, cũng là một thế giới hoang vu. Con đường Vương Ngao khai phá, thẳng tới Tuyệt đỉnh, siêu thoát có hy vọng, nhưng Võ Đạo chân quân, sau khi bộc phát một lần tích lũy nhiều năm, cũng chỉ có năm tôn mà thôi.

Điều này cũng để lại cho Mi Tri Bản không gian để thao túng.

Khiến hắn đem sát chiêu nhắm vào Khương Vọng, gắn liền với tên Khương Vọng, thông qua Võ Đạo thế giới, lưu lại tại Tuyệt đỉnh của hiện thế. Chỉ chờ Khương Vọng bước lên bước đó, là có thể kích hoạt.

Giờ đây Khương Vọng không chỉ đi trên con đường lên đỉnh, còn lấy thế vô địch Động Chân, chưa từng có trong sử sách tự dưới chân núi khiêu chiến đỉnh núi, gần như hoàn thành sự nghiệp vĩ đại Lấy lực chứng đạo, một khi thành tựu, tất nhiên chấn động cổ kim!

Anh hùng của nhân tộc, là kẻ thù của các giới.

Bọn chúng sớm đã liệt Khương Vọng vào danh sách mục tiêu.

Quyết tâm giết Khương Vọng hôm nay, không hề thua kém quyết tâm giết Vương Ngao khi đó.

Phần nhân quả còn sót lại trong sóng Thiên Hà này, Mi Tri Bản nắm trong tay nhiều năm như vậy, mặc cho Khương Vọng phong sinh thủy khởi, ngày càng mạnh hơn, không ngừng phá vỡ lịch sử tu hành... nhưng vẫn luôn không hề khinh động. Cho đến hôm nay, dùng để nhất chùy định âm!

Muốn chém nát thiên kiêu số một nhân tộc này, chém đi nhân đạo chi quang trên người hắn, chém đứt thế của nhân tộc trăm năm!

Yêu giới nếu không có Khương Vọng, Tri Văn Chung không thể quay về. Thần Tiêu nếu không có Khương Vọng, Yêu tộc hoàn toàn có thể chuẩn bị chiến tranh sớm, để phát động họa kiếp đột ngột.

Những nơi khác như Thương Hải, Biên Hoang, Ngu Uyên đều không cần bàn tới, tên của Khương Vọng thường gắn liền với những thời khắc mấu chốt.