Dưa chín cuống rụng, ắt phải chết!

Một khi kích hoạt, lập tức đoạt mạng.

Vạn Tiên Chân Thái Kiếm Tiên Nhân chi khu của Khương Vọng, cường hoành đến độ có thể chống lại mạt kiếp.

Vậy mà trong khoảnh khắc, tiên hồng đã ảm đạm, hoa quang cũng tắt lịm.

Hắn đã chuẩn bị tất thảy trong quá trình leo lên tuyệt đỉnh. Tất cả những nỗ lực tranh thủ thời gian dưới kiếm của Lý Nhất. Thậm chí cả một kiếm 【Nhân Sinh】 khiến Vu Đạo Hữu phải động dung kia.

Tất cả đều vô dụng.

Hắn chỉ còn một bước là có thể đặt chân lên tuyệt đỉnh, hoàn thành cảnh tượng vĩ đại lấy lực chứng đạo, thành tựu Diễn Đạo chân quân chấn động cổ kim.

Vì điều này, hắn đã dốc hết mọi nỗ lực.

Nhưng kẻ ngăn cản hắn vào thời khắc cuối cùng, lại không phải kiếm của Lý Nhất.

Quả thực nhân gian không địch thủ, nhưng trời ngoài có khách đến.

Mệnh vận sao mà khó lường!

Hắn ngã xuống trong quá trình leo lên đỉnh cao.

Đắp núi chín nhận, công cốc vì thiếu một sọt.

Hai tay buông thõng, người ngửa ra sau, Khương Vọng trong chiếc áo xanh phiêu diêu giữa gió, tựa như một áng mây đang nâng đỡ hắn.

Tiếp đó, tiên y nhuốm bẩn, mũ miện trên đầu úa tàn, hai nách rịn mồ hôi, thân thể bỗng sinh mùi hôi thối, chẳng còn ưa thích bản tọa này nữa.

Trong khoảnh khắc đã hiện Thiên Nhân Ngũ Suy, lại còn là Đại Ngũ Suy Tướng!

…

Diễn Đạo dị tộc, đứng trên tuyệt đỉnh hiện thế.

Ra tay với thiên kiêu Nhân tộc đang xông lên tuyệt đỉnh.

Trong toàn bộ phạm vi hiện thế, tất cả cường giả tuyệt đỉnh gần như cùng lúc kinh động!

Nhưng bị sức mạnh tuyệt diệt của bốn tộc vây khốn, cường giả tuyệt đỉnh Nhân tộc ở ngoài chiến trường này căn bản không thể ngăn cản ngay lập tức.

Khương Vọng và Lý Nhất giao chiến trên không Cảnh Quốc, lấy biển mây làm đài, bốn phương không giới hạn.

Nhưng Mi Tri Bản bọn chúng lúc này mới hạ sát thủ, nơi thực sự giao phong lại chẳng phải một thời không cụ thể nào, mà là nơi tuyệt đỉnh của con đường siêu phàm huyền diệu khôn cùng.

Giống như Võ Đạo thế giới thuở xưa.

So với Võ Đạo thế giới vừa khai mở, còn hoang vu, 【Đạo Giới】 cố hữu tự nhiên vô cùng phồn thịnh.

Vạn cổ đến nay, tuyệt đỉnh nhiều như rừng.

【Võ Giới】 và 【Đạo Giới】 đều có đỉnh tuyệt đỉnh, đều có thể trực tiếp chạm tới điểm cuối của tu hành.

Mi Tri Bản chính là ở vị trí này, vạch ra chiến trường, không hề thực sự liên quan đến quốc gia hay gia tộc nào, hoàn toàn không dính dáng đến lực lượng phòng bị của Cảnh Quốc.

Nhìn qua, dường như chỉ có bốn vị ra tay, đó là Mi Tri Bản, Đế Ma Quân, Tu La quân vương Thiện Đàn, và Vô Oan hoàng chủ Chiêm Thọ.

Nhưng bọn chúng đại diện cho Yêu tộc! Ma tộc! Tu La tộc! Hải tộc!

Là những đối thủ mạnh mẽ nhất trong quá trình Nhân tộc trấn áp vạn giới.

Bọn chúng đã bỏ ra cái giá cực lớn để bày ra cục diện hôm nay.

Đạo 【Thiên Hiến Tội Quả】 này gần như là kết cục tất yếu. Đã giáng xuống rồi, không thể nào vãn hồi.

Sở dĩ nói “gần như”.

Bởi vì trên đời này không một ai có thể thực sự tính toán được hết thảy.

Bởi vì khi ngươi tính toán, người khác cũng đang tính toán. Khi ngươi mưu cầu, kẻ khác cũng đang mưu cầu.

Khoảnh khắc bốn quân dị tộc xuất hiện, Mi Tri Bản đã điểm ra 【Thiên Hiến Tội Quả】.

Nhưng có một kiếm, còn đi trước cả khi Mi Tri Bản điểm chỉ, đã ấn lên trán hắn.

Lý Nhất nắm giữ 【Sơ Thủy】, kiếm của hắn nhanh hơn tất cả mọi người, vĩnh viễn “đoạt tiên cơ”.

Dù là “Khi Thiên” Mi Tri Bản, cũng không thể là ngoại lệ trước kiếm của hắn.

Nhưng cũng chính vào lúc này, trước mặt Mi Tri Bản, vừa vặn xoè ra một bàn tay lớn.

Bàn tay này rộng lớn đến thế, còn to hơn cả đầu của Mi Tri Bản, hoàn toàn che khuất gương mặt hắn, lại mang theo cái thế có thể dung nạp, nuốt chửng cả vũ trụ.

Men theo bàn tay nhìn lên, có thể thấy ống tay áo miện phục rộng lớn, có thể thấy trên miện phục tôn quý kia, những cảnh tượng ma vực hoang tàn không ngừng sinh diệt.

Đây là tay của Đế Ma Quân!

Kiếm của Lý Nhất đã rơi vào lòng bàn tay hắn.

Bát Hoang Lục Hợp hết thảy đều được nắm trong tay, vạn sự vạn vật đều ở trong đó, vạn phương đều cúi đầu, vạn linh đều thần phục.

Những đường vân trong lòng bàn tay kia, sao mà giống sơn xuyên hà lưu đến thế!

Chí tôn lâm đỉnh, nắm giữ Bát Hoang.

Đạo Nhất Chi Kiếm, nhất sinh vạn vật.

Một bên khống chế hết thảy, một bên sinh ra hết thảy!

Kiếm và chưởng, giao hội nơi thương khung.

Ngay sau đó mới là 【Thiên Hiến Tội Quả】 giáng xuống.

Rồi kế đó mới là Khương Vọng ngã xuống.

“Nghiệt tặc!”

Bắc Thiên Sư Vu Đạo Hữu đang quan chiến gần đó, trong khoảnh khắc tóc bạc đã dựng đứng!

Mi Tri Bản quả nhiên không hổ danh Khi Thiên, đã làm nên một chuyện khó tin đến thế. Trước thì mưu hại Vương Ngao, sau lại mưu hại Khương Vọng, tùy ý tô vẽ trong Võ Đạo thế giới, quả thực như đang tự tại ngao du giữa biển sâu Thiên Đạo.

Nhưng chân quân dị tộc lại dám đặt chân lên tuyệt đỉnh tu hành của hiện thế, ra tay với kẻ cầu đạo Nhân tộc, đây là điều mà bất kỳ cường giả Nhân tộc nào cũng không thể dung thứ.

Nhưng Khương Vọng tuy gần ngay trước mắt, mà trận tử chiến lại không diễn ra ngay trước mắt.

Lý Nhất sở dĩ có thể kịp thời phản ứng, là vì hắn vốn đang giao chiến cùng Khương Vọng, vốn đã ở ngay nơi Khương Vọng đang thăng lên, lại nắm giữ 【Sơ Thủy】, thậm chí ra tay trước cả khi sức mạnh tuyệt diệt của bốn tộc kịp phong tỏa.

Hắn và Cơ Cảnh Lộc muốn can thiệp vào trận chiến này, cũng chỉ có thể từ Đạo Giới đến Tuyệt Đỉnh, rồi từ nơi Tuyệt Đỉnh siêu phàm ấy, xông về chiến trường do Mi Tri Bản đã vạch ra——

Tất cả đều đã quá muộn!

Nhiều người nói có phải ta đang vội vàng nghỉ lễ mùng Một tháng Năm chăng...

Thật vô căn cứ!

Ngày Lao Động, há lẽ nào lại không lao động!

Tốc độ viết của ta, chư vị đều đã tỏ tường.

Hai ngày nay thể trạng của ta rất tệ, giờ đây đầu đau như muốn vỡ tung, lại thêm cảm mạo ho khan, yết hầu cũng sưng viêm, cứ ho một tiếng là đau buốt một tiếng, cái cảm giác này thật "thống khoái" vô cùng...

Ta không phải muốn xin nghỉ.

Trong dịp Lễ Mùng Một Tháng Năm này, ta nhất định sẽ đăng một chương bốn nghìn chữ vào tám giờ tối, xem như để đáp lại sự ủng hộ của chư vị.

Xem như là mệnh lệnh ta tự đặt ra cho chính mình vậy.