"Có lẽ vẫn chưa đủ!"

"Ta vẫn chưa đủ nỗ lực... cũng chưa đủ mạnh."

Cuối cùng Khương Vọng nghĩ như vậy.

Đạo thân của hắn hiện ra bộ dạng Thiên Nhân Ngũ Suy, rơi xuống cực nhanh, ý thức cũng thoáng chốc rơi vào mê muội.

Vu Đạo Hữu và Cơ Cảnh Lộc đang bàng quan trận chiến này đều ra tay ngay lập tức. Thậm chí Vu Đạo Hữu còn nhanh hơn Cơ Cảnh Lộc rất nhiều, trong một ý niệm đã thông qua【Đạo Giới】đặt chân lên nơi cao nhất của Tuyệt Đỉnh, lật tay tung một ấn, đánh thẳng vào vòng vây của sức mạnh tuyệt diệt từ tứ tộc.

Nhưng ông cũng hiểu, mình đã không kịp nữa rồi!

Thủ đoạn như【Thiên Hiến Tội Quả】, một khi xuất hiện liền mang ý nghĩa kết cục đã định.

Lý Nhất Chân Quân là người duy nhất kịp thời xông vào chiến trường, cũng bị Đế Ma Quân chặn lại —— đối mặt với loại Ma Quân hùng mạnh có thể tranh giành ngôi vị mạnh nhất ở Chư Thiên Vạn Giới này, Lý Nhất kỳ thực tự bảo vệ mình còn khó, huống chi làm được gì cho Khương Vọng. Cũng may là đang ở hiện thế, có dòng chảy nhân đạo hỗ trợ, nên vẫn còn xuất kiếm được.

Những người khác như Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân, Chung Huyền Dận, lại càng chỉ có thể đứng nhìn, không cách nào xen vào trận chiến này. Bởi vì cảnh giới Tuyệt Đỉnh, bọn họ vẫn chưa thể chạm tới.

Còn Bạch Ngọc Hà và Hướng Tiền thì đến xem cũng không hiểu gì, chỉ thấy khí tức cường thịnh tột bậc của Khương Vọng đang rơi xuống cực nhanh.

Hoàng Xá Lợi trong thoáng chốc sắc mặt trắng bệch, ánh sáng thần thông vỡ tan như thác đổ. Y cố gắng dùng【Nghịch Lữ】đảo ngược thời gian, để cho Khương Vọng thêm một chút thời gian phản ứng, nhưng trận chiến đã đến mức độ này, với tu vi hiện tại của y, căn bản không thể lay chuyển được dòng thời gian.

Vả lại, điều Khương Vọng thiếu cũng không phải là một hai hơi thời gian để phản ứng.

Với thủ đoạn tập hợp sức mạnh tứ tộc, uy lực của【Thiên Hiến Tội Quả】này, Khương Vọng hiện tại căn bản không thể chống lại.

Chẳng liên quan gì đến việc hắn có kiên cường hay không, có nỗ lực hay không!

...

Ở thế gian này, có hai con đường lớn thông đến Tuyệt Đỉnh, nhìn tới Siêu Thoát. Biểu hiện cụ thể là【Võ Giới】và【Đạo Giới】, cả hai đều thông suốt đến nơi cao nhất của Tuyệt Đỉnh.

Vu Đạo Hữu đi theo【Đạo Giới】, Cơ Cảnh Lộc đi theo【Võ Giới】.

Nhưng còn một bóng người nữa, xuyên qua【Võ Giới】, không chỉ xuất hiện trước cả Đại Cảnh Đái Sơn Vương đang quan chiến tại hiện trường, mà thậm chí còn đến nhanh hơn cả Vu Đạo Hữu ——

"Đã đến đây, thì hãy chôn thân tại đây!"

Võ đạo đệ nhất, Vương Ngao!

Tiếng của y như chuông lớn, khí thế hơn cả sấm sét. Thời gian và khoảng cách chỉ một bước là vượt qua, trước khi ấn kia của Vu Đạo Hữu hạ xuống, nắm đấm của y đã sớm hơn một bước đánh vào bức tường vô hình đó, trực tiếp đối đầu với vòng vây của sức mạnh tuyệt diệt từ tứ tộc!

Đương nhiên, chỉ dựa vào việc đến chiến trường nhanh hơn, cũng không thể chứng minh Vương Ngao mạnh hơn Vu Đạo Hữu, người đã bày mưu giết chết Thánh Ma Quân từ hơn hai nghìn năm trước.

Mà con đường Mi Tri Bản đặt phục kích vốn là thông qua【Võ Giới】để thực hiện. Chi tiết cài cắm được phác họa từ năm ngoái, đến năm nay đã được hé lộ.

【Thiên Hiến Tội Quả】vừa được phát động,【Võ Giới】liền lập tức đáp lại.

Vương Ngao vượt giới mà đến, quyền đánh khắp nơi.

Đúng lúc đó, một đường chưởng đao chém ra, trực diện đón lấy mũi quyền.

Từ trong “Vạn Giới Tù Thiên Trận” đang bị sức mạnh tuyệt diệt của tứ tộc vây khốn, Thiện Đàn với dáng vẻ hiền hòa, khí chất từ bi, sải bước đi ra.

"Năm xưa ngươi nói, lần sau gặp lại —— sẽ đánh chết chúng ta. Để ta thử ngươi xem!"

Lấy chưởng đón quyền, lòng đầy bi mẫn.

Các cõi khổ đau, tiễn nhữ vãng sinh.

Lần trước ở【Võ Giới】, vì Vương Ngao đánh nát công đức khai đạo, tự từ bỏ Siêu Thoát, bọn họ thực ra đều chưa thực sự thể hiện sức mạnh đã vội rút lui.

Đế Ma Quân là cường giả không thể nghi ngờ, Thiện Đàn hắn lẽ nào lại là quả hồng mềm?

Nói y mềm yếu, Nhiêu Hiến Tôn đã tử trận cũng không thể nhắm mắt.

Trong【Võ Giới】, Vương Ngao là người khai sáng Võ đạo, đánh đâu trúng đó. Nhưng ở nơi cao vời vợi của Siêu Phàm Tuyệt Đỉnh này, hãy xem thắng bại thế nào!

【Võ Giới】hoang vu chợt gợn sóng. Những ngọn núi Tuyệt Đỉnh sừng sững nơi đây, ngoại trừ Ngô Tuân còn ở U Minh, tất cả những người còn lại đều đã xuất hiện.

Tào Ngọc Hàm ở Kinh quốc, Thư Duy Quân ở Thiên Tuyệt Phong, tất cả đều xuất hiện ngay lập tức, chỉ là chậm hơn Cơ Cảnh Lộc một bước, càng đừng nói đến việc kịp thời can thiệp cứu Khương Vọng.

Mà trong【Đạo Giới】lại càng dấy lên sóng trời gió biển, những ý niệm mạnh mẽ giao thoa trong thời không, sát khí ngút trời tung hoành ngang dọc, các cường giả Tuyệt Đỉnh đều hiện thân!

"Lũ chuột nhắt các ngươi tìm chết!"

"Lũ cầm thú lông vảy các ngươi! Không đợi được đến Thần Tiêu, bây giờ đã muốn diệt tộc rồi sao!?"