Võ đạo khai mở, chỉ có một lần này.

Mà trong Chư Thiên Vạn Giới, người nghiên cứu Thiên Đạo thì đông, nhưng lại chỉ có một "Khi Thiên Giả".

Kẻ không thấu hiểu Thiên Đạo, khó lòng phát giác hành tung của Mi Tri Bản. Kẻ quá am tường Thiên Đạo, lại khó mà không trở thành Thiên Nhân. Nhưng một khi đã thành Thiên Nhân, lại nào đâu để tâm đến sự sống chết của một kẻ nào đó? Bất kể kẻ đó là Vương Ngao hay Khương Vọng.

Hôm nay ám sát Khương Vọng, vốn là một thế cục đã định từ trước, lại bùng phát vào thời khắc mấu chốt Nhật Nguyệt Trảm Suy, Thiên Cơ hỗn loạn —— 【Thiên Cơ loạn, Quái giả manh】!

Thật sự không tài nào dự đoán được.

"Những chuyện này hãy để sau, cứu người trước!" Thanh âm của Chiếu Ngộ Thiền Sư từ Tu Di Sơn, theo tiếng Tri Văn Chung vang vọng.

Tiếng chuông vang vọng, Thần Lục khắp nơi khói lửa ngút trời.

Liệt quốc chư tông, các lộ cường giả, lũ lượt ra tay.

Trận quyết đấu giữa Khương Vọng và Lâu Ước, trận quyết đấu giữa Khương Vọng và Lý Nhất, tất cả mọi người đều chỉ đứng nhìn, hoặc từ xa chờ đợi kết quả.

Bởi vì đó đều là lựa chọn của chính họ, là những trận chiến tuyệt đối công bằng.

Còn 【Thiên Hiến Tội Quả】 mà Khương Vọng bất ngờ gặp phải trên con đường đăng đỉnh, lại khiến tất cả mọi người đều phải ra tay. Bởi vì đây là cuộc chiến giữa Nhân tộc và Dị tộc!

Chẳng luận đúng sai, đây là lập trường căn bản nhất.

Trong nội bộ, Khương Vọng có thể là đối tượng tư thù của một số kẻ, nhưng ở bên ngoài, hắn chính là ngọn cờ đang phấp phới của Nhân tộc.

Hai quân giao chiến, ngọn cờ không thể gãy.

Kể từ khi Đạo Lịch tân khởi, hiện thế mấy khi có được cảnh tượng hùng tráng đến thế?

Chư vị Chân Quân cùng xuất hiện trên đời, rừng Tuyệt Đỉnh lay động tựa biển khơi.

Phàm những ai biết chuyện này, phàm là Chân Quân của Nhân tộc có thể thoát thân, hầu như đều đã ra tay. Lực lượng chạm đến cực hạn của hiện thế, từ nam chí bắc, từ đông sang tây cuồn cuộn kéo đến, chỉ trong một khoảnh khắc đã xóa sổ "Vạn Giới Tù Thiên Trận".

Nhưng dù là Chiếu Ngộ Thiền Sư cưỡi Tri Văn Chung mà đến, hô lớn "cứu người trước", cũng biết chuyến này e rằng đã muộn!

Khương Vọng hôm nay đã có tích lũy hùng hậu đến thế, một khi hoàn thành đại nghiệp "Lấy Lực Chứng Đạo", đứng trên đỉnh cao tuyệt đối của con đường siêu phàm, lập tức sẽ trở thành cường giả cái thế, danh vọng và thế lực đều có đủ, hướng tới Siêu Thoát. Dù ở trong rừng Tuyệt Đỉnh, cũng không thể xem là kẻ yếu!

Mà hắn mới ba mươi tuổi, từ nay cho đến khi Thần Tiêu mở ra, còn gần ba mươi năm nữa... Nào ai biết được Khương Vọng khi đó, sẽ là một tồn tại khủng khiếp đến nhường nào?

Khương Vọng khi còn ở cảnh giới Thần Lâm, đã đánh cho Tân Vương Yêu tộc trên Thiên Bảng tan tác. Đến khi đạt Động Chân, lại tàn sát đến mức các Động Chân của chư giới không dám đơn độc ở tiền tuyến. Chờ đến khi hắn đạt Tuyệt Đỉnh, thật không dám tưởng tượng.

Một nhân vật như vậy, nếu đứng ở lập trường đối địch, nhất định phải bị trừ khử.

Đặt mình vào hoàn cảnh đó, nếu Chiếu Ngộ Thiền Sư là người của Dị tộc, ông cũng sẽ không tiếc bất cứ giá nào.

Tuyệt thế Thiên Yêu như Mi Tri Bản, nào đâu không biết, muốn ám sát Khương Vọng, sẽ gặp phải trở lực lớn đến nhường nào.

Cơ hội đăng đỉnh chỉ có một lần, khi bọn chúng hiện thân, tất nhiên đã chuẩn bị vô cùng kỹ lưỡng.

Vì vậy, cho dù "Vạn Giới Tù Thiên Trận" vốn tập hợp lực lượng tuyệt diệt của tứ tộc đã bị phá hủy trong nháy mắt, cho dù các Diễn Đạo của tứ tộc giáng lâm nơi Tuyệt Đỉnh hiện thế cũng tan thành bọt nước, thì cũng đều không thể ngăn cản Khương Vọng rơi xuống.

Sự việc đã xảy ra rồi!

Nhưng cũng vào lúc này, vang lên một tiếng thở dài ——

"Thôi vậy! Ta trở về mới biết đến tên Khương Vọng, mà càng biết lại càng rõ. Hôm nay Nhân tộc không có hắn, quả thực mất đi nhiều phần rạng rỡ!"

Trong Đạo Giới, Lỗ Mậu Quan vừa mới ra tay, lúc này cũng ngẩng đầu nhìn lên.

Chiếu Ngộ Thiền Sư càng lộ rõ vẻ vui mừng!

Thanh âm này...

Thanh thoát tuyệt luân, hiển lộ hết phong thái vạn cổ!

Chính là Hoàng Duy Chân đang ở Vẫn Tiên Lâm, truy đuổi cái tồn tại vô danh kia lên trời xuống đất!

Sự xuất hiện của Ngài, đồng nghĩa với việc mọi chuyện đều có thể xoay chuyển.

Chuyện đã xảy ra, cũng có thể xem như chưa từng xảy ra.

Hoàng Duy Chân sở dĩ thở dài, là bởi vì giờ phút này một khi Ngài phân tâm ra tay, sẽ tương đương với việc để cho 【Vô Danh】 kia chiếm tiên cơ, khiến thế thắng mà Ngài đã không ngừng tích lũy trong khoảng thời gian này, lại quay về như trước.

Ưu thế này trong trận chiến Siêu Thoát, quý giá biết nhường nào.