Nếu là trước kia, bất kể cực hạn của hiện thế có đột phá ra sao, "Vô Danh Giả" đều có thể bình thản bổ sung nhận biết, căn bản không lo bị kẻ nào phát giác. Nhưng hiện tại, khi bị Hoàng Duy Chân truy đuổi, mỗi một lần bất đắc dĩ phải bổ sung tri kiến, đều là một lần tự phơi bày yếu điểm.

Càng giấu càng lộ, càng che càng hở.

Một vị Siêu Thoát giả ẩn thế nhiều năm, lại không ngừng lộ sơ hở!

Nếu "Vô Danh Giả" có thể rảnh rỗi, e rằng còn muốn giết Khương Vọng hơn cả Mi Tri Bản.

Hoàng Duy Chân khẽ thở dài, ưu thế có được nhờ Khương Vọng, liền trả lại cho Khương Vọng.

Mi Tri Bản là Thiên Yêu có toan tính bậc nhất Yêu giới, quanh năm độc tọa đỉnh Cửu Vạn Trượng Vấn Đạo Phong, là tồn tại đặt cờ khắp Chư Thiên.

Đại Bồ Tát Minh Chỉ, Minh Hoằng "được kỳ vọng thành Phật", Hành Niệm chủ chưởng 《Vị Lai Tinh Tú Kiếp Kinh》, đều là chiến tích của hắn.

Hắn toàn lực mưu đồ một người, gần như không thể thất thủ.

Hôm nay còn có Ma giới, Ngu Uyên, Thương Hải chi viện, cũng là sớm đã tính toán, bày mưu từ trước, gạt bỏ mọi can nhiễu, giết Khương Vọng trong khoảnh khắc, khiến bất kỳ ai cũng không kịp phản ứng!

Nhưng Siêu Thoát giả, siêu thoát mọi thứ mà tồn tại. Là biến số tuyệt đối, tuyệt không thể bị ván cờ dưới cảnh giới Siêu Thoát trói buộc.

Mạnh mẽ như Đại Cảnh đế quốc, vĩ đại như Tĩnh Hải kế hoạch, cũng hủy trong cơn sóng dữ của Ngao Thư Ý.

Hôm nay Hoàng Duy Chân xuất thủ.

Chuyện "ngoài tính toán" đã xảy ra.

Theo tiếng của Hoàng Duy Chân hạ xuống, lực lượng vĩ đại thuộc về Siêu Thoát giả, cũng trong khoảnh khắc lật ngược tất cả.

Mi Tri Bản là khách đến từ Thiên ngoại.

Lực lượng của Hoàng Duy Chân, còn ở ngoài Chư Thiên Vạn Giới!

Tuy Ngài chưa ghi danh vào 《Hạo Thiên Cao Thượng Mạt Kiếp Chi Minh》, ở một mức độ nào đó có thể không bị ràng buộc. Nhưng ra tay với Chân Quân dị tộc, không nghi ngờ gì là đang xé bỏ cộng ước Siêu Thoát. Bởi vậy đạo lực lượng này của Ngài, chỉ nhắm vào bản thân Khương Vọng.

Mọi người chỉ thấy ——

Khương Vọng đang rơi xuống lại bay lên, Đạo Thân đang suy bại lại tươi mới, quang mang huyễn thải lưu chuyển trên người hắn, khiến mọi thứ đang ô uế tịch diệt đều lùi lại, phảng phất thời gian đảo ngược.

Lực lượng vĩ đại thuộc về Hoàng Duy Chân —— 【Huyễn Tưởng Thành Chân】!

Điều mong ước đều có thể thành hiện thực.

Ngài không muốn Khương Vọng chết, Khương Vọng liền không thể nào chết được.

Tôn Giả không muốn Khương Vọng rơi xuống, Khương Vọng liền không thể nào rơi xuống được.

Nhưng sở dĩ có "ngoài tính toán", chính là bởi vì không ai có thể liệu hết tất cả.

Từ xưa đến nay, càng là cường giả Quái đạo, càng nói "quẻ không thể tính hết"!

Ngay khi Huyễn Tưởng Thành Chân đồng thời, lại có một lực lượng đồng thuộc 【Vĩ Đại Giả】 giáng lâm.

Âm thanh hòa lẫn vào thời gian, lưu động trong quang mang huyễn thải của lực lượng huyễn tưởng.

Âm thanh kia nói: "Chuyện dưới cảnh giới Siêu Thoát, há can hệ ngươi ta? Hoàng Duy Chân, ngươi đã vi quy!"

Lại nói: "Chuyện nên xảy ra cứ để nó tiếp tục xảy ra."

Lực lượng huyễn tưởng mà Hoàng Duy Chân bận rộn vẫn dành ra được, như một chiếc trường bào khoác trên người Khương Vọng, vì hắn chống lạnh chắn gió, giúp hắn thoát khỏi hiểm cảnh sinh tử. Nhưng âm thanh đột ngột kia vừa vang lên, chiếc trường bào này lại bị xé toạc!

Khương Vọng lại trở về vị trí trước đó, lại Thiên Nhân Ngũ Suy mà rơi xuống.

Tiếng của Hoàng Duy Chân nói: "Ha ha, Sài Dận! Ngươi giấu thật kỹ!"

Nhưng đối với lời chỉ trích vi phạm quy củ, Ngài lại không hề phản bác.

Bởi vì Ngài quả thực đã vi quy.

Chuyện dưới cảnh giới Siêu Thoát, vốn không liên quan đến bậc Siêu Thoát giả. Nhất là biến cố hôm nay, còn dính líu đến mưu đồ của các tộc chư giới, Hoàng Duy Chân chạy đến lật đổ bàn cờ, chẳng khác nào trực tiếp ra tay áp chế dị tộc. Cũng chỉ vì hắn chưa ghi danh, nếu không thì cộng ước Siêu Thoát trước hết đã phải áp chế Ngài ba phần.

Kẻ đến lúc này, là Đại Tổ Yêu tộc Sài Dận!

Là tồn tại tranh đoạt Tam Sinh Lan Nhân Hoa với Tần Thái Tổ Doanh Duẫn Niên, ở Thần Tiêu Thế Giới từ bỏ Siêu Thoát dễ như trở bàn tay, đem ba ngàn năm tích lũy tặng cho Yêu tộc, thành toàn Thần Tiêu, là vị kia lấy nửa đời làm cuộc đánh cược!

Thế nhưng sau bảy năm, Ngài lại lặng lẽ chứng đạo Siêu Thoát!

Cũng không biết trong bảy năm này, Ngài lại trải qua câu chuyện thế nào, lại ở nơi nào tranh đấu.

Gần như tất cả mọi người đều có thể thừa nhận Sài Dận đã thành tựu cảnh giới Siêu Thoát, nhưng đều lấy trăm năm ngàn năm để tính. Không ngờ Ngài có thể nhanh chóng tái chứng như vậy, quả thực nằm ngoài dự liệu của tất cả mọi người. Thật khiến người ta kinh hãi.