Hắn ra tay đối kháng tại nơi này, chính là muốn cho nhân tộc biết rằng, Yêu tộc không chỉ có cường giả trên Tuyệt Đỉnh, mà còn có 【Vĩ Đại Giả】 chưa ghi danh trên cộng ước Siêu Thoát. Sau khi Đạo Lịch mới mở, không phải chỉ riêng nhân tộc được độc hưng!

Siêu Thoát giả tức Vĩ Đại Giả, vị tại trên Tuyệt Đỉnh, vượt qua tất cả mà tồn tại.

Chuyện hôm nay, Hoàng Duy Chân từ bỏ tiên cơ áp chế 【Vô Danh Giả】 của Hắn, còn Sài Dận bại lộ sự thật mình đã Siêu Thoát, mất đi ưu thế bất ngờ trong tương lai. Cũng không biết ai trả cái giá nghiêm trọng hơn. Nhưng chung quy đều là vì Khương Vọng mà xảy ra.

Hai vị Siêu Thoát Giả vì một Chân Quân lên đến đỉnh cao mà đại chiến, đặt trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng, cũng tuyệt đối không có lần thứ hai.

Thêm vào đó là mưu đồ của Mi Tri Bản cùng Yêu giới, Ma giới, Ngu Uyên, Thương Hải, lại thêm sự rung chuyển của toàn bộ rừng Tuyệt Đỉnh hiện thế…

Khương Vọng hôm nay chứng đạo chưa thành, nhưng tầm vóc của việc chứng đạo đã xưa nay chưa từng có!

Nhưng một khi đã chết, rất nhiều chuyện sẽ mất đi ý nghĩa.

Chôn dưới đất, cuối cùng vẫn là từ biệt. Bất kể ngươi là đồng nát sắt vụn, hay là vàng ròng mười mươi!

Cuộc đối thoại giữa hai vị Siêu Thoát Giả này, tựa như diễn ra tại một cõi giới khác. Không một ai có thể can thiệp, thậm chí muốn quan sát cũng phải được Ngài cho phép.

Cứ như vậy cao siêu mà ẩn khuất, phảng phất chưa từng xuất hiện.

Khương Vọng tiếp tục rơi xuống.

Đây thật sự là vực thẳm tuyệt vọng.

Khiến cho những cường giả như Tả Hiêu, Khương Mộng Hùng cũng không nói thêm được lời nào.

Lý Nhất kịp thời ra tay, vô dụng.

Vô số Tuyệt Đỉnh hiện thế lũ lượt ra tay, đã muộn.

Ngay cả Hoàng Duy Chân thân là Siêu Thoát Giả ra tay, cũng bị xóa bỏ công sức!

Thế gian còn ai có thể cứu?

“Khương Vọng!”

“Khương Vọng!”

“Khương Vọng!!!”

Rất nhiều thanh âm đang hô gọi như vậy.

Lắng nghe kỹ mới phát hiện, đó là bản thân ở những thời kỳ khác nhau, đang kêu gọi bản thân hiện tại.

Ở mỗi giai đoạn của cuộc đời, con người tên “Khương Vọng” này, đều chưa từng từ bỏ.

Quá khứ, hiện tại, tương lai. Không có ngoại lệ.

Khương Vọng đang rơi xuống, đột nhiên mở mắt.

Trong một vùng mông lung, ánh đỏ vàng bất hủ kia cũng chập chờn, dần muốn lụi tắt mà điêu tàn.

Ai có thể cứu?

Cường giả tự cứu!

Trong quá trình ngửa người rơi xuống, hắn trước sau chưa từng buông thanh kiếm của mình.

Hắn dùng đạo khu đã lâm vào Thiên Nhân Ngũ Suy kia, run rẩy nâng kiếm lên, trở tay tự đâm một kiếm ——

Kiếp Vô Không Cảnh!

Con người trước khi chết, sẽ tạm thời tiến vào Kiếp Vô Không Cảnh, như cưỡi ngựa xem hoa mà hồi tưởng lại những chuyện quan trọng trong đời.

Khương Vọng dùng kiếm này, khuếch trương trạng thái “Kiếp Vô Không Cảnh” của bản thân, trì hoãn “cận kề cái chết”, để bản thân có thêm thời gian suy nghĩ, để bản thân thêm tỉnh táo, tìm kiếm cái khả năng chưa chắc đã xuất hiện kia.

Hắn thì thầm: “Thiên Phủ……”

“Thiên Lương……”

“Thiên Cơ……”

Thanh âm ban đầu mơ hồ, dần dần rõ ràng.

“Thiên Đồng, Thiên Tướng, Thất Sát.”

“Nam Cực Trường Sinh ——”

Hắn hé miệng, khẽ quát một tiếng: “Giải!”

Hai tấm Đào Phù từ trong đạo khu của hắn bay ra, gắn vào vai hắn. Lần lượt viết “Gia trạch bình an”, “Trường Nghi Tử Tôn”, sau đó đồng loạt được gỡ ra ——

Khương Vọng tự mình chủ động gỡ bỏ 【Bình An Trấn】, giải phóng tầng Thiên Nhân thái thứ nhất của mình!

Lực lượng Thiên Đạo nhất thời cuộn trào, thoát ra khỏi đạo khu Khương Vọng, mơ hồ hóa thành một hình người, ngẩng đầu nhìn trời, lập tức thử kết nối với Thiên Đạo!

Trông giống như một loại vận mệnh khác từ trong thi thể Khương Vọng bò ra.

Khương Vọng ngay lúc này ngẩng đầu, tựa hồ xuyên qua vô tận thời không, đối diện với Mi Tri Bản đã đào tẩu kia!

“Ngươi nói trời không cho, người trường thọ, vậy thử mở mắt ra xem, thế gian này có bao nhiêu kẻ trường thọ?”

“Ngươi nói trời không cho, võ đạo xuất hiện Tuyệt Đỉnh, vậy mà võ đạo Tuyệt Đỉnh đã có năm vị!”

Khương Vọng yếu ớt cười: “Ngươi nói 【Thiên Hiến Tội Quả】, tất chết không nghi ngờ —— hiện tại xem ra, lời này cũng không hoàn toàn đúng.”

Lời này đương nhiên không đúng!

Bởi vì Khương Vọng hiện tại giải phong Thiên Nhân thái, lập tức liền có một lựa chọn bảo mệnh hoàn toàn mới —— chỉ cần hắn triệt để quy về Thiên Đạo, hóa thân Thiên Nhân, trong khoảnh khắc liền có thể chứng đạo Tuyệt Đỉnh, được Thiên Đạo vô cùng bổ sung. Thiên Hiến Tội Quả có mạnh đến đâu, cái gì 【Chủ Kiếp】, 【Cổ Oán】, 【Khô Họa】, 【Thiên Tội】 có hung hiểm thế nào, thì có thể làm gì được Thiên Đạo?