Khương Vọng cũng cười: “Hắc hắc……”

Lập tức có ánh sáng đỏ vàng hóa thành một đôi bàn tay lớn, siết chặt lấy hình thái Thiên Nhân mơ hồ kia, từng chút, từng chút một, bắt trở về đạo khu!

Tầng Thiên Nhân thái thứ nhất sớm đã bị phong ấn này, kém xa tầng Thiên Nhân thái thứ hai, thậm chí còn chưa hình thành được Thiên Nhân Khương Vọng, chỉ là một danh vị Thiên Nhân mơ hồ, yếu hơn Thiên Nhân Khương Vọng rất nhiều. Tự nhiên không thoát khỏi lòng bàn tay của Khương Vọng hiện tại chỉ còn thiếu nửa bước là đến Tuyệt Đỉnh.

Khương Vọng hiện tại đương nhiên suy yếu, nhưng Thiên Nhân thái do thân thể này hiển hóa ra cũng suy yếu tương tự, cho nên khoảng cách vẫn tồn tại.

Hắn đem Thiên Nhân thái này phóng ra ngoài thân, lại bắt về trong cơ thể, lật tay liền phong trấn. Trong quá trình này, hắn thôn phệ lực lượng Thiên Đạo để tự dùng, lấy thiên khu phục hồi bản thân, dùng để bù đắp một phần thương tổn chí mạng —— Nếu phân Thiên Nhân Khương Vọng thành hai phần, Thiên Nhân có thể được Thiên Đạo bổ sung, Khương Vọng đương nhiên cũng có thể được “Khương Vọng” bổ sung. Chỉ là cái trước vô tận, cái sau hữu hạn, chẳng khác nào muối bỏ bể!

Khương Vọng luận chứng sự sai lầm của Mi Tri Bản, không phải vì thật sự muốn trầm luân vào Thiên Đạo, mà là muốn tiến hành “chứng ngụy” đối với 【Thiên Hiến Tội Quả】 ở tầng diện nhân quả, từ đó tìm kiếm khả năng sống sót.

Hắn đã nhận ra, lực lượng của 【Thiên Hiến Tội Quả】 này có mối liên hệ nhân quả rất sâu sắc, thâm nhập đến tầng diện đạo tắc. Hắn không cách nào nhanh chóng thấu triệt 【Thiên Hiến Tội Quả】, nhưng ít nhất có thể tìm cho mình một lý do để sống sót.

Nếu “Thiên Hiến” đã không đúng, thì “Tội Quả” sao lại là tất nhiên?

“Lập tử” không xảy ra, “cái chết” cũng còn phải xem lại!

Thanh âm của Mi Tri Bản, được kết nối bởi sợi dây nhân quả, nhanh chóng đáp lại nụ cười của Khương Vọng: “Sống chết ra sao? Chẳng qua là huyễn mộng. Đường đời dài đằng đẵng, hà tất phải khổ hạnh!”

Lúc này, trong mắt Khương Vọng một mảnh mông lung.

Trong cơn mông lung, hắn nhìn thấy ——

Ở nơi xa xôi không thể chạm tới, có một tòa cao đài vô cùng thần thánh, vô cùng uy nghiêm.

Hắn lập tức nhận ra, đó chính là Yêu Giới Phong Thần Đài vốn phải ngự tại Thái Cổ Hoàng Thành của Thiên Ngục thế giới!

Mi Tri Bản thân hình gầy gò nhỏ bé lạ thường, khoác trên mình bộ đạo bào hơi rộng, đứng sừng sững trên đài ấy, từ xa nhìn về phía này.

Y giơ tay chỉ một cái, nhân quả rối loạn, cất lời: “Lấy Lực Chứng Đạo không có tương lai, không cho phép ngươi trường thọ —— Trảm đạo! Trảm Xuân Thu!”

Lập tử không thành, đành lui mà cầu điều khác.

Không phải lực lượng của Mi Tri Bản vượt giới xuất hiện, mà là lực lượng của 【Thiên Hiến Tội Quả】 đang lặng lẽ diễn hóa và khai sinh.

Đem kết cục “lập tử” đổi thành hai “tội quả” dễ thực hiện hơn, cũng càng không thể chống lại. Khiến “lập tử” biến thành “hoãn tử”.

Cứ thế chặt đứt con đường “Lấy Lực Chứng Đạo” của Khương Vọng, đồng thời chém đi thọ nguyên của hắn, khiến hắn xuân chẳng thấy thu!

Ví như ve sầu, hoặc phù du.

Ve sầu chỉ sống một mùa, hạ sinh thu tử.

Hiện tại đã là cuối hạ, tội quả này khiến Khương Vọng không thể thấy được mùa đông năm nay.

Đây chính là Trảm đạo! Trảm Xuân Thu!

Vào khoảnh khắc này, Khương Vọng lại bình tĩnh đến đáng sợ, hắn chỉ mượn nhân quả để tiếp tục đối diện và đối thoại với Mi Tri Bản: “Hay cho một kẻ Khi Thiên Giả, xem ra trước đây ta lừa dối trời thất bại, có lẽ cũng liên quan đến ngươi.”

Mi Tri Bản thản nhiên nói: “Nếu như vậy có thể cho ngươi chút an ủi, thì cứ nghĩ vậy cũng không sao! Kẻ hôm nay trảm đạo của ngươi, đoạn tuyệt tuổi thọ của ngươi, chính là Mi Tri Bản ta. Cứ việc căm hận ta đi! Thiện Đàn, Đế Ma Quân, Chiêm Thọ, thậm chí tất cả dị tộc trong Chư Thiên Vạn Giới, ngươi cũng cứ việc oán hận!”

Khương Vọng lắc đầu: “Ta có gì để oán hận chứ?”

Hắn đưa tay lên người, hư không một trảo, đem những thứ dơ bẩn, tàn lụi, mồ hôi, ô uế, không vui nơi bản tọa kia, một tay xé toạc, như xé đi một chiếc áo rách nát. Mà bên trong, đạo khu tiên quang rạng rỡ như mới!

Nếu “lập tử” đã không thành, Thiên Nhân Ngũ Suy kế tiếp cũng không còn đủ sức, tự nhiên không thể làm hắn tổn thương dù chỉ một mảy may.

Trong khoảnh khắc, hắn đã làm chủ được bản thân, chỉ là con đường “Lấy Lực Chứng Đạo” phía trước đã không còn nữa.

“Giết ta cũng được! Ta cũng đã từng giết anh hùng dị tộc!”

“Đường tu đạo gian nan, có nội ưu ngoại hoạn, thiên kiếp, địa kiếp, sinh kiếp, tử kiếp, đều là những thứ mà người tu hành tất phải vượt qua. Nay ta không thể Diễn Đạo, là do ta còn chưa đủ mạnh, không thể nghiền nát tất cả kẻ địch cản đường.”

“Các phe phái vượt giới liên thủ, hao tổn cái giá khổng lồ như vậy để giết ta.”

“Hoặc ít nhất cũng có thể chứng minh, ta cũng đã vì nhân tộc mà cống hiến đôi chút.”

“Ta có gì để oán hận đâu?”

Hắn nhìn Mi Tri Bản lần cuối: “Nhưng câu chuyện giữa chúng ta vẫn chưa kết thúc.”

Mi Tri Bản thản nhiên đáp: “Ngươi chỉ có thời gian một mùa thôi.”

“Nấm sớm nở tối tàn, ve sầu chỉ biết xuân thu. Đời người như cỏ cây, nào có gì khác biệt? Chúng ta đều đang trong sinh mệnh hữu hạn này mà tìm kiếm khả năng vô hạn.”

Khương Vọng chập kiếm chỉ, bình thản cắt đứt sợi dây nhân quả này: “Thời gian một mùa, đủ để ta tái chứng đạo rồi.”