Không sụp đổ, không chán nản, không từ bỏ.

Thậm chí...

Không oán hận?

Kẻ bàng quan cuộc diện này, đều muốn sụp đổ thay hắn!

Vu Đạo Hữu, người chứng kiến toàn bộ sự việc này, nhất thời cũng ánh mắt phức tạp.

Ông cũng đã ra tay, nhưng ông đã chậm. Xưa nay có thể lặn sâu trong biển lớn Thiên Đạo, lại còn để lại ghi chép, hầu như không có mấy người, đó là trò chơi của Thiên Nhân. Thiên Nhân tiến vào biển lớn Thiên Đạo, sẽ bị Thiên Đạo đồng hóa. Phi Thiên Nhân tiến vào biển lớn Thiên Đạo, sẽ bị Thiên Đạo bài xích.

Năm xưa Thế Tôn truyền đạo Yêu giới, rất nhiều người sau này phân tích, Ngài làm sao mà qua được. Vạn Yêu Chi Môn không có ghi chép Ngài xuyên hành, giữa hai giới cũng không tồn tại bất kỳ thông đạo hai giới nào chưa bị phát hiện. Cuối cùng chỉ có thể quy kết là Thế Tôn thần thông quảng đại, siêu thoát mọi tưởng tượng.

Ông kỳ thực vẫn luôn có một suy đoán – Thế Tôn có khả năng là thông qua biển lớn Thiên Đạo lặn sâu mà đi! Hiện thế là trung tâm của Chư Thiên Vạn Giới, Thiên Đạo các giới phảng phất như chi lưu của Thiên Đạo Hiện thế. Khả năng này về mặt lý thuyết là tồn tại. Chỉ là ông không phải Thiên Nhân, không cách nào nghiệm chứng.

So với đó, Mi Tri Bản không thật sự tiến vào Hiện thế, mà là ẩn sâu trong biển lớn Thiên Đạo Hiện thế, rơi xuống nơi tuyệt đỉnh siêu phàm của Hiện thế, điều này lại đơn giản hơn nhiều.

Hôm nay là diễn biến tiếp theo của cục Võ đạo, dư âm của cùng một kế hoạch, Khương Vọng quan sát cái kia mà chịu cái này, lại từng một thời là Thiên Nhân, cảm thụ hẳn là càng phức tạp!

Ông chủ động bước đến trước mặt Khương Vọng, giọng nói dịu lại: "Chớ vội vàng, chỉ cần ngươi lại một lần nữa chứng đạo tuyệt đỉnh, thọ mệnh sẽ không còn là vấn đề. Từ vạn cổ đến nay, đại đạo muôn nghìn, con đường này không thông, ắt sẽ có con đường khác. Chẳng qua chỉ là một lựa chọn khác mà thôi, thời gian tuy cấp bách, nhưng bọn ta đều có thể giúp ngươi nghĩ cách."

Vân Đài trên không Trung Châu, Khương Vọng đã tỉnh lại, kiếm trong tay, đã về vỏ.

Hắn chắp tay với Vu Đạo Hữu: "Đa tạ Thiên Sư hảo ý, ta còn có đường, chí tại vạn dặm."

Lại chắp tay vái một vòng, cảm tạ tất cả những người đã ra tay hôm nay: "Phù du mệnh ngắn, đạo lại vô biên, không cần đa lễ nữa!"

Để lại lời này, hắn không nhìn ai nữa, một mình xoay người!

Tiên hồng bao quanh người đã ẩn đi, hắn không còn thể hiện tư thái Động Chân vô địch kia nữa, nhưng bóng lưng của hắn giữa biển mây, vẫn kiên định như lúc mới đến.

Có lẽ từ lúc bắt đầu đến giờ, hắn vẫn luôn chỉ là một người.

Đại đạo độc hành!

...

Bên rìa Vân Đài, Bạch Ngọc Hà và Hướng Tiền bốn mắt nhìn nhau, đều im lặng.

Người trước còn đang tính toán kế hoạch tăng giá lớn cho Bạch Ngọc Kinh, người sau vẫn còn chìm trong cảm xúc phức tạp khi bằng hữu đã toàn diện vượt qua sư phụ, vừa ngoảnh đầu lại, Khương Vọng đã một bước lên trời, còn ngọn núi tuyệt đỉnh phía trước thì đã bị dời đi mất rồi!

Thời gian cấp bách?

Phù du mệnh ngắn?

Ý gì đây?

"Ngươi có thấy tiếc nuối không?" Cơ Cảnh Lộc nhìn Lý Nhất cũng không lên tiếng.

Giờ phút này trên không Thiên Kinh thành, cường giả Diễn Đạo, chỉ có ba vị này: Vu Đạo Hữu, Cơ Cảnh Lộc, Lý Nhất.

Vu Đạo Hữu cũng nhìn sang.

Lý Nhất không nói lời nào, chỉ xoay người rời đi.

Nhưng...

Ong!

Kiếm của hắn trong vỏ, vẫn đang ngân vang.

...

Một buổi lễ gia miện oanh oanh liệt liệt, trong chớp mắt tan như mây khói.

Mọi người tản đi, không tránh khỏi mỗi người một nỗi phức tạp.

Lúc này, từ phía Vạn Yêu Chi Môn ở Thiên Kinh thành, một bóng người bay nhanh tới, cất tiếng cười sang sảng không dứt: "Ha ha ha! Khương tiểu tử chứng đạo, sao có thể thiếu bản đại gia đến chứng kiến được?"

Hắn khí thế ngút trời bay lượn trên không: "Không thắng nổi Nam Nhạc trong tay mỗ gia, thì không đủ để xưng là Động Chân vô địch! Ể?"

Không như tên khốn Đấu Chiêu chỉ biết chiếm chỗ kia, có thể dùng Thái Hư Vô Cự để đi đường. Hắn từ Sở quốc bay đến, chậm hơn rất nhiều, giữa đường còn phải qua lại nhiều cửa ải, không thể bay thẳng. Vì vậy, hắn linh cơ khẽ động, quyết định đi qua Vạn Yêu Chi Môn!

Hắn đi qua phó môn Vạn Yêu Chi Môn của Sở quốc trước, tiến vào Thiên Ngục Thế Giới, sau đó từ chủ môn Vạn Yêu Chi Môn ở Toại Minh thành, quay về Thiên Kinh thành. Như vậy quả thực tiện lợi hơn nhiều.

Nhưng không hiểu sao, trên không Cảnh Quốc, lại không thấy ai quyết chiến.

Chẳng lẽ đổi địa điểm?

Sao không thông báo cho hắn!

"Gã kia là người của Sở quốc các ngươi phải không?" Trôi nổi trên tầng mây ngoài Trung Vực, Trọng Huyền Tuân bạch y hơn tuyết, thản nhiên hỏi.

"Ngươi nhận lầm người rồi." Đấu Chiêu mặt không chút cảm xúc đáp.

Trọng Huyền Tuân nhướng mày: "Vậy sao?"

Đấu Chiêu vô cùng nghiêm nghị nói: "Hắn từ Vạn Yêu Chi Môn của Cảnh Quốc đi ra, chắc chắn là người Cảnh Quốc."