Đấu Chiêu vung tay áo võ phục, chủ động tăng tốc, tránh để kẻ nào đó tìm tới: “Kẻ nào đến Biên Hoang mà chẳng có chuyện!”

Trọng Huyền Tuân thong thả bước đi, chợt hỏi: “Còn gặp lại không?”

“Đương nhiên là có. Bằng không chỉ còn lại lũ cá thối tôm rữa, ta há chẳng cô đơn lắm sao!” Đấu Chiêu hóa thành một đạo kim quang, trong nháy mắt đã biến mất nơi xa.

Mây trong trời rộng.

Lửa rực ráng vàng.

……

……

Khương Vọng bước đi giữa những tầng mây.

Con đường này, dường như hắn đã đi rất lâu rồi.

Đi đến mức những ánh mắt dõi theo hắn cũng đã mỏi mệt.

Nhưng hắn vẫn bước đi như thế.

Từ khi bắt đầu cho đến hiện tại, từ hiện tại cho đến mai sau.

Bây giờ đã là cuối tháng sáu, qua tháng này sẽ là mùa thu.

Thiên Hiến Tội Quả đã xóa đi phần đời còn lại của hắn, ngàn năm tuổi thọ bị rút ngắn chỉ còn một mùa thu, có lẽ đây chính là mùa thu cuối cùng.

Vậy mà lúc này, khi hắn đứng giữa biển mây nhìn về phía xa, lại cảm thấy hoàng hôn đẹp đến lạ.

Một lúc nào đó, hắn cúi đầu nhìn xuống, tầm mắt xuyên qua biển mây, thấy một thảo nguyên bao la bát ngát. Màu cỏ lúc này đã ngả vàng.

Chẳng biết tự lúc nào, đã đến Đại Mục.

Hắn nhanh chóng gặp được Triệu Nhữ Thành.

Phò mã Đại Mục hôm nay vận trang phục thảo nguyên rộng rãi, mái tóc được tết thành nhiều bím.

Kiểu tóc bện thường ngày nhìn trên đầu Vũ Văn Đạc có phần không quen mắt, nay bỗng dưng lại mang một vẻ đẹp riêng.

“Tiểu Ngũ.” Khương Vọng nhìn hắn: “Mấy năm nay bận rộn tu hành, chúng ta cũng ít khi gặp mặt. Nghe nói hiện giờ ngươi đang làm việc ở Mẫn Hợp Miếu?”

Triệu Nhữ Thành vẫn chưa biết kết quả của trận chiến tranh ngôi vị đứng đầu trên bầu trời Cảnh Quốc.

Bởi vì Khương Vọng đã đến thảo nguyên ngay sau đó.

Cũng bởi vì Hách Liên Vân Vân đã cố ý không cho hắn biết.

Hắn chỉ nghĩ tam ca của mình, có lẽ đã thua một chiêu nên mới không thể đăng đỉnh.

Động Chân không thể phá vỡ phong tỏa của Diễn Đạo, lại còn là Diễn Đạo như Lý Nhất, chuyện này quá đỗi bình thường.

Hắn không cho rằng tam ca cần an ủi.

Hắn nghĩ tam ca chỉ là nhớ mình mà thôi.

Hắn tiện tay nhấc bầu rượu bạc, rót hai bát rượu sữa ngựa, đoạn nhìn tam ca, mỉm cười nói: “Thần Miện Đại Tế Tư muốn dồn nhiều tâm sức hơn vào việc tu hành, Thiên Tử có ý để ta tiếp quản Mẫn Hợp Miếu – đương nhiên, việc này còn phải xem biểu hiện của ta khi tại vị nữa.”

Xem ra việc tu hành của Đồ Hỗ ở Mẫn Hợp Miếu đã kết thúc, thật không biết giờ đã đạt đến cảnh giới nào rồi.

Khương Vọng nhìn Triệu Nhữ Thành một lượt: “Ngươi tuấn tú thế này, chưởng quản ngoại giao của Đại Mục thì còn gì thích hợp hơn.”

Triệu Nhữ Thành cười nói: “Trước kia ngươi cũng toàn viện cớ này, bắt ta chạy vặt khắp nơi thay ngươi.”

Khương Vọng nói: “Xem ra ta và Đại Mục Hoàng Đế, anh hùng thường có cái nhìn giống nhau.”

Hắn nâng bát rượu, một hơi uống cạn. Rồi nói: “Đôi khi ta nhớ lại chuyện xưa, nhớ lại lần đầu chúng ta kề vai chiến đấu rời thành... Ngươi thấy ta có thay đổi không?”

Triệu Nhữ Thành mân mê bím tóc của mình, để Khương Vọng thấy sự thay đổi của bản thân, rồi khẽ hừ một tiếng: “Bất biến chỉ có đá cuội mà thôi!”

Rồi lại nói: “Có chỗ thay đổi, có chỗ không. Nhưng dù thế nào cũng không quan trọng. Ngươi vĩnh viễn là tam ca của ta.”

Khương Vọng ngồi đó, toát ra một vẻ tĩnh lặng, không nói thêm lời nào: “Tìm một nơi yên tĩnh, ta muốn tĩnh tu vài ngày.”

Hắn không đến Vân quốc gặp An An và Thanh Vũ, bởi hắn không cho rằng đây là lần từ biệt cuối cùng.

Triệu Nhữ Thành không hỏi thêm gì, chỉ nói: “Để ta sắp xếp.”

Đúng lúc này, Hách Liên Vân Vân bước vào phòng: “Tam ca, nếu vì tu hành, người có thể trực tiếp đến Ách Nhĩ Đức Di.”

Nàng cố nén những cảm xúc phức tạp, nhìn Khương Vọng, nói thêm: “Đây cũng là ý của Hoàng Đế.”

Triệu Nhữ Thành khẽ nhướng mày, không nói gì.

“Chỉ cần một tĩnh thất là đủ.” Khương Vọng nói: “Ta đến tìm Tiểu Ngũ, cũng vì những nơi khác quá ồn ào.”

Ách Nhĩ Đức Di đương nhiên là bảo địa, cơ hội đến Ách Nhĩ Đức Di tu luyện cũng vô cùng quý giá.

Nhưng đối với Khương Vọng hiện tại mà nói, đã không còn ý nghĩa.

Ở cảnh giới hiện tại, hắn đã không còn gì để học hỏi nữa.

“Vậy thì đến Thương Đồ Kính Bích.” Hách Liên Vân Vân nói: “Không nơi nào thanh tịnh hơn nơi đó, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ ai làm phiền ngươi.”

……

Thương Đồ Kính Bích là bí bảo của Đại Mục, nơi các tu sĩ thử thách giới hạn của bản thân.

Nó nằm dưới Thiên Chi Kính, cạnh Ách Nhĩ Đức Di.

Khương Vọng ngồi bệt xuống đất, lặng lẽ trầm tư.

Đây là một gian phòng gương trống rỗng, bốn bề là gương, bốn bề cũng là những vách gương ngăn trở.

Lực lượng do các cường giả đồng cảnh giới nhiều đời để lại chính là những vách gương ngăn trở hiện hữu. Thông thường mà nói, đẩy một mặt vách gương, mở một cánh cửa, xem như đã phá vỡ giới hạn. Hô Diên Kính Huyền năm đó đã trực tiếp đánh nát một vách gương, sải bước đi ra, từ đó ghi lại kỷ lục Động Chân mạnh nhất trên thảo nguyên.