Khương Vọng chỉ ngồi trong phòng gương hai ngày, thời gian vừa vặn bước sang tháng bảy.

Mùa thu đã đến.

Cùng với gió thu, hơi thu ùa về, còn có Trọng Huyền Thắng.

Đại Tề Bác Vọng Hầu khẩn cấp đến thăm thảo nguyên, nói có đại sự cần thương nghị. Lúc này Triệu Nhữ Thành đã biết tình cảnh của Khương Vọng, vội vàng thông báo cho hắn – trong Thương Đồ Kính Bích không cách nào kết nối với Thái Hư Ảo Cảnh, cũng không thể truyền đi bất kỳ tin tức nào. Nếu có chuyện khẩn cấp, chỉ có thể thông báo qua Thiên Âm Thất do Ách Nhĩ Đức Di đặc biệt thiết lập.

Khương Vọng bình thản mở mắt, đứng dậy –

Rắc!

Bốn mặt vách gương ngăn trở, nhất thời đều vỡ tan!

Ngay cả mảnh vụn cũng không còn, bốn phía trống huơ trống hoác.

Người của Ách Nhĩ Đức Di ở gần đó đều bị kinh động, rất nhiều con em thảo nguyên xông ra khỏi cung điện, ngó đầu tranh nhau nhìn.

Khương Vọng một bước chân bước ra, người đã biến mất không còn tăm hơi.

Hắn chỉ cần chút thời gian để sắp xếp lại dòng suy nghĩ, bây giờ đã đủ.

Khương Vọng gặp Đại Tề Bác Vọng Hầu ở một nơi sâu trong thảo nguyên, cỏ hoang ngập đến đầu gối, bầu trời như nối liền với những ngọn đồi cỏ vàng rực.

Trọng Huyền Thắng không thích đi bộ, bèn ngồi xuống sườn đồi.

"Cây cao hơn rừng, gió ắt quật ngã, sớm đã bảo ngươi không cần phải liều mạng như thế. Ngươi cứ xuất đầu lộ diện khắp nơi, mũi tên ngọn giáo ắt sẽ chĩa vào ngươi." Trọng Huyền Thắng đã lâu không phải đi đường xa, dáng vẻ rất mệt mỏi, vừa đấm chân vừa nói: "Không có lần này, cũng sẽ có lần khác. Không có Mi Tri Bản, cũng sẽ có kẻ khác."

Khương Vọng bình thản đáp: "Gió to mưa lớn vĩnh viễn sẽ tồn tại, bị quật ngã chỉ chứng tỏ ta không đủ tư cách đứng ở vị trí cao như vậy."

Trọng Huyền Thắng rất bất bình, véo một cái vào lớp mỡ trên đùi mình: "Cái bộ dạng khó ưa này của ngươi! Ngươi chẳng tỏ ra yếu đuối chút nào, thì bằng hữu làm sao mà an ủi ngươi được?"

Khương Vọng liếc hắn một cái: "Ngươi vẫn nên tự an ủi mình thì hơn. Lỡ như ta không cẩn thận thất bại, ta e là ngươi chịu không nổi cú sốc đó đâu."

"Yên tâm, ta sẽ sống thật tốt với Thập Tứ." Trọng Huyền Thắng nhấn mạnh: "Ngươi cứ đi con đường của ngươi, chúng ta sẽ sống rất hạnh phúc."

Tiện thể bắt Mi Tri Bản chôn cùng ngươi. Hắn thầm nghĩ trong lòng.

Khương Vọng lười biếng mắng hắn, cũng ngồi xuống sườn đồi, cùng Trọng Huyền Thắng quay lưng vào nhau, cùng tận hưởng gió trời và hương cỏ mùa thu. "Như vậy là tốt nhất."

"Cảm giác chỉ sống được một mùa thu là thế nào?" Trọng Huyền Thắng lại hỏi: "Có phải thoáng chốc đã cảm thấy đời người ngắn ngủi, bỏ lỡ quá nhiều điều. Quá khứ đã không đối xử tốt với ta, nên giờ rất hối tiếc phải không?"

"Đời người một kiếp, cỏ cây một mùa thu. Chúng ta đều sống cuộc đời ngắn ngủi, nên mới hiểu được sự quý giá của thời gian." Khương Vọng nhìn ra xa xăm: "Ta thích mùa vàng rực rỡ này."

"Hai ngày nay ta nhận được rất nhiều tin tức. Đều là những người quen biết ngươi, đã nghĩ ra vài cách cho ngươi. Bọn họ biết thời gian của ngươi eo hẹp, không muốn làm phiền ngươi, nên nhờ ta sàng lọc trước xem có cách nào hữu dụng không." Trọng Huyền Thắng lấy ra một xấp giấy, giơ lên không trung: "Đương nhiên, tất cả đều vô dụng."

Mỗi tờ giấy đều ghi một phương cách khác nhau, tuy đều vô dụng, nhưng đều chứa đựng tấm lòng.

Khương Vọng nhận lấy, xem từng tờ một: "Vậy, ngươi mang đến tin tức hữu dụng gì?"

Trọng Huyền Thắng thong thả nói: "Ta mang đến cách giúp ngươi chứng đạo trong một mùa thu."

"Ồ?" Khương Vọng hỏi.

Trọng Huyền Thắng nói: "Dùng quốc thế mà chứng đạo, bước lên quan đạo mà thành Chân Quân!"

Khương Vọng sững người một lát, rồi cười nói: "Thiên tử nói với ngươi sao? Lão nhân gia ấy định phong cho ta chức quan gì, lại sắp xếp cho ta quả hồng mềm nào để ta diệt quốc trong một mùa thu, lập công chứng đạo ư? Nhìn khắp lãnh thổ Đông Quốc, mục tiêu như Cố Hạ đã không còn, một nước e rằng không đủ, phải diệt mấy nước mới được?"

"Thiên tử không nói gì với ta cả." Trọng Huyền Thắng nói: "Hơn nữa, con đường quan lộ như vậy cũng không phải là con đường ngươi muốn đi, bởi vì nó không thể giúp ngươi nhìn xa trông rộng, đạt đến đỉnh cao nhất."

"Ta đâu có... làm Hoàng đế được." Khương Vọng nói.

Trọng Huyền Thắng nói: "Chỉ cần biết dùng người là được. Quân quốc đại sự cứ giao hết cho ta. Ta sẽ làm Tướng quốc của ngươi."

Khương Vọng lúc này mới nhận ra, Trọng Huyền Thắng vậy mà lại nói rất nghiêm túc.

Đường đường là Thế tập Hầu tước của Bá quốc, cùng quốc gia chung vinh quang, vĩnh viễn hưởng phú quý, gã béo này dắt cả nhà rời khỏi Tề quốc còn có thể mưu đồ điều gì? Chẳng lẽ ở Tề quốc không tranh giành nổi chức Tướng quốc hay sao?