  Hiển nhiên người nói chuyện có hiểu biết nhất định về linh văn chi đạo. Tuy hắn biết bản thân Lục Diệp cũng là một vị Linh Văn sư, nhưng hắn không cảm thấy dựa vào bản lĩnh của Lục Diệp có thể xây dựng ra Phi Dực linh văn có thể giúp tu sĩ ổn định phi hành. Điều này không hợp với lẽ thường, vừa xây dựng linh văn, duy trì sự ổn định của linh văn, vừa thúc giục lực lượng linh văn phi hành, cho dù là Thần Hải cảnh cũng chưa chắc có thể làm được.

  Có lẽ trong thời gian ngắn có thể, nhưng một thời gian dài sẽ xuất hiện sơ suất.

  Loại linh văn cần phải duy trì thời gian dài như Phi Dực, bình thường đều dùng trên thứ văn chi đạo.

  Người nọ nói tiếp:

  "Hắn thúc giục thứ văn như vậy, bản thân tiêu hao cực kỳ lớn, dựa vào tu vi tầng năm của hắn, nhiều lắm chỉ có thể duy trì nửa canh giờ, cho nên các vị chớ để bị hắn bỏ rơi, nhất định phải đuổi kịp hắn, sau nửa canh giờ, hắn chắc chắn phải chết!"

  Nói xong, một đám tu sĩ tầng chín lập tức tỉnh táo lại.

  Vốn dĩ còn có người đang cân nhắc có nên dùng một ít bí thuật tăng tốc độ lên hay không, nhưng nghe xong lời này cũng bỏ tâm tư, phàm là liên lụy đến loại cấp độ bí thuật này, có cắn trả nhất định đối với bản thân… Giống như lúc trước ở ngoài Hồi Thiên cốc, Ảnh Vô Cực thúc giục bí thuật chạy trốn, kết quả làm cho hắn vô cùng suy yếu.

  Cho nên không phải lúc vạn bất đắc dĩ, không có tu sĩ nào nguyện ý thôi động bí thuật.

  Không thể không nói, vị tầng chín này vẫn tương đối hiểu rõ về linh văn chi đạo, nhưng hắn lại không hiểu rõ về Lục Diệp.

  Đổi lại là tầng năm bình thường, liều mạng thôi động Phi Dực như vậy thật sự không duy trì được thời gian quá dài, đây không phải là linh văn mà tu sĩ Vân Hà cảnh có thể nắm giữ.

  Nhưng ai có thể nghĩ tới Lục Diệp lại có được Thiên Phú Thụ, Phi Dực linh văn được kích hoạt trên Thiên Phú Thụ, cho nên khi thúc giục nó sẽ tiêu hao ít hơn Phi Dực thứ văn đơn thuần rất nhiều.

  Cộng với nội tình bản thân Lục Diệp rất hùng hồn, từ lúc bắt đầu hắn đã nuốt linh đan bổ sung tiêu hao của bản thân, cho nên tất nhiên hướng đi của mọi chuyện sẽ không như tu sĩ này đã dự liệu.

  Thời gian trôi qua, khoảng cách giữa hai bên kéo giãn từng chút một, cho dù một đám tầng chín liều mạng phát động lực lượng bản thân, sau nửa canh giờ cũng chỉ có thể nhìn thấy một điểm đỏ xa xa...

  Khoảng cách như vậy rất nguy hiểm, bởi vì nếu khoảng cách lại kéo ra một chút, bọn hắn sẽ mất đi bóng dáng của Lục Diệp, đến lúc đó trời đất bao la, bọn hắn đi đâu tìm người?

  Vẻ mặt tu sĩ tầng chín vừa nói chuyện kia tái xanh.

  Trước đó hắn còn thề son sắt, nói bằng tu vi của Lục Diệp thì nhiều lắm chỉ có thể kiên trì nửa canh giờ, bây giờ thời hạn đã đến, nhưng nhìn tư thế của Lục Diệp ở phía xa, rõ ràng là sinh long hoạt hổ, nào có dấu hiệu kiệt sức gì.

  Ngược lại là bọn họ, nửa canh giờ toàn lực thúc giục lực lượng, mỗi người đều tiêu hao rất nhiều, tuy không đến mức đến loại trạng thái nỏ mạnh hết đà, nhưng cũng đã đến trình độ ảnh hưởng đến thực lực bản thân.

  Dường như nhận thấy được ánh mắt như có như không ở xung quanh, tu sĩ lúc trước mở miệng nói chuyện cắn răng nói:

  "Nhất định hắn không kiên trì được bao lâu, các vị đạo hữu, thắng lợi đang ở trước mắt, nhất định không thể buông tha, ít nhất không thể để hắn bỏ rơi, nếu không mọi chuyện đều kết thúc."

  Nói xong, linh lực quanh người hắn bắt đầu khởi động, dao động theo quy luật cực kỳ kỳ lạ, cả người đột nhiên trở nên đỏ bừng, tốc độ vốn cực nhanh thoáng cái tăng lên một cái cấp bậc, lập tức kéo giãn khoảng cách với những người khác.

  Không biết hắn thúc giục bí thuật gì mà có thể tăng tốc độ lên.

  Thấy hắn chắc chắn như thế, những người khác cũng học theo, nhao nhao thúc giục bí thuật mà bình thường sẽ không dễ dàng thi triển.

  Tu vi đến trình độ như bọn họ, trên cơ bản đều sẽ tu hành một ít bí thuật bảo mệnh hoặc là liều mạng, những bí thuật này là truyền thừa tông môn, hoặc là mua sắm từ trong Thiên Cơ bảo khố.

  Thật ra Lục Diệp cũng từng tu hành qua bí thuật, Tâm Nhãn mà Hạ Lương truyền thụ cho hắn chính là bí thuật của Cuồng Đao môn.

  Bàn Huyết Thuật mà tam sư huynh truyền thụ cho hắn cũng là một loại bí thuật.

  Nhưng mà hai loại bí thuật hắn tu tập dường như không có cắn trả gì quá lớn, nhất là Tâm Nhãn bí thuật, đây chỉ là một loại cảm giác kéo dài và mở rộng.

  Bàn Huyết Thuật thì có chút cắn trả, nhưng chỉ cần chú ý một chút, ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn.

  Những tu sĩ tầng chín này thi triển bí thuật khác nhau, bí thuật dùng để tăng tốc độ chạy trốn trong lúc nguy cấp, phản phệ rất rõ ràng, hơn nữa kéo dài thời gian càng lâu, phản phệ càng lớn.

  Nhưng giờ phút này, vì không muốn bị Lục Diệp bỏ xa, bọn hắn cũng bất chấp tất cả, nhất là một vị kiếm tu trong đó, khi kiếm minh vang lên, hắn lập tức vượt qua tất cả những người khác, vượt lên dẫn đầu ở xa xa.

  Vốn dĩ khoảng cách bị Lục Diệp kéo ra đang không ngừng kéo gần lại.

  Lục Diệp đang trốn chạy phía trước cũng cảm nhận được rõ ràng, nhưng giờ phút này hắn đã triển khai toàn bộ tốc độ, vẫn luôn duy trì thúc giục hai đạo linh văn Phong Hành và Phi Dực, không cách nào tăng lên tốc độ nữa.

  Hơn nữa linh lực trong cơ thể hắn cũng tiêu hao rất lớn.

  Dù hắn vẫn luôn nuốt linh đan bổ sung, nhưng có thể duy trì trạng thái hai đạo linh văn, linh lực bị tiêu hao cũng khó có thể tưởng tượng, luyện hóa linh đan bổ sung linh lực, nhập không đủ xuất.

  Cũng may hắn còn có Trữ Linh Giới!

  Linh lực chứa đựng trong Trữ Linh Giới này đều là ngày thường hắn rót vào hoặc là tự thân phát tán ra ngoài, cho nên có thể điều động bất cứ lúc nào, hơn nữa không có bất kỳ trì trệ và tai họa ngầm nào.

  Trong lúc chạy trốn, cảnh sắc trên mặt đất nhanh chóng lướt về phía sau.

  Lục Diệp tranh thủ thời gian lấy ra Thập Phân Đồ, điều tra vị trí của bản thân, tìm kiếm điểm ẩn thân thích hợp ở xung quanh.

  Hắn nhất định phải chuẩn bị tốt việc bị đuổi theo, lỡ thật sự không thoát khỏi những tên phía sau kia, hắn chỉ có thể tìm một chút địa hình có thể lợi dụng để ẩn núp.