Dù sao hiện giờ những tu sĩ Vân Hà cảnh này người nào mà không phải là từ Linh Khê cảnh đi tới? Người nào mà không có ở trong Linh Khê chiến trường ngưỡng mộ qua hai vị u ác tính trên Linh Khê bảng...

Xuống chút nữa chính là như Tống Truy, xuất thân không tầm thường, tu vi cao thì sẽ có chút danh tiếng.

Ảnh Vô Cực cũng có thể tính là ở cấp độ này, cho dù rất ít người thấy qua diện mạo thật sự của hắn nhưng lại có rất nhiều người đã nghe qua tên của hắn, nhất là tu sĩ bên Vạn Ma Lĩnh, nhất là Quỷ tu...

Bởi vì hai tháng trước, Ảnh Vô Cực dựa vào tu vi Vân Hà tầng thứ chín ở trong Binh Châu làm loạn tập sát một Chân Hồ cảnh!

Vân Hà giết Chân Hồ, hành động vĩ đại cỡ nào, tuy nói trong đó có nguyên nhân vị tu sĩ Chân Hồ cảnh kia bị thương nhưng tin tức lan truyền ra vẫn làm cho người ta nghẹn họng.

Đây đã không đơn thuần là chuyện vượt cấp giết địch mà là vượt cảnh giết địch, nhìn chung lịch sử của toàn bộ giới tu hành Cửu Châu, người có thể vượt cấp giết địch nhiều vô số kể, có thể vượt cảnh giết địch cũng lác đác không có mấy.

Ảnh Vô Cực có thể làm được điều này nguyên nhân chủ yếu là vì y là quỷ tu!

Hơn nữa còn là quỷ tu xuất thân từ Sâm La Điện.

Binh châu mười đại nhất phẩm, một cung,hai điện, ba môn, bốn tông, trong đó hai điện một cái là Uyên Hồng Điện của Tống Truy, một cái khác chính là Sâm La Điện xuất thân của Ảnh Vô Cực.

Sâm La điện là một tông môn rất đặc biệt, trong tông bảy tám phần tu sĩ đều là quỷ tu, cũng là tông môn khó dây nhất Cửu Châu.

Như Bắc Huyền Kiếm Tông, Cuồng Đao Môn đều chỉ ở trên một lĩnh vực, đăng phong tạo cực, hai đại tông môn này tất nhiên cũng coi như cường đại nhưng sự cường đại của bọn họ là bày ra bên ngoài.

Sâm La điện không giống vậy, không ai biết rõ rốt cuộc Sâm La điện có thực lực như thế nào vì quỷ tu đều ẩn nấp trong bóng tối.

Tu hành giới có nói, nếu có tu sĩ trêu chọc những nhất phẩm tông môn khác có lẽ còn có khả năng sống sót, nhưng nếu bị Sâm La điện để mắt tới vậy chắc chắn sẽ không có đường sống.

Đều là tu sĩ xuất thân Binh châu, lại cùng là trận doanh Vạn Ma Lĩnh, tuổi tác tương đương, tu vi tương đồng, Tống Truy cùng Ảnh Vô Cực tự nhiên là có liên hệ.

Lão đứng ra nói dõng dạc như vậy, ngoài mặt thì là hiên ngang lẫm liệt, đại công vô tư nhưng trên thực tế chỉ vì cổ động tu sĩ Vạn Ma Lĩnh tới đây mà thôi. Dù sao căn cứ theo tin tức lão nhận được, sức mạnh phòng bị trong linh địa của Lục Diệp vẫn rất mạnh, chỉ có chỉnh đốn lực lượng bên phía Vạn Ma Lĩnh mới có cơ hội phá vỡ linh địa phòng hộ của hắn.

Đến lúc đó hắn sẽ xuất lĩnh tu sĩ Vạn Ma Lĩnh tấn công, bên ngoài thu hút lực chú ý của Lục Diệp, Ảnh Vô Cực ẩn nơi bóng tối tùy thời ra tay.

Sau khi giết chết Lục Diệp, hắn và Ảnh Vô Cực lại chia thưởng, toàn bộ kế hoạch thần không biết quỷ không hay, có thể nói xác xuất thành công cực cao.

“Ta ra tay, ngươi yên tâm!” Giọng nói của Ảnh Vô Cực truyền đến: “Nhưng ta muốn chiếm sáu phần!”

Tống Truy thản nhiên nói: “Lý do!”

“Mắng danh là ta gánh vác.”

Nếu thật sự muốn cướp đầu người dưới mí mắt của nhiều tu sĩ Vạn Ma Lĩnh như vậy nhất định là chuyện khiến nhiều người tức giận, hơn nữa loại chuyện này căn bản không thể giấu giếm được. Đến lúc đó, khi đi tới các đại tông môn nhận lấy giải thưởng, người nào giết Lục Diệp vừa nhìn liền hiểu ngay.

Các tu sĩ Vạn Ma Lĩnh bị đoạt đầu người có lẽ không dám đắc tội Ảnh Vô Cực nhưng mắng chửi trong âm thầm vẫn không sao cả, mà đây cũng là chuyện nhất định sẽ phát sinh.

“Ngươi là một quỷ tu giấu đầu lòi đuôi còn sợ người ta mắng ngươi sao?”

“Nói là Tru Tâm Đao, mắng ta nhiều, ta sẽ rất khó chịu, ta mặc kệ, ta muốn sáu phần.”

“No chết ngươi!” Tống Truy tức giận một tiếng: “Như ngươi mong muốn.”

Năm phần so với sáu phần chênh lệch không lớn, Tống Truy cũng lười dây dưa ở vấn đề này.

“Vậy mau hành động đi, ta đợi không nổi nữa!” Ảnh Vô Cực giục.

Một lát sau, tu sĩ Vạn Ma Lĩnh dưới hiệu lệnh của Tống Truy nhanh chóng hành động, mấy trăm tu sĩ chia ra mà hành động, các thể tu thể phách cường tráng đứng ở phía trước, phía sau bọn họ là binh tu đằng đằng sát khí, phía sau nữa là quỷ tu cùng pháp tu.

Trong sự sắp xếp của Tống Truy, một đám tu sĩ chia làm chín tổ, bày ra một đội hình hình chữ T, trùng trùng điệp điệp áp bách về linh địa.

Trong linh địa, Lý Bá Tiên, Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp đứng bên cạnh Lục Diệp, ngẩng đầu nhìn về phía cửa cốc, vẻ mặt nghiêm túc.

Đội hình Vạn Ma Lĩnh như vậy, phe mình tuyệt đối không thể ngăn cản chứ đừng nói khi đàn sói đã bị đuổi ra ngoài, dù có đàn sói lưu thủ cũng không thể thắng được đối phương.

Cuối cùng vẫn phải dùng Thiên Cơ trụ quay về Cửu Châu!