Cách đó không xa, một nam tử đeo mặt mèo đen tựa lưng vào một tảng đá lớn, đầu cúi xuống, không nhúc nhích, quần áo trên người hắn bị máu tươi nhuộm đỏ, nhìn tựa như từng ngâm trong nước máu.

Ly kỳ là, trên người hắn cũng không có ngoại thương đặc biệt rõ ràng.

Người này tất nhiên chính là Ảnh Vô Cực, chỉ có điều không giống với lúc hắn hiện thân ở trong linh địa hay thậm chí là vừa rồi khi xuất hiện ở trước mặt Lục Diệp, Ảnh Vô Cực bây giờ, giống như cả người đều gầy đi một vòng lớn.

Trong thời gian ngắn như vậy, liên tiếp vận dụng bí thuật chạy trốn hai lần, đây chính là cái giá hắn phải trả.

Mà cái gọi là bí thuật, đều sẽ không dễ dàng thi triển... Nếu không phải nội tình của Ảnh Vô Cực đủ hùng hồn, chỉ sợ thật sự đã chết bất đắc kỳ tử.

"Hắn có phải đã chết rồi không?" Một nữ tu Thất tầng cảnh nhẹ nhàng mở miệng, mặc cho ai bỗng nhiên nhìn thấy bộ dạng này của Ảnh Vô Cực, chỉ sợ đều cho rằng hắn đã chết.

Cái đầu rũ xuống bỗng nhiên ngẩng lên, hai tay buông thõng bên người cũng động đậy một chút, Ảnh Vô Cực gian khổ mở miệng: "Đừng nói lung tung... Khụ khụ..." Trong ho khan kịch liệt, máu theo khóe miệng Ảnh Vô Cực lan tràn ra.

Tống Truy nhíu mày: "Sao lại thành như vậy?"

Dù Ảnh Vô Cực bị trận pháp do Lục Diệp bày ra gây thương tích trong Thiên Linh địa, nhưng cho dù y thúc giục bí thuật, cũng không suy yếu đến mức trở thành bộ dáng này.

Cuối cùng hắn cũng hiểu vì sao Ảnh Vô Cực lại bỗng nhiên đưa tin cho hắn, gọi hắn tới.

Bộ dạng như vậy, nếu không có người tới bảo vệ, tùy tiện lấy một con yêu thú, Ảnh Vô Cực đều chắc chắn phải chết, Ảnh Vô Cực đây là gọi người đến cứu mạng.

"Lục... Nhất Diệp!"

Ảnh Vô Cực mở miệng.

"Cái gì?"

Tống Truy khẽ giật mình, đột nhiên phản ứng lại:

"Ngươi đụng phải Lục Nhất Diệp rồi? Ở vị trí nào?"

Ảnh Vô Cực cố gắng giơ tay chỉ về một hướng:

"Ngoài bốn mươi dặm..."

Nói xong giơ tay hạ xuống, hắn thật sự không còn chút sức lực nào, thương thế như vậy, không có thời gian tu dưỡng từ nửa tháng đến một tháng, căn bản không thể khôi phục lại.

Đối với một quỷ tu cường đại ngay cả Chân Hồ Cảnh như hắn mà nói, tư thái bây giờ thật sự là quá khó coi, cũng khiến hắn tràn đầy sỉ nhục.

Tống Truy lập tức bay lên trời, vô cùng lo lắng lao về hướng mà Ảnh Vô Cực đã chỉ, đồng thời mở miệng:

"Lưu sư đệ lưu lại chăm sóc hắn!"

Bên tai lại truyền đến thanh âm suy yếu của Ảnh Vô Cực:

"Đừng... Sơ suất, hắn rất mạnh!"

Tống Truy làm như không nghe thấy, Lục Nhất Diệp là Ngũ tầng cảnh, mạnh hơn nữa còn có thể mạnh hơn hắn? Hiện tại quan trọng nhất chính là tìm ra hành tung của hắn.

Mấy người Tống Truy cấp tốc rời đi, lưu lại một nam tử râu quai nón, chính là Lưu sư đệ kia.

Ảnh Vô Cực dù sao cũng là tu sĩ Sâm La điện, đều là tông môn ở Binh Châu. Sâm La điện và Uyên Hồng điện nhanh chóng đồng khí liên chi, với tiền đề có thể chiếu cố đối phương, Tống Truy đương nhiên sẽ không mặc kệ đối phương sống chết, Lưu sư đệ có tu vi Thất tầng cảnh, chăm sóc Ảnh Vô Cực bị thương vẫn là không có vấn đề gì.

Tống Truy dẫn theo mấy sư đệ sư muội một đường bay nhanh, rất nhanh đã tới trước sơn động nơi Lục Diệp giao thủ cùng Tống Truy, cẩn thận phân biệt một chút, xác định nơi này quả nhiên có dấu vết giao thủ, chỉ là dấu vết không nhiều, hiển nhiên giao thủ lẫn nhau thời gian không dài.

Lại đi vào trong sơn động thăm dò một phen, phát hiện một tòa trận pháp bí mật, cho dù mấy người bọn họ dốt đặc cán mai đối với trận pháp chi đạo, cũng có thể xác định, đây là truyền tống trận mà Lục Diệp lưu lại!

Đối phương chính là thông qua truyền tống trận này, trực tiếp truyền tống đến đây từ Hồi Thiên Cốc.

Đầu mối hữu dụng không nhiều, cho dù có thể xác định Ảnh Vô Cực đã đụng phải Lục Diệp ở chỗ này, nhưng hôm nay gã đang ở đâu, thì khó mà phán đoán được.

Không biết làm sao, chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm.

...

Mấy trăm tu sĩ Vạn Ma Lĩnh dưới sự dẫn dắt của Uyên Hồng Điện Tống Truy áp chế linh địa của Lục Nhất Diệp, một trận chiến bắt buộc lại xảy ra biến cố kinh người.

Trong linh địa kia lại có Thiên Cơ trụ!

Vốn dĩ Lục Nhất Diệp có cơ hội mượn công hiệu của Thiên Cơ trụ để trực tiếp trở về Cửu Châu, nhưng hắn lại đưa ra một quyết định khiến người ta kinh ngạc.

Hắn thông qua truyền tống trận rời khỏi linh địa của mình, cũng nói ai dám phá linh địa của hắn, hắn sẽ trở về Linh Khê chiến trường, phá nơi đóng quân của tông môn đối phương!

Không ai biết rõ tại sao Lục Diệp lại làm ra hành động mất lý trí như vậy, nhưng điều này chắc chắn đã mang tới hy vọng lớn cho các tu sĩ Vạn Ma Lĩnh.

Trước mắt Lục Nhất Diệp đang ẩn thân ở nơi nào đó trong Thái Mãng Sơn, ai có thể tìm được hắn thì người đó sẽ có hy vọng đạt được giải thưởng khổng lồ kia.

Trải qua từng cái dấu ấn chiến trường của tu sĩ không ngừng khuếch tán ra ngoài, ngắn ngủi một cái ban ngày, không biết bao nhiêu tu sĩ Vạn Ma Lĩnh nhận được tin tức này.

Nhất là những tu sĩ Vạn Ma Lĩnh thân ở trong Thái Mãng Sơn, không thể đến Hồi Thiên Cốc, tu vi bọn họ không đủ, thực lực không đủ, không có biện pháp xâm nhập vị trí chỗ sâu hơn của Thái Mãng Sơn, vốn cho rằng lần này chạy một chuyến tay không, kết quả cục diện xoay chuyển, không ngờ lại nghênh đón hi vọng của bọn họ.

Nhất thời đều tràn đầy nhiệt tình, tìm kiếm khắp nơi.

Nhưng mà trong thời gian cả một ngày, mấy ngàn vạn tu sĩ Ma Lĩnh trong Thái Mãng sơn lại không có người nào phát hiện ra bóng dáng Lục Diệp, không ai biết rốt cuộc hắn ẩn thân nơi nào.