"Có thể để ta xem một chút không?"

Chuyện này có gì đáng để ý chứ, mấy cỗ thi thể mà thôi, Tống Truy bèn nói:

"Tự Tại huynh cứ tự nhiên."

Ninh Tự Tại ngồi xổm xuống, tỉ mỉ kiểm tra một hồi, thậm chí còn lật qua lật lại mấy cỗ thi thể một lần, làm mấy người phía sau Tống Truy chau mày, hoài nghi có phải người này có sở thích đặc thù gì hay không.

Thật lâu sau, Ninh Tự Tại mới đứng lên, trên mặt lộ vẻ đăm chiêu.

"Tự Tại huynh có phát hiện gì không?" Tống Tống hỏi.

Ninh Tự Tại nói:

"Không có phát hiện gì quá lớn, chỉ nhìn thương thế thì không khác gì những người đã chết mấy ngày nay, có thể xác định là cùng một người gây ra."

"Mấy ngày nay Tự Tại huynh vẫn luôn kiểm tra những thi thể đã chết kia?"

"Cũng không phải cố ý, chỉ là trùng hợp gặp được nên nhìn xem."

Hắn quay đầu nhìn về phía Tống Truy:

"Tống huynh, có thể xác định đây là Lục Nhất Diệp ra tay không?"

Trong lòng của Tống Truy thầm nhủ ngươi hỏi ta, ta hỏi ai? Nhưng ở trước mặt mấy sư đệ sư muội cũng không tiện nói như thế, bèn nói:

"Lục Nhất Diệp kia dùng đao, mấy người kia cũng chết bởi đao, về cơ bản chính là hắn."

"Ta nhớ Lục Nhất Diệp là một binh tu!"

Ninh Tự Tại vô cùng nghi hoặc:

"Nhưng mà... Theo ta quan sát, trong mỗi một nhóm người chết đi sẽ có một người chết bởi đánh lén đến từ phía sau lưng! Cái này hơi giống thủ đoạn của quỷ tu, cho nên ta nghi ngờ có phải bên cạnh Lục Nhất Diệp có trợ thủ hay không? Nếu không chỉ một mình hắn, làm sao có thể giết nhiều người như vậy?"

Mà người giúp đỡ kia chắc chắn là một quỷ tu cường đại.

Giống hệt ý nghĩ trước đó của Tống Truy, trong chốc lát hai người đều cảm thấy bên cạnh Lục Diệp nhất định có trợ thủ.

Trên thực tế, bên cạnh Lục Diệp thật sự có người giúp đỡ, nhưng không phải như hai người đã nghĩ, chỉ có Hổ Phách và Y Y mà thôi.

Tống Truy lại hàn huyên vài câu với Ninh Tự Tại, sau đó tản đi, ước định nếu có phát hiện thì gửi tin, về phần có liên hệ hay không, vậy cũng chỉ có mình biết rõ.

Nếu bọn họ thật sự phát hiện ra tung tích của Lục Diệp, tất nhiên sẽ ra tay chém giết trước, làm sao còn có thể liên hệ với người khác.

Đêm thứ năm trôi qua, Vạn Ma lĩnh lại tổn thất hai đội ngũ.

Đồng thời Lục Diệp cũng phát hiện một vấn đề.

Đối tượng hắn có thể ra tay ngày càng ít.

Trước đó hắn đã từng giết một tên tầng tám lạc đàn, cho nên nếu còn có tên tầng tám lạc đàn khác, dựa vào Cửu Trận Đồ trong tay Y Y và sự giúp đỡ âm thầm của nàng, Lục Diệp vẫn có thể nhẹ nhõm chém giết, nhưng nếu bên cạnh tu sĩ tầng tám này còn có đồng bạn, vậy Lục Diệp cũng chỉ có thể tạm lánh đi.

Dưới tiền đề không thể bảo đảm mình có thể toàn thân trở ra, hắn tuyệt đối sẽ không tùy tiện ra tay, chỉ khi nào xác định mình có năng lực giết chết tất cả kẻ địch trong tầm mắt, hắn mới phát động đánh lén từ trong bóng tối.

Hiện giờ, mỗi đội ngũ đều tản mát ở sâu trong Thái Mãng sơn, rất nhiều đội ngũ đều có cường giả tầng tám, thậm chí tầng chín tọa trấn, đương nhiên Lục Diệp không thể đụng vào đội ngũ như vậy.

Điều này dẫn đến việc ngày càng ít mục tiêu để hắn lựa chọn trong những buổi tối săn giết.

Hơn nữa, khi số lượng tử vong của các tu sĩ Vạn Ma lĩnh tăng nhiều, người còn sống càng thêm cảnh giác, càng thêm đoàn kết.

Mấy buổi tối đầu, số lượng đội ngũ mà Lục Diệp gặp phải cũng không nhiều, chỉ có hai người, nhiều thì chỉ có ba bốn người, cơ bản sẽ không đụng phải đội ngũ năm người, thậm chí còn có người tự cho là đúng, hành sự một mình.

Nhưng đội ngũ gặp phải đêm qua, rất nhiều đội đã hợp nhất thành một đội, nhân số mở rộng từ bảy đến mười mấy người.

Trong đội ngũ này, dù không có tầng tám tầng chín tọa trấn, Lục Diệp cũng không dám trêu chọc, dựa vào thực lực hiện tại của hắn, đối phó với đội ngũ dưới năm người không có tu sĩ tầng tám trở lên thì không nguy hiểm lắm, vượt qua phạm vi này thì không được.

Cho nên sau một đêm săn giết, chỉ có hai đội tu sĩ Vạn Ma lĩnh chết ở trên tay hắn, tổng cộng bảy người, số lượng ít hơn ngày đầu tiên rất nhiều.

Săn giết mấy ngày, tích tụ trong lòng Lục Diệp đã được phát tiết. Tuy hắn rất muốn đuổi tận giết tuyệt đám người Tống Truy kia, nhưng hắn biết chuyện này là không thực tế.

Đến lúc rời khỏi Thái Mãng sơn rồi...

Bây giờ tu vi không đủ, cũng không thể ở mãi chỗ này trốn trốn tránh tránh với tu sĩ Vạn Ma lĩnh, tu sĩ tu hành vẫn phải lấy việc tăng tu vi làm chủ.

Hiện giờ, tuy vị trí của Hồi Thiên linh địa đã bại lộ, nhưng trong linh địa có Thiên Cơ Trụ và rất nhiều trận pháp mà hắn để lại, nếu gặp phải nguy hiểm gì không thể ngăn cản, đám người tứ sư huynh có thể mượn nhờ Thiên Cơ Trụ quay về Cửu Châu, có thể đảm bảo an toàn.

Còn nữa, trước khi hắn rời khỏi Hồi Thiên cốc đã nói câu nói kia, trước khi hắn chưa chết, tu sĩ Vạn Ma lĩnh nào dám cường công Hồi Thiên linh địa?

Sợ là hôm nay cường công, ngày mai Lục Diệp sẽ trở về Linh Khê chiến trường, phá hủy trụ sở của tông môn.

Không phải hắn chưa từng làm loại chuyện này, chính là vì đã từng làm một lần, cho nên mới có thể có lực uy hiếp cường đại.

Trời sắp sáng, Lục Diệp đưa tay điểm lên ấn ký chiến trường, truyền tin tức cho Lý Bá Tiên:

"Sư huynh, ta chuẩn bị rời khỏi Thái Mãng sơn."

Mấy ngày nay hắn cũng đã truyền tin cho Lý Bá Tiên, nhưng không nói quá nhiều, chỉ đơn giản là báo bình an thôi.