"Chờ một chút..."

Tống Truy đưa tay, vẻ mặt hoài nghi:

"Lục Nhất Diệp chạy rồi? Mấy tu sĩ kia không chết?"

"Hai người chết, nhưng dường như thương thế của Lục Nhất Diệp rất nặng, không muốn ham chiến nên vội vàng bỏ chạy."

Trước đó, ngay cả đội ngũ do các tu sĩ tầng sáu tầng bảy tạo thành Lục Nhất Diệp cũng có thể giết không còn một ai, bây giờ thực lực các tu sĩ ở bên ngoài tốt xấu lẫn lộn, hắn lại không thể đuổi tận giết tuyệt, vậy thì thương thế của hắn thật sự không nhẹ.

Có lẽ là vì hắn bị trọng thương, cho nên mới quyết định rời khỏi Thái Mãng sơn, cái này dẫn đến việc ba ngày gần đây bên Vạn Ma lĩnh không tổn thất người nào.

Tống Truy không suy nghĩ nguyên nhân tại sao Lục Diệp lại bị trọng thương, dù sao trước đó Lục Diệp giết nhiều người như vậy, bị thương một chút cũng là chuyện bình thường.

Bên ngoài Thái Mãng sơn có rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh, nhiều hơn số lượng tu sĩ ở nơi này gấp mười lần cũng không khoa trương, nếu như Lục Diệp vẫn luôn an ổn ẩn núp thì không sao, nhưng một khi bại lộ thân hình, muốn trốn cũng không phải là chuyện đơn giản.

"Sau khi gặp đội ngũ Vạn Ma lĩnh kia, giết hai người rồi bỏ chạy, hắn lại gặp phải mấy đội ngũ, có giao thủ, sau đó hắn biến mất."

"Biến mất rồi? Tại sao lại biến mất?" Tống Truy ngạc nhiên.

"Không rõ lắm, tin tức mà người truyền tin kia nắm giữ cũng không nhiều, nhưng có thể xác định là Lục Nhất Diệp không rời khỏi phạm vi kia, bây giờ vị trí đó đã có rất nhiều người hội tụ, đều đang tìm kiếm bóng dáng của hắn."

"Nhanh lên một chút!" Tống Truy ra lệnh, tốc độ mấy người lại nhanh hơn không ít, nhanh chóng chạy ra bên ngoài Thái Mãng sơn.

Nếu như bọn họ đã nhận được tin tức, vậy thì sớm muộn gì những cường giả Vạn Ma lĩnh khác cũng sẽ nhận được tin tức, đến lúc đó các tu sĩ tìm kiếm tung tích của Lục Diệp ở sâu trong Thái Mãng sơn sẽ đều tề tụ ở bên ngoài.

Nếu lúc này tốc độ chậm, e rằng ngay cả phân cũng không còn..

Đúng như Tống Truy dự liệu, giờ khắc này, đang có từng đoàn người xuất phát từ sâu trong Thái Mãng sơn đi ra ngoài.

Bên ngoài Thái Mãng sơn, ở nơi gần đây Lục Diệp đã hiện thân, trong phạm vi hơn mười dặm, khắp nơi đều có thể thấy được bóng dáng của tu sĩ Vạn Ma lĩnh, tất cả đều đang tìm kiếm hành tung của Lục Diệp.

Tu vi bọn họ vốn không đủ, không thể xâm nhập Thái Mãng sơn, cho nên chuyện chém giết Lục Diệp cũng không liên quan quá nhiều đến bọn họ, nhưng bây giờ Lục Diệp chạy ra bên ngoài, hơn nữa còn lộ ra hành tung, cơ hội đã tới.

Lục Nhất Diệp bị trọng thương, không biết ẩn nấp nơi nào. Cục diện bây giờ là ai có thể tìm được hắn trước thì người đó có thể phất nhanh trong một đêm.

Khát vọng với món tiền thưởng khổng lồ kia khiến cho rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh phấn chấn, cố gắng tìm kiếm, dù là như thế, cũng vẫn không thể tìm được bất cứ bóng dáng nào.

Mãi đến khi một tiểu đội năm người xuất hiện!

...

Đối với loại chuyện tìm kiếm tung tích Lục Nhất Diệp, trong lòng Quỷ Ảnh Tử vô cùng kháng cự, không phải hắn không tham lam số tiền thưởng khổng lồ kia, chỉ là hắn luôn cảm thấy không thể đối địch với Lục Nhất Diệp, nếu không tất nhiên sẽ không có kết cục tốt đẹp gì.

Không tính lần âm thầm giao phong trên Linh Khê bảng kia, thật ra Quỷ Ảnh Tử và Lục Diệp đã đối mặt hai lần.

Nhưng mà hai lần đó thật sự làm người ta khắc sâu ấn tượng.

Mỗi một lần đều có Tứ Tượng Thánh Thú khổng lồ kia lên sàn, mỗi một lần đều có đông đảo cường giả Vạn Ma lĩnh thân tử đạo tiêu.

Một lần là bên ngoài Vạn Độc lâm, một lần là bên trong khu vực săn bắn của Vân Hà chiến trường.

Quỷ Ảnh Tử có thiên tư không tầm thường, lúc trước cũng đứng hàng thứ chín trên Linh Khê bảng, nhưng so với thiên tư của hắn, trực giác của hắn mới là át chủ bài lớn nhất.

Trực giác của hắn không liên quan đến cường độ tâm thần, giống như là một loại năng lực bẩm sinh đã có, khiến hắn có dự cảm mãnh liệt trước khi nguy cơ đến, dựa vào loại trực giác này, Quỷ Ảnh Tử tránh được rất nhiều nguy hiểm trí mạng.

Lần này, trong lúc tìm kiếm Lục Nhất Diệp, trái tim hắn đã đập loạn, một khắc cũng không được an ổn, giống như lại có chuyện gì đó rất nguy hiểm sắp xảy ra vậy.

Mặc dù hắn không muốn tham dự việc này, nhưng không chịu nổi sư huynh nhà mình và mấy đồng môn khuyên bảo, không biết làm sao, chỉ có thể hành động cùng bọn họ.

Nếu thật sự gặp phải nguy hiểm gì, có hắn ở đây, ít nhất còn có thể tránh được một số nguy hiểm... Hắn nghĩ như vậy.

Hôm nay hắn đã là một tu sĩ Vân Hà cảnh tầng ba, tốc độ tu hành như vậy cũng không tính là chậm, nhưng so với Lục Diệp mà nói thì lại kém hơn rất nhiều.

"Tần sư huynh, tại sao chúng ta cứ đi loanh quanh ở phụ cận vậy?" Một nữ tu trong đội ngũ bỗng mở miệng hỏi, nữ tu có dung mạo xinh đẹp, tư thái cũng cực kỳ yểu điệu, dường như mấy đồng môn đều có ý tứ với vị Hồ sư tỷ này, chỉ có Quỷ Ảnh Tử là không có.

Nữ nhân chỉ làm ảnh hưởng đến tốc độ rút đao của ta! Phí tâm tư đi lấy lòng nữ nhân, nào còn có thể cố gắng tu hành?