Điều khiến hắn cảm thấy kỳ quái là mặc dù số lượng tu sĩ tụ tập ở đây rất nhiều, nhưng dường như không có hành động gì, mà chỉ đang chờ đợi.

Có mùi máu tanh nhàn nhạt phiêu đãng, tựa như có người bị thương.

Tống Truy nhìn thấy mấy gương mặt quen thuộc, hắn trực tiếp bay về phía một người trong đó, rơi xuống trước mặt người nọ, ôm quyền nói:

"Tự Tại huynh."

Người này chính là Ninh Tự Tại trước đó đã từng đối mặt với Tống Truy ở sâu trong Thái Mãng sơn.

"Tống huynh cũng tới." Ninh Tự Tại đáp lễ.

"Tình huống bây giờ như thế nào?" Tống Truy hỏi.

Ninh Tự Tại nói:

"Cơ bản có thể xác định Lục Nhất Diệp đang trốn ở bên trong, nhưng không có cách nào cường công."

"Vì sao?" Tống Truy không hiểu, nếu đã xác định Lục Nhất Diệp trốn ở trong đó, nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh như vậy trực tiếp xung phong liều chết đi vào, Lục Nhất Diệp kia chắc chắn sẽ phải chết.

"Bên trong đó là một con đường hầm mỏ uốn lượn vài dặm, liên thông với một hầm mỏ đã bị móc rỗng, Lục Nhất Diệp bố trí rất nhiều Bạo Liệt trận pháp trong đó, có người đã thử xông vào, nhưng không chết cũng bị thương, ngay cả vị bên kia... cũng không thành công." Ninh Tự nói xong, ra hiệu về một phương hướng.

Tống Truy quay đầu nhìn thấy bên kia có một nam tử đang ngồi xếp bằng trên mặt đất, nam tử này cực kỳ cường tráng, cho dù ngồi xếp bằng trên mặt đất cũng chỉ thấp hơn tu sĩ gần đó một cái đầu, có thể tưởng tượng, nếu hắn đứng dậy sẽ cao lớn cỡ nào.

Thân hình như vậy, thể phách như vậy, chắc chắn là thể tu, hơn nữa tuyệt đối là loại thể tu cực kỳ cường đại, nhưng giờ phút này trên người vị thể tu này tràn đầy vết máu, sắc mặt cũng hơi tái nhợt, thoạt nhìn thương thế không nhẹ.

"Ngụy Trung!" Con ngươi của Tống Truy hơi co lại.

Cho dù hắn xuất thân từ tông môn nhất phẩm Uyên Hồng điện, cũng không dám khinh thường tên Ngụy Trung này, dù gì Tống Truy cũng có chút hiểu biết, một đối một, hắn không chắc thắng đối phương, hơn nữa hắn ta là thể tu, thể phách vốn vô cùng cường đại, nhưng sau khi mạnh mẽ xông vào đường hầm mỏ vẫn bị như thế, kết cục của những người khác nhất định sẽ thảm hại hơn.

"Không gian chật hẹp kia chắc chắn là gia tăng uy năng của Bạo Liệt pháp trận, nếu không thì không đến mức thương tổn đến một thể tu tầng chín thành như vậy."

Trước đó có không ít người thử tiến vào trong đường hầm mỏ, nhưng mỗi lần đều có tử thương, cho đến khi vị thể tu tên Ngụy Trung này cũng bị bức lui, không ai dám thử nghiệm nữa.

Cho nên, hôm nay tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều chờ ở chỗ này.

"Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp."

Tống Truy nhíu mày:

"Bên này không có Yển sư sao? Có thể để Yển sư điều khiển tạo vật đi dò đường, xúc động trận pháp, quét sạch chướng ngại."

"Thử rồi, vô dụng."

Ninh Tự Tại lắc đầu:

"Trận pháp Lục Nhất Diệp bố trí là do con người khống chế, không phải kiểu kích phát."

Nếu vậy, tạo vật của Yển sư thực sự không phát huy ra tác dụng quá lớn, thậm chí có thể sẽ tạo thành một ít hiểu lầm cho các tu sĩ.

Tưởng tượng một chút, nếu vị trí các tạo vật dò xét qua, các tu sĩ cho rằng đủ an toàn, nhưng bước vào trong đó, Bạo Liệt trận pháp bỗng nhiên kích phát, tất nhiên lại là một nhóm tử thương.

Bây giờ, cục diện này thực sự có chút xấu hổ, Lục Nhất Diệp bị thương nặng, bị đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh chặn ở bên trong đường hầm mỏ này, nhưng bởi vì hắn đã sớm bố trí đủ loại trận pháp, bây giờ lại không ai dám tùy ý xâm nhập vào trong đó, chỉ có thể giằng co với hắn.

Tuy không cần lo Lục Nhất Diệp sẽ chạy trốn, nhưng kéo dài như vậy cũng không phải biện pháp, thời gian kéo dài càng lâu, thương thế của đối phương sẽ càng tốt lên, đến lúc đó muốn giết hắn cũng không dễ dàng.

Dường như nhìn ra ý nghĩ của Tống Truy, Ninh Tự Tại nói:

"Tống huynh bình tĩnh, chớ nóng vội, đã có người đang trên đường đến rồi."

"Ai?"

"Không biết Tống huynh có từng nghe qua cái tên Tư Nam này hay chưa?"

Tống Truy nhướng mày:

"Tư Nam của Vân Lang tông?"

Ninh Tự Tại khẽ cười:

"Xem ra Tống huynh cũng đã nghe nói về hắn."

Tống Truy gật đầu:

"Đã sớm nghe nói thế hệ này của Vân Lang tông xuất hiện một thiên tài khó lường, vẫn chưa có dịp nhìn thấy, thì ra hắn cũng ở gần đây, nếu như hắn đến, có lẽ có thể phân cao thấp với Lục Nhất Diệp trên trận đạo."

Vân Lang tông là tông môn tứ phẩm, tuy tứ phẩm cách tam phẩm chỉ có một phẩm, nhưng lại là một trời một vực, tam phẩm có đại tu Thần Hải cảnh tọa trấn, tứ phẩm không có.

Cách thức thu nhận đệ tử của giới tu hành Cửu Châu thường sẽ dẫn đến một hiện tượng, đó là cường giả càng mạnh thì thiên tư của đệ tử được tông môn thu nhận càng cao, cho nên đối với bất kỳ tông môn nào, thăng phẩm của tông môn không phải chuyện đơn giản.