Vân Lang tông là tông môn có hi vọng thăng cấp tam phẩm nhất trong những năm gần đây, bởi vì trong tông xuất hiện thiên tài tên là Tư Nam.

Hắn là pháp tu, nhưng kiêm tu trận đạo, hơn nữa thiên phú trận đạo cực cao, từng có tu sĩ Vạn Ma lĩnh so sánh hắn với Lục Diệp, đều nhất trí cảm thấy trong thế hệ tu sĩ này, hắn là nhân vật duy nhất có thể chống lại Lục Diệp trong lĩnh vực trận đạo.

Tất nhiên loại đánh giá này cũng rơi vào trong tai Tư Nam, nhưng hắn chẳng thèm ngó tới.

Tu sĩ Vạn Ma lĩnh đánh giá hắn như vậy, đã đưa hắn vào thế yếu, thứ hắn muốn cũng không phải là chống lại, mà là vượt qua.

Không phải hắn đang ở gần đây, mà là chạy tới từ vị trí cực xa.

Từ lúc tin tức linh địa của Lục Diệp bị tiết lộ, hắn đã khởi hành, nhưng đường xá thực sự quá xa xôi, đến nay vẫn chưa thể chạy tới.

Bây giờ, thời cơ vừa vặn, Lục Diệp đang bị nhốt trong đường hầm mỏ, cần một trận tu cường đại đến phá giải trận pháp hắn bày ra. Có thể nói, trước mắt hắn đang gánh chịu tất cả hy vọng của Vạn Ma lĩnh.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến cho đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh nguyện ý kiên nhẫn chờ đợi ở chỗ này...

Nghe nói hắn đang trên đường chạy tới đây, Tống Truy cũng yên tâm, lại mở miệng hỏi:

"Việc bên này, ai là người đầu tiên phát hiện ra?"

Ninh Tự Tại chỉ tay:

"Mấy người bên kia, nhưng bọn họ cũng không biết nhiều."

Tống Truy nhìn theo hướng đó, thấy bên kia quả nhiên có mấy tu sĩ tu vi không cao, người cầm đầu trong đó dường như còn bị thương nhẹ, lúc này gật đầu, lách mình bay về phía bên kia.

Tần sư huynh cũng rất bất đắc dĩ, từ sau khi ngày càng nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh tới nơi này, thì liên tục có người chạy tới hỏi hắn các loại chi tiết, ví dụ như phát hiện ra con đường hầm mỏ này bằng cách nào, làm sao xác định được Lục Nhất Diệp đang trốn ở bên trong...

Ứng phó xong đợt này lại thêm đợt khác, không ngừng nghỉ.

Khổ nỗi tu vi của hắn không cao, cũng không dám đắc tội với người khác, chỉ có thể nhẫn nại nói ra những tin tức mà mình nắm giữ.

Cùng lúc đó, ở chỗ sâu trong đường hầm mỏ, Lục Diệp vừa luyện chế trận kỳ, vừa cảnh giác xem động tĩnh của các tu sĩ Vạn Ma lĩnh ở bên ngoài.

Trên người hắn mặc một bộ huyết y... Thoạt nhìn thực sự giống như bị trọng thương.

Nhưng đây chỉ là tượng trưng mà thôi, việc bị trọng thương cũng chỉ là thủ đoạn hắn thả ra mê hoặc tu sĩ Vạn Ma lĩnh, máu tươi trên huyết y đúng là của hắn, nhưng đó là huyết y giữ lại sau trận chiến với Hỏa Liệu Nguyên...

Đến tận lúc này, kế hoạch được tiến hành rất thuận lợi.

Bản thân hắn bị trọng thương, vô lực ẩn giấu, trong lúc lơ đãng bị một đội tu sĩ Vạn Ma lĩnh phát hiện hành tung, bất đắc dĩ phải trốn ở trong đường hầm mỏ này tu dưỡng chữa thương, lại có người trong lúc vô tình phát hiện dấu vết bố trí trận pháp nơi này, sau đó hành tung của hắn bị xác định, rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh bao vây nơi đây, hiện tại hắn cùng đường, chỉ có thể chờ chết...

"Lục Diệp, bên ngoài có rất nhiều người."

Y Y lặng lẽ tìm hiểu tin tức trở về, báo cáo tình huống cho hắn:

"Hơn nữa càng ngày càng nhiều."

"Nhiều người mới tốt." Lục Diệp thuận miệng đáp lại, động tác luyện chế trận kỳ trên tay không ngừng, muốn áp dụng kế hoạch lần này của hắn, không thể thiếu trận kỳ.

Hắn lại hỏi:

"Có mấy người là tầng chín?"

"Có năm người đến rồi, ta nhìn thấy tên Tống Truy kia."

"Đến lúc rồi." Lục Diệp khẽ vuốt cằm.

Y Y ngồi ở bên cạnh hắn, khó hiểu nói:

"Lục Diệp, nếu muốn dẫn bọn họ vào, vậy tại sao lại bố trí nhiều trận pháp trong đường hầm mỏ như vậy, không sợ bọn họ chạy mất sao?"

"Làm sao có thể dọa bọn họ chạy chứ." Lục Diệp bật cười, hiện tại bản thân hắn giống như một tổ ong mật tỏa ra mùi hương mê người, tu sĩ Vạn Ma lĩnh giống như kiến trùng tới theo mùi hương, cho dù trong đường hầm mỏ bố trí nhiều trận pháp hơn nữa, bọn họ cũng không thể bị dọa chạy mất, Vạn Ma lĩnh chỉ có thể nghĩ trăm phương ngàn kế xông vào.

"Ta vẫn cảm thấy nên bố trí ít trận pháp, ngươi xem hiện tại bọn họ cũng không dám tiến vào."

Lục Diệp nói:

"Tuy rằng bên Vạn Ma lĩnh không biết cụ thể trình độ trận đạo của ta cao bao nhiêu, nhưng có thể ước định đại khái, nếu biểu hiện quá vô lực, tất sẽ khiến bọn họ nghi ngờ, tình hình hiện tại rất tốt."

Thân thể trọng thương, dựa vào địa lợi, dựa vào nơi hiểm yếu, ngoan cố chống lại, đây chính là lý do Lục Diệp cần cho Vạn Ma lĩnh biết, chỉ có như thế mới có thể bỏ đi một ít nghi kị của người thông minh.