Thời gian trôi qua, ước chừng hơn nửa ngày sau, Y Y bỗng nhiên truyền đến một tin tức, nói là bên Vạn Ma lĩnh dường như có một trận tu lợi hại đến đây, ngay cả mấy vị tầng chín như Tống Truy cũng rất nhiệt tình đối với tên trận tu kia, bây giờ đã tiến vào bên trong đường hầm mỏ, bắt đầu phá giải trận pháp mà Lục Diệp để lại.

Trước đó cũng không phải là không có trận tu thử phá giải trận pháp mà Lục Diệp bày ra, nhưng tạo nghệ của những trận tu kia trên trận đạo đều không cao, không phá giải được, ngược lại còn xuất hiện một ít tử thương, điều này dẫn đến không còn trận tu nào dám tùy tiện ra tay.

Hôm nay bỗng nhiên xuất hiện một trận tu khiến đám người Tống Truy cực kỳ nhiệt tình, hiển nhiên là lai lịch bất phàm, để cho đám người Tống Truy ký thác kỳ vọng.

Quả nhiên, tạo nghệ của trận tu này trên trận đạo hoàn toàn không phải những trận tu trước đó có thể so sánh, rất dễ dàng phá giải một tòa Bạo Liệt pháp trận.

Khi tin tức này truyền tới, Lục Diệp không khỏi kinh ngạc.

Mặc dù lúc hắn bày trận có lưu thủ, nhưng cũng không nghĩ tới ở cấp độ Vân Hà cảnh này lại có trận tu có thể phá giải trận pháp của mình.

Hắn vốn còn nghĩ Vạn Ma lĩnh cuối cùng sẽ áp dụng phương thức cường công tiến vào đường hầm mỏ.

Chỉ cần có một ít tu sĩ tầng tám, tầng chín đi ở phía trước, làm tốt phòng hộ, có thể đẩy mạnh từng chút một, phá hư trận pháp của mình không còn một mảnh, cuối cùng giết vào trong hầm mỏ.

Nhưng không ngờ bên Vạn Ma lĩnh lại xuất hiện một nhân vật như vậy...

Quả nhiên, kế hoạch không cản nổi biến hóa.

Nhưng ảnh hưởng không lớn.

Khi tin tức Tư Nam chỉ tốn hơn mười hơi ngắn ngủi để phá vỡ một tòa Bạo Liệt pháp trận truyền ra, tu sĩ Vạn Ma lĩnh chờ ở bên ngoài đường hầm mỏ đều phát ra tiếng kinh hô và tán thưởng.

Rốt cuộc Tống Truy và mấy vị tu sĩ tầng chín cũng yên tâm.

Quả nhiên không phải hư danh, mặc dù Tư Nam xuất thân tông môn tứ phẩm, nhưng chính bởi vì hắn xuất thân từ tông môn tứ phẩm, danh khí của hắn trên Vân Hà chiến trường còn cao hơn tu sĩ xuất thân từ tông môn nhất nhị phẩm rất nhiều, lúc trước bọn họ còn lo lắng tạo nghệ trận đạo của Tư Nam có đủ cao hay không, bây giờ đã có tiền lệ thành công, như thể trút được gánh nặng.

"Với tốc độ này, chắc không cần tới hai ngày, chúng ta có thể tiến vào bên trong hầm mỏ, các vị, các vị nghĩ như thế nào về đề nghị trước đó của Tư Nam huynh?" Tống Truy mở miệng, bên cạnh hắn vây quanh mấy vị tầng chín, trong đó bao gồm Ninh Tự Tại và Ngụy Trung.

Khi Tư Nam tới đây, đã hàn huyên vài câu với bọn họ, cũng không đơn giản chỉ là làm quen lẫn nhau, đồng thời cũng đưa ra một yêu cầu.

Hắn phụ trách phá giải trận pháp, nhưng phần thưởng đạt được khi chém giết Lục Diệp, hắn muốn độc chiếm bốn thành!

Hắn không bảo đám người Tống Truy trả lời ngay, bởi vì trước khi triển lộ năng lực bản thân, đề nghị này của hắn là không thực tế.

Bây giờ năng lực của hắn đã thể hiện ra, đám người Tống Truy cũng không thể không cân nhắc đề nghị trước đó của hắn.

Ninh Tự Tại nói:

"Ta không có ý kiến gì, hắn ra sức, chiếm phần lớn, là chuyện đương nhiên."

Cho dù không có Tư Nam, Vạn Ma lĩnh cũng có thể cường công vào, nhưng tất nhiên sẽ xuất hiện không ít tổn thất, hơn nữa chỉ đạo mọi người cũng là vấn đề lớn, đến lúc đó ai xông lên phía trước? Cho dù là thể tu tầng chín như Ngụy Trung, xông lên phía trước nhất cũng sẽ bị thương.

Đường hầm mỏ uốn lượn mấy dặm, ai biết Lục Nhất Diệp lưu lại bao nhiêu Bạo Liệt trận pháp ở bên trong.

"Mấy người các ngươi thì sao?"

Ngụy Trung nhíu mày:

"Bốn thành hơi nhiều..."

Lại có người gật đầu nói:

"Bốn thành thật sự hơi nhiều, hai thành còn có thể tiếp nhận."

Tống Truy thở dài nói:

"Hình như các vị không rõ ràng trọng điểm... Tư Nam lấy bốn thành, đúng là có chút nhiều, nhưng các vị cảm thấy nếu việc này thành, hắn muốn bốn thành hay là hai thành, đối với chúng ta có gì khác nhau sao?"

"Tống huynh có ý gì?" Ninh Tự Tại nhìn về phía hắn.

Tống Truy nói:

"Tu sĩ Vạn Ma lĩnh tụ tập ở chỗ này đã gần hai ngàn người, giết Lục Nhất Diệp, ngoại trừ phần bị lấy đi kia, còn lại sẽ chia như thế nào? Chẳng lẽ chia cho mấy người chúng ta sao? Chắc chắn sẽ khiến nhiều người tức giận, đến lúc đó nhất định là tất cả tu sĩ tham dự việc này sẽ cùng nhau chia phần thưởng còn dư lại, thật ra chúng ta cũng không được chia bao nhiêu, nếu thế, Tư Nam muốn bốn thành, thì cho hắn bốn thành thôi? Ta vẫn là câu nói kia, so với phần thưởng khi chém giết Lục Nhất Diệp, sinh tử của người này mới là trọng điểm!"

Tống Truy từng cổ động rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh ở bên ngoài Hồi Thiên cốc, muốn cùng mọi người chia tiền thưởng, chỉ vì diệt trừ mối họa là Lục Diệp, nhưng lúc ấy hắn đã có tính toán khác, muốn phối hợp bắt được Lục Diệp cùng Ảnh Vô Cực.

Bây giờ Ảnh Vô Cực không còn ở đây, không ai phối hợp với hắn, chuyện tiền thưởng không cần suy nghĩ nhiều, nếu đã vậy, chỉ có thể lui một bước, ưu tiên giết chết Lục Diệp, còn những chuyện khác đều không quan trọng.