  Mấy người này đều không có ý kiến, trước đó bọn họ không nghĩ tới điểm này, giờ phút này thế cục bị Tống Truy chỉ ra, bỗng nhiên đều có chút tẻ nhạt vô vị.

  Vốn giết Lục Nhất Diệp là chuyện vừa có thể dương danh vừa được lợi, nhưng tình hình hôm nay, cho dù cuối cùng là do bọn họ ra tay giết Lục Nhất Diệp, sau đó thứ được tu sĩ Vạn Ma lĩnh nhắc tới, có thể nhớ rõ, e là cũng chỉ có uy danh phá trận pháp của Tư Nam.

  Toàn bộ chỗ tốt đều bị tên này lấy đi.

  Trong lòng thầm mắng, tên Lục Nhất Diệp này, biết rõ không có cơ hội sống sót, còn bố trí nhiều trận pháp như vậy làm gì!

  "Mấy vị không có ý kiến, ta sẽ cho người đi thông báo với Tư Nam." Trong lúc Tống Truy nói chuyện, đã ra hiệu với một vị sư đệ bên cạnh, sư đệ kia ngầm hiểu, lập tức lao về phía đường hầm mỏ.

  Đi vào bên trong, thấy Tư Nam đang lẳng lặng chờ đợi, không tiếp tục phá trận, bèn báo quyết định của mấy tu sĩ tầng chín cho hắn biết.

  Tư Nam cười:

  "Ta biết rồi, xin chuyển cáo đến mấy vị đạo hữu, trong vòng một ngày, ta sẽ phá hết trận pháp nơi đây, để Lục Nhất Diệp không còn chỗ nào để ẩn thân."

  Được mấy tu sĩ tầng chín hứa hẹn, Tư Nam hăng hái vô cùng, không ngừng phá giải pháp trận.

  Chỉ nửa canh giờ, Tư Nam lẻ loi một mình xâm nhập vào vị trí hơn mười trượng của đường hầm mỏ, phá giải hơn mười tòa trận pháp.

  Vị trí này, trước kia tu sĩ Vạn Ma lĩnh chưa từng xâm nhập qua.

  Bên trong đường hầm mỏ, Tư Nam phá trận không ngừng, bên ngoài đường hầm mỏ, đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh kiễng chân chờ mong, cũng có người tính tình nóng nảy, luôn đi theo phía sau Tư Nam, nhưng cũng không dám tới quá gần, đều đứng cách khoảng mười trượng để quan sát.

  Bọn họ chưa chắc có thể nhìn ra manh mối gì, nhưng khi bọn họ không ngừng truyền tin tức ra bên ngoài, tiến độ phá trận cũng để cho các tu sĩ chờ đợi bên ngoài biết được, thỉnh thoảng từng đợt hoan hô và sợ hãi thán phục lại vang lên.

  Đám người Tống Truy vẫn tụ tập ở một chỗ như cũ, thỉnh thoảng lại có tiếng kinh hô truyền đến khiến bọn họ hơi khó chịu. Những âm thanh này vốn thuộc về bọn họ, nhưng lại bị Tư Nam đoạt mất danh tiếng, oán niệm trong lòng đối với Lục Diệp càng thêm nồng đậm.

  "Với tốc độ này, trong vòng một ngày, đúng là có thể phá hết trận pháp, rất giỏi." Tống Truy không nhịn được tán thưởng.

  Mấy tên tu sĩ tầng chín khác đều không nói gì.

  Tống Truy cười:

  "Các vị, Vạn Ma lĩnh ta hiếm khi xuất hiện một nhân tài có thể chống lại Lục Nhất Diệp, chúng ta nên vui mừng mới phải, sau ngày mai, trên đời này không còn Lục Nhất Diệp gây họa nữa, chúng ta cũng có thể an tâm tấn thăng Chân Hồ cảnh, Vân Hà chiến trường này cũng có thể trở về bộ dáng ban đầu, không đến mức lại bị một người nào đó quấy nhiễu, phong vân nổi lên bốn phía."

  Ninh Tự Tại cười:

  "Vẫn là Tống huynh suy nghĩ thấu triệt."

  Tống Truy nói:

  "Có một số việc không thể thay đổi, chỉ có thể chấp nhận, không phải sao?"

  Trong đường hầm mỏ, Tư Nam đang phá trận, trong hầm mỏ, Lục Diệp đang bày trận, thỉnh thoảng kiểm tra tin tức Y Y truyền tới, nắm bắt tiến độ phá trận của trận tu đột nhiên xuất hiện kia bất cứ lúc nào.

  Không thể không thừa nhận, tạo nghệ của trận tu bỗng nhiên xuất hiện này thật sự không tệ, gần như có tiêu chuẩn bảy tám phần của mình.

  Phần lớn trình độ trận đạo của hắn đến từ Bách Trận Tháp, nguyên nhân khác là hắn là Linh Văn sư, đương nhiên có ưu thế trên trận đạo.

  Người ta khổ tâm tu hành, so sánh thì không hay.

  Thời gian trôi qua, khi trận pháp trong đường hầm mỏ không ngừng bị phá giải, vị trí của Tư Nam cũng ngày càng sâu, các tu sĩ Vạn Ma lĩnh chờ ở bên ngoài cũng ma quyền sát chưởng theo.

  Cho đến tận bây giờ, tuy bọn họ có thể kết luận Lục Diệp đang ẩn thân trong hầm mỏ, nhưng thật sự không có ai nhìn thấy bóng dáng của hắn. Rốt cuộc có phải hắn ở bên trong hay không, vẫn phải chờ sau khi Tư Nam phá giải tất cả trận pháp mới có thể nghiệm chứng.

  Đến một khắc nào đó, một tiếng trầm đục bỗng nhiên từ chỗ sâu trong đường hầm mỏ truyền ra, tiếng vang kịch liệt và chấn động mãnh liệt làm cho các tu sĩ Vạn Ma lĩnh chờ ở bên ngoài đều biến sắc.

  "Chuyện gì thế?" Tống Truy và mấy vị tầng chín lập tức quay đầu nhìn về phía đường hầm mỏ, vẻ mặt nghiêm nghị.

  Rõ ràng là dấu hiệu Bạo Liệt trận pháp bị kích phát!

  Tư Nam thất thủ? Trong đầu mấy người lập tức hiện ra ý niệm này.

  Nếu trận pháp bị phá giải thì sẽ không bị kích phát, bây giờ đã bị kích phát, tất nhiên nguyên nhân là Tư Nam thất thủ.

  Cũng không cần lo lắng hắn sẽ bị nổ chết, ít nhất Tư Nam cũng có tu vi tầng tám, cho dù là pháp tu, một tòa Bạo Liệt trận pháp chưa đến mức lấy mạng hắn, nhưng chắc chắn sẽ bị thương, vậy thì tiến độ phá trận sẽ phải trì hoãn.

  Ngay khi mấy người nghĩ như vậy, chợt có tin tức từ bên trong đường hầm mỏ truyền đến.

  Cũng không phải là Tư Nam thất thủ, mà là Bạo Liệt trận pháp bị người kích phát.

  Hiển nhiên là thủ bút của người bày trận.

  Về phần Tư Nam, hắn không hề bị thương, bởi vì khi Tư Nam tới gần tòa pháp trận kia, trận pháp đã trực tiếp bạo phát.

  Biến cố này khiến cho tất cả mọi người đều cảm thấy khó hiểu, không rõ ràng rốt cuộc là tình huống gì, nghe giống như là người bày trận muốn ám toán Tư Nam, nhưng không nắm chắc thời gian, kích phát pháp trận sớm...