  Chuyện đã đến trình độ này, ai cũng không hy vọng có biến cố ngoài ý muốn xuất hiện, nhưng đột nhiên có tiếng nổ vang, làm bọn họ cảm thấy lo lắng.

  "Ầm..." Tiếng thứ ba.

  "Ầm..." Âm thanh thứ tư vang lên.

  Ngay sau đó là tiếng thứ năm...

  Mấy tiếng động phía trước ít nhất còn cách một chút thời gian, nhưng phía sau lại liên miên không dứt, không dừng lại chút nào.

  Dù là vừa rồi mới nghe nói Tư Nam bình yên vô sự, một đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh vẫn lo lắng, động tĩnh như vậy, rõ ràng là do Bạo Liệt trận pháp bị kích phát liên tiếp, tiếng vang liên miên này làm vách đá bên ngoài cũng chấn động kịch liệt.

  Thoáng chốc, có tin tức từ trong đường hầm mỏ truyền ra, Tư Nam vẫn không có việc gì, tất cả pháp trận đều là do người bày trận kích phát, giờ phút này Tư Nam đang nhanh chân đi về phía trước, mà khi thân hình của hắn tiến nhanh, rất nhiều pháp trận phía trước liên tiếp bộc phát.

  Đây chính là lý do lại có động tĩnh này.

  Giờ này khắc này, trong đường hầm mỏ, Tư Nam nhàn nhã dạo chơi, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh thường, trong truyền thuyết Lục Nhất Diệp có trình độ trận đạo cực cao, bây giờ xem ra, cũng chỉ như vậy mà thôi!

  Trên đường đi tới đây, đã phá giải rất nhiều trận pháp, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn có thể phá giải tất cả trận pháp không còn một mảnh.

  Hiển nhiên đối phương cũng nhận ra điểm này, dứt khoát kích phát uy năng trận pháp.

  Cho nên tình cảnh trong đường hầm mỏ lúc này chính là Tư Nam không ngừng đi về phía trước, mà ở phía trước hắn, không ngừng có uy năng của Bạo Liệt trận pháp được kích phát, ánh lửa bập bùng từng đợt, đá vụn trên vách đá xung quanh rơi xuống ầm ầm.

  "Cùng đường mạt lộ sao?" Tư Nam nỉ non, trong lòng âm thầm suy đoán, đối phương làm như vậy, hiển nhiên không phải muốn nổ chết chính mình, bởi vì hắn biết rõ không có khả năng này.

  Nếu không phải muốn nổ chết chính mình, vậy thì khả năng duy nhất chính là muốn nổ sập đường hầm mỏ, dựa vào đó đổi lấy thời gian kéo dài hơi tàn.

  Kết hợp với tin đồn Lục Nhất Diệp bị trọng thương, Tư Nam càng thêm xác định phỏng đoán này.

  Nhưng sao hắn có thể cho Lục Diệp cơ hội như vậy? Đám người Tống Truy đã đồng ý với hắn, lần này chém giết Lục Diệp, hắn được bốn thành tiền thưởng, dù chỉ là hứa hẹn trên miệng mấy tên cảnh giới tầng chín, nhưng có lẽ những người khác cũng không có tư cách phản đối.

  Phần thưởng khổng lồ như vậy có ý nghĩa rất quan trọng đối với tông môn phía sau hắn.

  Hắn không ngừng đi về phía trước, tu sĩ Vạn Ma lĩnh phía sau đi theo tới xem náo nhiệt nhìn đến hoa mắt chóng mặt, kính nể không thôi, đứng ở góc độ của bọn họ, tựa như Tư Nam lẻ loi một mình, với sức mạnh vô hạn, san bằng mọi chướng ngại phía trước.

  Tin tức bên trong đường hầm mỏ truyền ra ngoài.

  Đám người Tống Truy hơi sửng sốt, sau đó cùng nhau lắc mình tiến về phía đường hầm mỏ.

  Vốn tưởng rằng Tư Nam phá trận ít nhất phải tốn một hai ngày, nhưng bây giờ xem ra, không bao lâu nữa hắn có thể giết vào trong hầm mỏ, Lục Nhất Diệp kia trốn ở trong hầm mỏ, tuy không còn ai trông cậy vào tiền thưởng gì đó nữa, nhưng dù sao mọi việc vẫn có một điểm kết thúc, bọn họ hao phí tinh lực và thời gian cực lớn để truy sát Lục Diệp, đến thời khắc cuối cùng này, đương nhiên là không ai nguyện ý bỏ qua.

  Mấy tên cảnh giới tầng chín dẫn một nhóm người nhanh chóng xông vào trong đường hầm mỏ, lúc này những tu sĩ Vạn Ma lĩnh khác mới phản ứng lại, nối đuôi nhau mà vào, thoáng chốc đám người bắt đầu tràn vào trong đường hầm mỏ.

  Đường hầm mỏ cũng không rộng rãi, nhiều lắm chỉ có thể chứa được năm ba người đi một hàng, cục diện hỗn loạn nên không thể thiếu tranh chấp, tràng diện náo nhiệt vô cùng, thỉnh thoảng xen lẫn một ít tiếng kêu kinh hoảng thất thố của nữ tu, hiển nhiên là không cẩn thận bị người sàm sỡ.

  Bên ngoài đường hầm mỏ, đám người Tần sư huynh và Hồ sư tỷ cũng vội vàng đứng dậy, nhưng bọn họ chưa kịp hành động, Quỷ Ảnh Tử bỗng nhiên đưa tay, một tay bắt lấy cánh tay Tần sư huynh, một tay khác đè ngực, sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt vô cùng.

  "Sư đệ?" Tần sư huynh quay đầu nhìn về phía Quỷ Ảnh Tử, không biết tại sao hắn lại đột nhiên biến thành như vậy.

  Quỷ Ảnh Tử ngẩng đầu, đôi mắt đầy tơ máu, vẻ mặt hoảng hốt, dường như nhìn thấy chuyện gì cực kỳ đáng sợ, hắn cắn răng nói:

  "Sư huynh, không thể đi!"

  Trước đó, khi chờ ở bên này, Quỷ Ảnh Tử đã ba lần bảy lượt khuyên bảo bọn họ, tốt nhất đừng xen vào chuyện lần này, bởi vì trong lòng hắn luôn có cảm giác bất an.

  Hơn nữa, việc này liên quan đến Lục Diệp... mấy lần không tính là giao thoa với Lục Diệp đều gặp nguy hiểm cực lớn, điều này càng khiến Quỷ Ảnh Tử xác định, chuyện lần này không thích hợp.

  Nhưng việc trọng đại như thế, sao đám người Tần sư huynh và Hồ sư tỷ lại cam tâm không tham dự?

  Hơn nữa, hành tung của Lục Diệp còn do đội bọn họ phát hiện ra. Bất kể nói thế nào, sau khi giết Lục Diệp, bọn họ cũng có thể nhận được một phần tiền thưởng.

  Nếu bây giờ lùi bước, vậy thì không có gì hết.

  Cho nên dù Quỷ Ảnh Tử trước đó đã khuyên bảo, đám người Tần sư huynh cũng không để ở trong lòng, theo bọn họ, lần này hơn hai ngàn tu sĩ Vạn Ma lĩnh tề tụ, Lục Nhất Diệp kia chắc chắn phải chết, có lẽ bọn họ sẽ không làm được gì nhiều, nhưng tham gia náo nhiệt thì không có vấn đề gì.

  Cho tới giờ khắc này!