  Huyết sắc trong mắt Quỷ Ảnh Tử ngày càng đậm, lắc đầu nói:

  "Không biết, thế nhưng rất nguy hiểm!"

  Từ khi tu hành đến nay, thiên phú này giúp Quỷ Ảnh Tử tránh được rất nhiều hung hiểm trí mạng. Trong Vạn Độc lâm ở Linh Khê chiến trường và khu vực săn bắn trong Vân Hà chiến trường, Quỷ Ảnh Tử đều cảm giác được khí tức nguy hiểm, mới kịp thời rời đi. Sự thật chứng minh, chính vì cẩn thận như vậy mới khiến hắn tránh được nhiều kiếp nạn, giúp kẻ có tu vi chẳng ra gì như hắn lần lượt hóa nguy thành an. Những người thích xem náo nhiệt, xem kịch, tu vi cao hơn hắn, cỏ trên mộ phần đã sớm cao ba trượng.

  Nhưng chưa từng có lần nào, báo động trong lòng Quỷ Ảnh Tử mãnh liệt như vậy!

  Điều này khiến hắn mơ hồ cảm thấy, nếu thật sự tiến vào hầm mỏ, e rằng nguy cơ lần này gặp phải còn hung mãnh hơn bất cứ lần nào trước đây!

  Tần sư huynh còn đang do dự, Hồ sư tỷ cũng chần chừ.

  Quỷ Ảnh Tử khuyên nhủ:

  "Sư huynh, lần này có nhiều người tham gia như vậy, mặc dù sau đó đắc thủ, nhưng cũng không thể chia chác được nhiều lợi ích cho chúng ta, vì chút lợi ích kia mà mạo hiểm, không đáng! Cho dù ta sai, chúng ta cũng chỉ tổn thất một chút vật tư... Nhưng nếu ta đúng thì sao?"

  Nếu hắn nói đúng, vậy thì chẳng khác nào sớm tránh được một kiếp nạn.

  Lời nói này đã đả động Tần sư huynh, hắn vỗ vỗ tay Quỷ Ảnh Tử, vuốt cằm nói:

  "Được, vậy chúng ta chờ ở bên ngoài."

  Lúc này Quỷ Ảnh Tử mới thở phào nhẹ nhõm, nói thật nếu như Tần sư huynh không nghe hắn khuyên can, khăng khăng muốn đi vào, hắn thật sự không có biện pháp khác, nhiều lắm chỉ có thể bảo đảm mình không tham dự vào việc này, không có cách nào cưỡng cầu người khác cái gì, cho dù là đồng môn sư huynh...

  Cũng may vị sư huynh này của mình cũng chịu nghe lời khuyên của người khác.

  Hồ sư tỷ nói:

  "Có cần nhắc nhở bọn hắn một chút không?"

  Tần sư huynh lắc đầu:

  "Ai tin?"

  Hiện giờ tu sĩ Vạn Ma lĩnh tụ tập ở chỗ này đều giống như mèo con ngửi được mùi tanh, chen chúc đi vào trong đường hầm mỏ, chính bọn họ không đi vào thì thôi, lúc này đi nhắc nhở người khác, chắc chắn sẽ bị người ta đùa cợt, có lẽ người khác còn cảm thấy bọn họ có tâm tư gì đó.

  Số lượng tu sĩ bên ngoài càng ngày càng ít, cho đến khi chỉ còn lại một đội năm người Tần sư huynh này, hoàn cảnh vốn đang huyên náo đột nhiên trở nên an tĩnh, lại để cho người ta có chút không thích ứng.

  Tiếng vang nặng nề vẫn truyền đến từ chỗ sâu trong hầm mỏ, đám người Tống Truy đã đuổi kịp Tư Nam đi ở phía trước, nhìn thấy được một màn làm cho người ta than thở không thôi kia.

  Bước chân của Tư Nam càng không ngừng đi về phía trước, phía trước không ngừng có trận pháp bạo liệt bị kích phát, vụ nổ làm vách đá bốn phía buông lỏng, đá vụn tuôn rơi xuống.

  Bọn họ cũng lập tức đưa ra kết luận giống như lúc trước, người bày trận rõ ràng nhận thấy được trận pháp mình bày ra không ngăn cản được Tư Nam nữa, cho nên muốn dựa vào những trận pháp này đánh nổ đường hầm, dùng cái này tranh thủ cho mình một ít thời gian.

  Nhưng uy năng của trận pháp này có chút không đủ, cho nên tuy bên trong đường hầm mỏ giờ phút này rơi nhiều đá vụn, nhưng vẫn vững chắc, chỉ cần không có nhiều ngoại lực tác động, trong thời gian ngắn cũng không đến mức sụp đổ.

  Hơn nữa, cho dù một chỗ nào đó sụp đổ cũng không ảnh hưởng nhiều, những người có mặt ở đây đều là tu sĩ Vân Hà cảnh, nếu không phải bị chôn sống tại chỗ, đều không đến mức nguy hiểm đến tính mạng, chỉ cần tốn chút thời gian và tinh lực, cuối cùng vẫn có thể dọn dẹp thông đạo.

  Mấy dặm đường hầm mỏ uốn lượn, cuối cùng đến cái cuối cùng.

  Khi trận pháp nổ tung dừng lại, ánh lửa cuối cùng tan biến, một hầm mỏ trống rỗng hiện ra trong tầm mắt mọi người.

  Tư Nam là người đầu tiên bước vào trong đó, đám người Tống Truy theo sát phía sau, sau nữa lại là tu sĩ Vạn Ma lĩnh, cuồn cuộn không ngừng.

  Trong hầm mỏ tối đen như mực, nhưng đám người Tống Truy vẫn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, nhao nhao giương mắt nhìn về hướng đó.

  Không biết ai đánh ra một đạo pháp thuật, pháp thuật kia không có sát thương quá lớn, nhưng lại rất sáng, chầm chậm bay lên không trung, giống như một vầng mặt trời, ánh sáng bao phủ toàn bộ hầm mỏ.

  Đá vụn trải đầy bên trong hầm mỏ, không gian rất lớn, mà ở vị trí sâu nhất trong hầm mỏ có một bóng người đang ngồi xếp bằng, mặc một bộ y phục dính máu, máu tươi trên y phục đã sớm khô cạn, khiến cho y phục đều trở nên cứng ngắc.

  Hắn lẳng lặng ngồi ở đó, thản nhiên nhìn đám khách không mời mà đến, đột nhiên xông vào.