  Tiếng nói vừa dứt, từng đạo thuật pháp và lưu quang ngự khí phá vỡ không gian, đồng loạt đánh tới Lục Diệp bên kia.

  Nhưng mà dù sao khoảng cách cũng hơi xa, mặc dù vị trí Lục Diệp đang đứng trong phạm vi công kích của bọn họ, nhưng khi công kích đánh tới trước mặt Lục Diệp, uy thế đã giảm đi rất nhiều.

  Một màn sáng bỗng nhiên xuất hiện trước người Lục Diệp, rõ ràng là một tòa pháp trận phòng hộ.

  Thế công của thuật pháp và ngự khí suy yếu đánh vào pháp trận phòng hộ, từng đợt gợn sóng rung động, nhưng lại không đả thương được hắn mảy may, thậm chí ngay cả pháp trận phòng hộ cũng không thể phá vỡ.

  Các tu sĩ vừa ra tay vô cùng không cam lòng, rốt cuộc cũng hiểu vì sao Lục Diệp lại trốn xa như vậy.

  Lúc này có người gầm lên:

  "Lục Nhất Diệp, mau đến nhận lấy cái chết."

  Cũng có người kêu lên:

  "Lục Nhất Diệp, lần này ta xem ngươi chạy đi đâu!"

  Hoàn cảnh phong bế như thế, lực lượng chênh lệch như thế, trong mắt bất kỳ người nào, Lục Diệp đều không có hy vọng chạy trốn, trừ khi hắn có thể mời Thiên Cơ Trụ, dựa vào uy năng của Thiên Cơ Trụ trốn về Cửu Châu.

  Nhưng lúc này nhìn xem, bên cạnh Lục Diệp cũng không có bóng dáng của Thiên Cơ Trụ.

  Nhưng mà những người này cũng chỉ kêu la ngoài miệng, không dám khinh thường liều lĩnh. Trước đó, Lục Diệp bố trí nhiều trận pháp trong đường hầm mỏ này như vậy, ai biết trong hầm mỏ này có trận pháp hay không?

  Khẳng định là có, trước khi trận pháp chưa bị loại bỏ, không ai dám hành động thiếu suy nghĩ.

  "Tư Nam huynh, Lục Nhất Diệp sẽ bố trí truyền tống trận, ngươi xem thử bên cạnh hắn có truyền tống trận hay không?" Tống Truy đi đến bên người Tư Nam, khẽ nói.

  Trước đó, tại Hồi Thiên cốc, hắn đã dùng truyền tống trận để rời đi.

  Bây giờ mặc dù không nhìn thấy Thiên Cơ Trụ, nhưng nếu Lục Diệp đã bố trí truyền tống trận ở chỗ này từ trước thì cũng có thể chạy trốn.

  Thế nhưng khả năng này không lớn, dựa theo tin tức hắn nhận được, Lục Diệp vô tình bại lộ hành tung, trốn ở chỗ này chữa thương, không có lý nào lại bố trí truyền tống trận, trừ khi hắn đã sớm đoán được một màn này, nên chuẩn bị đường lui.

  Tư Nam chăm chú quan sát, một lúc sau mới lắc đầu nói:

  "Không thấy dấu vết của truyền tống trận, nhưng mà cũng không loại trừ khả năng đối phương cố ý che giấu."

  Khoảng cách hơi xa, Tư Nam cũng không có biện pháp nhìn rõ ràng.

  Tống Truy nói:

  "Đến lúc này rồi, nếu hắn thật sự bố trí truyền tống trận, nhất định đã mượn truyền tống trận chạy trốn, cần gì phải che giấu nữa, đã không thấy được, vậy tất nhiên là không có."

  Trong tuyệt cảnh như vậy, Lục Nhất Diệp cuối cùng cũng phải chết, chỉ tiếc lúc trước ở trong Hồi Thiên cốc, Ảnh Vô Cực thất thủ, nếu không sau này không cần lo đến vấn đề tài nguyên tu hành của mình.

  "Muốn giết hắn cũng không dễ, trong động này bị hắn bố trí rất nhiều trận pháp, các vị chờ ta phá trận, hay là cường công?" Tư Nam hỏi.

  Trong lòng bỗng cảm thấy khó hiểu.

  Theo lý thì nếu đối phương thật sự muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vị trí cửa động là nơi thích hợp nhất để bày trận, nhưng trên thực tế, vị trí cửa động lại không có bất kỳ trận pháp nào, hình như đối phương cố ý để lại một nơi cho các tu sĩ Vạn Ma lĩnh có chỗ đứng yên ổn.

  Nhưng mà Tư Nam cũng không suy nghĩ sâu xa về chuyện này, chỉ nghĩ trong tay đối phương không đủ trận kỳ.

  Trong đường hầm mỏ, trong hầm mỏ, đối phương bố trí quá nhiều trận pháp, số lượng trận kỳ tiêu hao nhất định cũng vô cùng khổng lồ.

  Giờ phút này, vẫn có tu sĩ Vạn Ma lĩnh liên tục không ngừng từ trong đường hầm mỏ đi tới, bước vào trong hầm mỏ, dù sao cũng gần hai ngàn người, đường hầm mỏ chật hẹp, đi vào toàn bộ cũng cần một chút thời gian.

  Tống Truy nói:

  "Đương nhiên phá trận là tốt nhất, nhưng tốn rất nhiều thời gian, Lục Nhất Diệp là người gian trá, việc này không nên kéo dài quá lâu, nên cường công đi, các vị cảm thấy thế nào?"

  Câu cuối cùng là hỏi mấy tên tầng chín khác.

  Ninh Tự Tại nói:

  "Tống huynh làm chủ là được."

  Ngụy Trung và hai tên tầng chín khác cũng không có ý kiến.

  Tống Truy vuốt cằm nói:

  "Vậy thì cường công!"

  Vậy thì tuy có thể sẽ xuất hiện một ít thương vong, nhưng chỉ cần cẩn thận, chắc sẽ không có vấn đề quá lớn.

  Vừa nghĩ đến đây, Tống Truy vung tay hô to:

  "Các vị đạo hữu, Lục Nhất Diệp ở ngay phía trước, muốn chia phần thưởng, theo ta cùng ra tay phá trận pháp của hắn, lấy tính mạng hắn!"

  Nói xong hắn ra tay đầu tiên, đánh tới chỗ trống phía trước.

  Đúng là hắn không có biện pháp phá giải trận pháp giống như Tư Nam, cũng nhìn không ra nơi nào bị bố trí trận pháp, nhưng chỉ cần duy trì lực lượng đủ cường đại thì có thể san bằng tất cả, trận pháp ẩn giấu cũng không thể phát huy ra tác dụng gì.

  Chỉ dựa vào lực lượng của một mình hắn thì không thể làm được điều này, nhưng nếu tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh đồng tâm hiệp lực, dù Lục Diệp bố trí bao nhiêu trận pháp ở chỗ này, cuối cùng đều sẽ bị phá hủy.

  Khi Tống Truy ra tay, đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh cũng đồng loạt xuất thủ, thoáng chốc linh lực trong hầm mỏ hỗn loạn, quang mang đủ mọi màu sắc không ngừng nở rộ.

  Rất nhiều linh lực nở rộ đánh về mặt đất phía trước, một lần lại một lần, tất cả trận pháp ẩn tàng còn chưa kịp kích phát, đã bị cưỡng ép công phá.

  Cũng có tu sĩ Vạn Ma lĩnh có tính tình nôn nóng nhảy lên, định bay vút qua tập sát Lục Diệp, nhưng mà vừa mới bay lên không đến ba trượng, đã có áp lực cực lớn từ trên trời giáng xuống, ép người không thở nổi.

  Trong hầm mỏ này bị bố trí Cấm Không đại trận.

  Tiếng ầm ầm không dứt bên tai, các tu sĩ Vạn Ma lĩnh tràn vào hầm mỏ tạo nên một đường hình cung, không ngừng ra tay, không ngừng đẩy mạnh về phía trước, ép về phía Lục Diệp từng chút một, mang theo khí tức khiến người ta tuyệt vọng.