  Hắn vẫn luôn âm thầm quan sát phản ứng của Lục Diệp, điều khiến hắn cảm thấy khó hiểu chính là cho dù đối mặt với tuyệt cảnh, biểu cảm trên mặt Lục Diệp vẫn bình tĩnh như thường, không có chút bối rối nào.

  Điều này làm hắn hơi khẩn trương một chút, chẳng lẽ cái tên Lục Nhất Diệp này thật sự bố trí truyền tống trận từ trước? Nếu không sao có thể bình tĩnh như thế? Hoặc là tự biết không thể trốn thoát, không có ý phản kháng?

  Nhưng nếu đối phương bố trí truyền tống trận từ trước, giờ phút này phải chạy trốn mới đúng, tội gì phải mạo hiểm?

  Bọn họ âm thầm tính toán hiệu suất của các tu sĩ bên mình, chưa đến thời gian uống cạn một chén trà, bọn họ đã có thể tiến lên năm mươi trượng. Một khi đến khoảng cách này, cho dù tu sĩ bên mình chỉ vận dụng một ít thủ đoạn tầm xa, cũng đủ để cho Lục Diệp vạn kiếp bất phục. Dù hắn đã bố trí trận pháp phòng hộ, nhưng có thể chống đỡ được bao lâu?

  Ngay khi trong lòng Tống Truy có rất nhiều ý niệm xoay chuyển, Lục Diệp ngồi ngay ngắn bất động ở bên kia bỗng nhiên chậm rãi đứng lên, trường đao trước người hắn, cách không nhìn về phía Tống Truy.

  Ánh mắt giao nhau, Tống Truy bỗng nhiên phát hiện khóe miệng Lục Diệp hiện ra một nụ cười, ngay sau đó là một giọng nói nhàn nhạt vang lên:

  "Rất nhiều người, tốt lắm!"

  Tống Truy nhíu mày, quát khẽ:

  "Lục Nhất Diệp, ngươi lại muốn chơi trò gì?"

  Trước đó ở Hồi Thiên cốc, hắn đã đùa giỡn một trận, khiến cho Tống Truy vẫn đè nén cơn giận. Bây giờ, Lục Diệp lại bỗng nhiên nói ra lời này, Tống Truy không biết rốt cuộc hắn đang tính toán cái gì.

  Với tình hình lúc này, trừ khi hắn bố trí truyền tống trận từ trước, nếu không hắn chết chắc.

  Nhưng nhìn điệu bộ này của đối phương, dường như không giống.

  "Các vị người đông thế mạnh, ta lẻ loi một mình, có thể giở trò gì?" Lục Diệp nhàn nhạt đáp lại.

  Trong đám người có người kêu lên:

  "Lục Nhất Diệp, thức thời thì nhanh chóng tự sát, còn có thể chịu ít nỗi đau da thịt, nếu không chờ chúng ta giết đến trước mặt ngươi, muốn chết cũng không phải chuyện đơn giản như vậy."

  "Ai sống ai chết... Ai có thể nói chính xác?"

  Người vừa lên tiếng cười ha hả nói:

  "Không phải ngươi cảm thấy hôm nay ngươi còn đường sống đấy chứ?"

  Một đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh cười vang.

  "Hôm nay ta có đường sống hay không không cần các ngươi quan tâm, nhưng mà hôm nay các ngươi... E là không có đường sống."

  Lời nói càn rỡ này khiến cho càng nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh cười ha hả. Trong chốc lát, bầu không khí trong hầm mỏ đều trở nên vui vẻ.

  Có người ôm bụng cười, tay chỉ về phía Lục Diệp:

  "Không được, ta vẫn luôn nghe nói Lục Nhất Diệp cao minh cỡ nào, hóa ra cũng chỉ là loại mạnh miệng mà thôi."

  "Nói khoác không biết ngượng!"

  Có người gầm lên:

  "Vậy ta thật muốn xem, sao chúng ta lại không có đường sống!"

  Dường như đáp lại tiếng quát hỏi của người này, trong đường hầm mỏ phía sau mọi người bỗng nhiên truyền đến linh lực ba động kịch liệt và tiếng vù vù cực lớn.

  Biến cố đột ngột phát sinh này làm tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều ngạc nhiên, dồn dập quay đầu nhìn lại, vừa nhìn đều biến sắc, không biết vì sao đường hầm mỏ lúc đến bỗng nhiên sụp đổ, ở vị trí cách cửa vào hầm mỏ mười trượng, mảng lớn đá vụn phong kín đường hầm mỏ cực kỳ chặt chẽ.

  Linh lực mãnh liệt dao động kia tiếp tục tăng lên, hình như có người nào đó đang điên cuồng ra tay trong đường hầm mỏ. Mà khi người này ra tay, phạm vi đường hầm sụp đổ càng lúc càng lớn, càng ngày càng dài, âm thanh nổ vang dần dần đi xa.

  Giờ này khắc này, trong đường hầm mỏ, Y Y đang thi pháp. Từng đạo thuật pháp uy năng cực lớn không ngừng đánh lên vách đá yếu ớt của đường hầm mỏ. Đánh cho vách đá văng tung tóe, đá vụn rơi lả tả, chặn đường hầm mỏ.

  Với tu vi hiện tại của nàng, nếu như hầm mỏ hoàn hảo không chút tổn hại, nàng muốn đánh sụp nó còn có chút khó khăn.

  Nhưng trước đó đường hầm mỏ này đã bị Bao Liệt trận pháp do Lục Diệp kích phát oanh kích, vách đá bốn phía vốn yếu ớt hơn trạng thái bình thường, thậm chí rất nhiều vị trí đã bị sụp xuống ở phạm vi nhỏ.

  Hiện giờ Y Y làm như vậy chỉ là đẩy mạnh nền tảng vốn có, việc đường hầm sụp đổ sẽ trở thành một việc dễ dàng.

  Bây giờ tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều tràn vào bên trong hầm mỏ, bên trong đường hầm mỏ không có một bóng người, hơn nữa lực chú ý của mọi người đều bị Lục Diệp hấp dẫn. Trước đó, khi nàng hiển lộ bóng dáng từ bên trong đường hầm mỏ, hoàn toàn không có người phát hiện.

  Cho đến khi nàng ra tay oanh kích tứ phương, đường hầm bắt đầu sụp đổ, tu sĩ Vạn Ma lĩnh mới bị kinh động, nhưng lúc này muốn ngăn cản đã không kịp.

  Khi nhìn thấy đường hầm mỏ sụp đổ, tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều đồng loạt ngừng tay, Ninh Tự Tại lắc mình đi vào trong đường hầm mỏ, điều tra tình huống của đường hầm, nhìn qua chỉ thấy đường hầm mỏ bị bịt kín mít, hơn nữa nghe động tĩnh kia, phạm vi sụp đổ rõ ràng càng ngày càng xa, thậm chí lan tràn ra một hai dặm đường.

  Không phải nửa khắc là có thể giải quyết được vấn đề sụp đổ trong phạm vi lớn như vậy, cho dù số lượng tu sĩ Vạn Ma lĩnh đông đảo, cũng phải tốn hơn nửa ngày mới có thể dọn sạch thông đạo.