  "Chuyện gì thế?" Hồ sư tỷ hỏi.

  Tần sư huynh cau mày:

  "Nghe động tĩnh này, hình như là sụp đổ."

  "Đang yên đang lành, sao lại sập được?" Hồ sư tỷ khó hiểu.

  "Có lẽ là do dư âm giao thủ bên trong khuếch tán gây ra." Vừa nói xong, Tần sư huynh cảm thấy không đúng, Lục Nhất Diệp kia chỉ có một mình, lần này có hơn hai ngàn người của Vạn Ma lĩnh đi vào, không thể chiến đấu kịch liệt như thế, chỉ cần để cho bên Vạn Ma lĩnh tìm được Lục Nhất Diệp rồi hành động, chắc chắn có thể chém giết hắn rất nhanh.

  Ngay khi hai người đang nói chuyện, cuồng phong kịch liệt đột nhiên từ sâu trong đường hầm mỏ quét ra lối vào, bụi bặm tràn ngập.

  "Quả nhiên là sập hầm." Hồ sư tỷ nghĩ mà sợ, sụp đổ quy mô lớn như vậy, cho dù là Vân Hà cảnh cũng không dám coi thường, một khi bị chôn ở bên trong, tất nhiên thập tử vô sinh.

  Cũng không biết có người nào bị ảnh hưởng hay không.

  "Đây là nguy cơ mà sư đệ cảm ứng được sao?" Hồ sư tỷ quay đầu nhìn về phía Quỷ Ảnh Tử, không thể không nói, bản lĩnh cảm ứng nguy cơ của sư đệ thật sự rất cao, nếu không phải vừa rồi hắn khuyên can mọi người, có lẽ thật sự phải gặp phải kiếp nạn này.

  Quỷ Ảnh Tử ngưng trọng, chậm rãi lắc đầu:

  "Chắc không đơn giản như vậy."

  Nếu chỉ sụp đổ đơn giản như thế, không thể khiến mình sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt như vậy, lúc này hồi tưởng lại cảm giác đó, trong lòng vẫn còn sợ hãi.

  Nhưng hắn thực sự không rõ, bên trong rốt cuộc có hung hiểm gì, dù thấy thế nào thì lần này Lục Nhất Diệp chắc chắn cũng phải chết.

  Trong hầm mỏ, khi động tĩnh sụp đổ không ngừng truyền tới, các tu sĩ Vạn Ma lĩnh cũng dừng động tác trên tay, chẳng qua vẻ mặt của mọi người vẫn khá trấn định.

  Chỉ cần không phải toàn bộ hầm mỏ sụp đổ, không phải vấn đề lớn gì.

  Đường hầm mỏ sụp đổ, đơn giản là trong khoảng thời gian ngắn không có biện pháp ra ngoài, chờ giết Lục Nhất Diệp xong, nhiều người đồng tâm hiệp lực, có thể dọn ra một con đường, không đến mức bị vây chết ở chỗ này.

  "Hắn còn có người giúp đỡ!" Tống Truy nhăn mày.

  Biến cố vừa rồi cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là do con người làm ra.

  Lục Nhất Diệp có một trợ thủ tiềm tàng, thừa dịp tất cả mọi người đều tiến vào hầm mỏ, ở phía sau ra tay làm sập đường hầm mỏ.

  Nhưng rốt cuộc người kia có trông ra sao, không ai nhìn thấy được.

  Nếu chỉ như thế thì cũng thôi, nhưng trong này để lộ ra một ít tin tức bất thường, làm cho Tống Truy cảm thấy bất an.

  Hắn hồi tưởng lại tình cảnh lúc trước đi theo sau lưng Tư Nam, nhìn Tư Nam không ngừng tiến lên, giống như đang dùng sức mạnh san bằng Bạo Liệt trận pháp Lục Nhất Diệp bố trí.

  Khi đó, theo hắn thấy, Lục Diệp cảm thấy những Bạo Liệt trận pháp kia không ngăn cản được Tư Nam, dứt khoát kích phát sớm, muốn làm sụp đường hầm mỏ, dùng cái này để kéo dài hơi tàn.

  Nhưng bây giờ xem ra, chuyện cũng không đơn giản như vậy...

  Những Bạo Liệt trận pháp bị kích phát trước đó cũng không nổ sập đường hầm mỏ, để cho vách đá bốn phía đường hầm mỏ trở nên buông lỏng, sau khi bị công kích, lại càng dễ sụp lún hơn...

  Lục Nhất Diệp lại sắp xếp một trợ thủ ẩn nấp ở phía sau, tạo nên cục diện bây giờ, không ai có thể rời khỏi hầm mỏ này.

  Tình thế hiện tại không phải trùng hợp có thể tạo nên, mà là vốn nằm trong kế hoạch.

  Hắn muốn làm gì? Tống Truy chau mày, thực sự không đoán được dụng ý của Lục Diệp.

  Bây giờ điều hắn có thể nghĩ đến chính là Lục Diệp đã sớm bố trí truyền tống trận, tìm cơ hội mượn nhờ truyền tống trận rời khỏi nơi này. Nếu vậy, hành động lần này sẽ kết thúc bằng thất bại.

  Nhưng đối phương không hề rời đi, khả năng cao là không có truyền tống trận.

  Hắn lại có trợ thủ âm thầm phối hợp tác chiến, tạo nên cục diện hiện giờ, mọi người bị nhốt trong hầm mỏ.

  Trong đám người bỗng nhiên có người nở nụ cười:

  "Lục Nhất Diệp, không phải là ngươi muốn cho hầm mỏ này sụp đổ, muốn mọi người chôn cùng ngươi chứ? Nếu đã như vậy thì phải để cho ngươi thất vọng rồi, sụp đổ chỉ là đường hầm thôi."

  Khoáng động bị đào rỗng, mặc dù chấn động vừa rồi chịu một ít tác động, nhưng cũng không đáng lo, vẫn kiên cố.

  "Chôn cùng?"

  Ánh mắt Lục Diệp vẫn bình thản như cũ, nhìn qua đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia:

  "Các ngươi chưa có tư cách này, ta đã nói kẻ hôm nay không có đường sống... Chỉ có các ngươi!"

  Trong lúc nói chuyện, Lục Diệp nâng một tay, cong ngón giữa lên, đầu ngón tay móc vào một hạt châu màu xanh biếc.

  Bên trong Nguyên Linh Khiếu, giờ phút này trên Thiên Phú Thụ dấy lên mảng lớn sương mù xám.

  Lục Diệp nhắm ngay vị trí của đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh, sau đó hắn thúc giục linh lực rót vào trong đó, ngón tay cong lên, bắn tới.

  "Ngăn thứ kia lại!" Có người quát lớn.

  Mặc dù không biết rốt cuộc Lục Diệp đã bắn ra thứ gì, nhưng vào lúc này bất kỳ hành động nào của hắn đều cực kỳ khả nghi.

  Khi tiếng nói của người nọ vừa vang lên, từng đạo công kích đánh về phía hạt châu màu xanh biếc kia.

  Hào quang đủ mọi màu sắc bao phủ hạt châu xanh biếc, như hồng thủy bao phủ nó. Nhưng ngay sau đó, quang mang xanh biếc nồng đậm lập tức phá tan rất nhiều quang mang đang bao phủ nó, như đám mây xanh bị nổ tung, quét sạch tứ phương.

  Vạn Độc Châu tương lai danh chấn Cửu Châu, khiến vô số tu sĩ nghe tin đã sợ mất mật, hôm nay lần đầu bày ra uy năng bá đạo của nó.