  Ngay sau đó, tiếng kinh hô vang lên:

  "Là độc!"

  "Mau ngừng thở!"

  "Mau ăn Giải Độc Đan."

  "Lục Nhất Diệp chết tiệt, ta muốn bầm thây ngươi thành vạn đoạn!"

  ...

  Những tu sĩ không bị độc chướng tác động đều lộ ra vẻ kinh hoảng, rối rít lui về phía sau, muốn tránh né độc chướng đập vào mặt kia. Các tu sĩ bị liên lụy thì vội vàng thúc dục linh lực hộ thân, đồng thời ngừng thở, vội vàng lấy linh đan giải độc từ trong túi trữ vật ra, nuốt vào.

  Trong hoàn cảnh lộn xộn này, lại có một viên Vạn Độc Châu màu xanh biếc lao ra khỏi khí độc, lướt đến phía trên đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh. Lần này không cần bọn họ ra tay ngăn cản, Vạn Độc Châu đã ầm ầm nổ tung.

  Mây độc khổng lồ khuếch tán ra, bao phủ mảng lớn bóng dáng tu sĩ Vạn Ma lĩnh.

  Ngay sau đó, ở một hướng khác, viên Vạn Độc Châu thứ ba nổ tung!

  Lần trước khi Lục Diệp quay về Linh Khê chiến trường gặp Hoa Từ, hắn đã mang đi ba viên Vạn Độc Châu trên tay nàng, lần này hắn đã dùng hết toàn bộ, không còn sót lại viên nào.

  Kết quả tạo nên chính là gần như tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều bị mây độc bao phủ, mà khi linh lực của tu sĩ Vạn Ma lĩnh dâng lên, mây độc càng tràn ngập toàn bộ hầm mỏ.

  Trong sương mù đậm đặc màu xanh lá, thoáng chốc đã có tiếng ho khan kịch liệt truyền đến, nương theo tiếng hô hấp gian khổ và tiếng kêu sợ hãi.

  Các tu sĩ Vạn Ma lĩnh kinh hãi phát hiện cho dù bọn họ thúc giục linh lực hộ thể, cũng không ngăn cản được sự ăn mòn của sương độc, cho dù bọn họ ngừng thở, sương độc khắp nơi cũng theo lỗ chân lông bọn họ chui vào trong cơ thể bọn họ.

  Chỉ mười mấy hơi thở ngắn ngủi, tất cả mọi người xuất hiện các loại phản ứng trúng độc khác nhau.

  Có người chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, có người cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, có người đầu váng mắt hoa, thân hình lảo đảo, trên mặt hiện lên màu xanh lục không bình thường...

  Nhưng tất cả mọi người đều cảm giác được linh lực trong cơ thể trở nên trì trệ, tốc độ chảy của dòng sông linh lực cũng trở nên chậm lại, hơn nữa dấu hiệu này càng ngày càng rõ ràng khi thời gian trôi qua.

  Âm thanh phù phù phù từ khắp nơi truyền ra, rõ ràng là do một số tu sĩ có tu vi hơi thấp không kiên trì nổi, ngã nhào trên mặt đất.

  Các tu sĩ còn có thể kiên trì thì đang chạy trốn bốn phía, nhưng mà giờ phút này sương độc đã tràn ngập hơn nửa hầm mỏ, thấy ngay cả vị trí của Lục Diệp cũng không cứu vãn được, bọn họ chạy trốn thì có thể trốn tới đâu?

  Vốn có con đường rời khỏi nơi này là đường hầm mỏ, nhưng vừa rồi đường hầm đã hoàn toàn sụp đổ, nơi này cũng thành một hoàn cảnh hoàn toàn phong bế!

  Tiếng mắng chửi, phẫn nộ, và tiếng kêu sợ hãi khi bị giẫm đạp truyền ra.

  Tình cảnh vô cùng hỗn loạn!

  Ở một nơi nào đó trong đám người, Tống Truy cảm nhận được tốc độ suy yếu của bản thân vô cùng rõ rệt, khóe mắt giật giật kịch liệt.

  Hắn là tầng chín của một tông môn nhất phẩm còn không ngăn cản được sự ăn mòn của sương độc, huống chi những người khác?

  Vừa nãy hắn còn tưởng rằng ngoài bố trí truyền tống trận từ sớm, thì Lục Diệp không còn đường sống, nhưng thế cục hiện tại lại ác liệt đến mức này.

  Đối phương chưa bao giờ nghĩ tới việc chạy trốn, hắn ở lại chỗ này chỉ là mời quân nhập vào, hắn muốn lấy lực lượng một người, đồ diệt hai ngàn tu sĩ Vạn Ma lĩnh!

  Thật táo bạo!

  Vốn đây là chuyện hoàn toàn không thể thực hiện, nhưng dưới từng bước dẫn dụ và trù tính của đối phương, hôm nay chuyện không thể thực hiện này lại có một ít khả năng thực hiện...

  Không sai, đến lúc này rồi sao Tống Truy còn không rõ, tất cả đều là kế hoạch của Lục Diệp.

  Hắn bại lộ hành tung là thật, nhưng e rằng không phải vô tình, mà là cố ý bại lộ, hấp dẫn rất nhiều người của Vạn Ma lĩnh tới nơi này.

  Còn chuyện hắn đang bị trọng thương... Đây cũng là một loại thuật pháp che mắt, ít nhất vừa rồi hắn không nhìn ra chút dấu hiệu bị thương nào trên người Lục Diệp, khí tức của hắn rất vững vàng.

  Hắn bố trí rất nhiều Bạo Liệt trận pháp trong đường hầm mỏ, mục đích lớn nhất cũng không phải là ngăn cản tu sĩ Vạn Ma lĩnh xâm nhập điều tra, mà là vì buông lỏng vách đá trong đường hầm mỏ, chuẩn bị cho đường hầm sụp đổ!

  Sau khi đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh bị hắn hấp dẫn đến nơi đây, trợ thủ ẩn nấp trong bóng tối kia ra tay ngay, đường hầm mỏ sụp đổ, tất cả mọi người bị vây ở nơi này, không thể thoát khốn được.

  Mà trong hoàn cảnh phong bế như vậy, uy năng của sương độc chắc chắn có thể được phát huy đến mức cao nhất!

  Không phải trước đó hắn không có nghi ngờ gì, ví dụ như tại sao Lục Diệp lại bị thương nặng, là ai đả thương hắn?

  Vì sao Lục Diệp có thể che giấu hành tung ở sâu trong Thái Mãng sơn vài ngày mà không bị bất kỳ kẻ nào phát hiện, mà lại bại lộ tung tích ở bên ngoài.

  Cho dù bại lộ tung tích cũng không nên lựa chọn ẩn thân trong một hoàn cảnh không có đường lui như vậy.

  Nhưng chút nghi ngờ này đều bị chính hắn dùng một ít đáp án có thể đưa ra giải thích.

  Hơn nữa, ai có thể nghĩ đến một Vân Hà cảnh tầng năm lại to gan lớn mật như thế, đối mặt với sự truy sát của toàn bộ trận doanh Vạn Ma lĩnh, chẳng những không nghĩ cách ẩn nấp hành tung, mà lại chủ động bố trí một cái bẫy? Dẫn dắt nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh như vậy bước vào hết một lượt.

  Hắn không sợ bị chơi chết sao?

  Giờ phút này nghĩ những chuyện này đã không còn ý nghĩa gì nữa.