Còn có trận pháp khác hay không vậy thì không biết được...

Đối phương bày ra tư thái mời quân vào hũ như vậy rõ ràng không sợ hãi.

“Rất thú vị sao?”Lục Diệp rũ mi mắt xuống: “Vậy để chư vị gặp một chút càng thú vị!”

Nói xong, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cây trận kỳ, nhẹ nhàng vung lên.

Một tiếng nổ mạnh truyền ra, ngay sau đó ánh lửa ngút trời, ở nơi nào đó trong linh địa, linh lực khuấy động kịch liệt, một đạo thân ảnh đột ngột lộ ra, thân ảnh bị ánh lửa kia bao phủ kêu lên thê lương thảm thiết, nhanh chóng lui về phía sau.

Đó rõ ràng là một quỷ tu muốn lén lút lẻn vào linh địa, quỷ tu này chỉ có tu vi tầng thứ sáu, cũng không biết lấy lá gan ở đâu ra làm việc như vậy, giờ phút này bị trận pháp bạo liệt bao phủ, toàn thân đều là ánh lửa, thật vất vả mới rời khỏi phạm vi pháp trận bạo liệt bao phủ, trực tiếp ngã trên mặt đất, rõ ràng đã hít vào nhiều hơn thở ra.

Biến cố này khiến đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều cả kinh, nhao nhao cúi đầu nhìn quỷ tu ngã trên mặt đất.

Còn không đợi bọn hắn lấy lại tinh thần, trận kỳ trong tay Lục Diệp đã liên tiếp được lấy ra.

Rầm rầm rầm...

Tiếng vang kịch liệt không ngừng truyền ra, từng đạo lửa liên tiếp được lấy ra, mỗi một tiếng vang truyền ra đều kèm theo một tiếng kinh hô hoặc là kêu thảm thiết, trong mỗi một tòa pháp trận bạo liệt đều có thân ảnh một quỷ tu.

Trong khoảng thời gian ngắn, hơn mười tòa pháp trận bạo liệt được kích phát, hơn mười quỷ tu ẩn núp trong bóng tối bại lộ hành tung hoặc chết hoặc bị thương.

Đám người Vạn Ma Lĩnh nhìn thấy mà trợn mắt há hốc mồm.

Tuy bọn họ cũng biết sẽ có quỷ tu ẩn núp ở chỗ tối lén lút làm việc, thật không nghĩ đến lại có nhiều như vậy! Hơn nữa còn là bại lộ ra, không có bại lộ ra ngoài?

Đám quỷ tu này... đúng là thành sự không đủ, bại sự có thừa!

Càng làm cho bọn họ cảm thấy kinh sợ chính là Lục Nhất Diệp này ở trong linh địa đến cùng đã bố trí bao nhiêu trận pháp? Những quỷ tu kia rõ ràng đã rơi rải rác ở các vị trí trong linh địa nhưng vẫn không tránh khỏi vận mệnh bị trận pháp gây thương tích.

Bây giờ trong linh địa này chỉ sợ thật sự là mỗi.bước đều là trận.

Trên bầu trời, Tống Truy nhíu mày quan sát những thân ảnh quỷ tu lộ ra kia, tuy nói hắn biết bằng bản lĩnh của Ảnh Vô Cực không đến mức dễ dàng bại lộ như vậy nhưng cuối cùng vẫn còn có chút bận tâm, đảo mắt qua, hơn mười quỷ tu không có bóng dáng Ảnh Vô Cực, lúc này mới thoáng yên tâm.

Một nơi nào đó trong linh địa, Ảnh Vô Cực ẩn nấp ở chỗ tối, từng chút một tiến tới gần chỗ Lục Diệp đang đứng, lặng yên không một tiếng động, không hề lùi bước vì mười mấy người đồng hành bại lộ.

Là một quỷ tu xuất sắc tự nhiên là có học qua trận pháp chi đạo, nhất là phá trận chi đạo, bởi vì rất nhiều lúc quỷ tu đều cần lẻn vào một ít trận pháp đi đánh giết mục tiêu.

Giới tu hành Cửu Châu lưu truyền một câu, quỷ tu không thông trận đạo không phải quỷ tu hợp cách!

Linh Khê cảnh, Vân Hà cảnh, quỷ tu yêu cầu đối với trận đạo còn không cao, nhưng khi tu vi dần cao, quỷ tu đối với nhu cầu phá trận cũng càng ngày càng cao.

Điều này dẫn tới giới tu hành Cửu Châu xuất hiện một hiện tượng ly kỳ. Có một số người ngoài mặt là một đại sư trận đạo nhưng trên thực tế lại là một quỷ tu tinh thông ẩn nấp ám sát...

Về mặt năng lực trận đạo, Ảnh Vô Cực không bằng Lục Diệp nhưng gã khác với đám quỷ tu ngu xuẩn kia, ít nhiều có thể nhìn ra một ít dấu vết trận pháp cho nên đoạn đường này đi tới, gã căn bản không có động qua bất kỳ trận pháp nào, thậm chí còn không đặt chân vào phạm vi bao phủ của trận pháp.

“Đẹp không?” Lục Diệp buông xuống trận kỳ trong tay.

Tống Truy hít sâu một hơi, tán thưởng một tiếng: “Đã sớm nghe nói Lục đạo hữu ở trận đạo có trình độ cực cao, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên không giống bình thường, Tống mỗ bội phục!”

Nhẹ nhàng bâng quơ bức bách ra hơn mười vị quỷ tu, dưới uy hiếp như thế, chỉ sợ các quỷ tu khác ẩn núp trong bóng tối cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cho nên muốn thành công, còn phải xem Ảnh Vô Cực!

Tuy rằng thế cục bây giờ nằm ngoài dự liệu nhưng Tống Truy lại nguyện ý nhìn, hắn không cần làm quá nhiều, chỉ cần ở chỗ này hấp dẫn sự chú ý của Lục Diệp, cho Ảnh Vô Cực cơ hội ra tay là được.

Một khi Ảnh Vô Cực ra tay, Lục Nhất Diệp kia chắc chắn phải chết, mục đích chuyến đi này sẽ đạt được.

Vừa nghĩ đến đây, hắn chầm chậm lắc đầu: “Nhưng mà Lục đạo hữu, thứ cho ta nhiều lời, điều này không có chút ý nghĩa nào, hôm nay mấy trăm đạo hữu Vạn Ma lĩnh ta cùng đến đây, vì sao mọi chuyện như vậy cũng rõ ràng, dưới đại thế như vậy, Lục đạo hữu cảm thấy ngươi còn có cơ hội sống sao?”

“Xem ra ta chết chắc rồi?”