  Trước kia, hắn nghe nói trong Linh Khê chiến trường, tu sĩ Vạn Ma lĩnh gián tiếp chết trên tay Lục Diệp có đến mấy ngàn người, nhưng đó cũng chỉ là nghe nói mà thôi, đối với hắn, những tu sĩ bị giết kia cũng chỉ là một con số.

  Nhưng khi con số này hóa thành từng sinh mệnh sống động, cho dù Tống Truy đã giết rất nhiều người cũng không thể thờ ơ.

  Hắn thôi động linh lực, quát một tiếng chói tai:

  "Sợ cái gì! Tu vi dưới tầng ba, mau dọn dẹp đường hầm mỏ, trên tầng ba nhanh chóng bình định trận pháp, chém giết Lục Nhất Diệp!"

  Không thể không nói, có thể nhanh chóng an bài ở thời điểm này, Tống Truy cũng đã gặp qua một chút sóng gió, mà sự sắp xếp của hắn cũng là hốt thuốc đúng bệnh.

  Chỉ cần có thể nhanh chóng dọn dẹp thông đạo lúc tới, vậy thì bọn họ sẽ có đường lui, đến lúc đó mặc kệ trúng kịch độc lợi hại cỡ nào, chỉ cần không chết, sẽ có biện pháp giải quyết.

  Đồng thời khi dọn dẹp thông đạo, chém giết Lục Diệp, mới có thể giải quyết vấn đề từ tận gốc rễ. Mặc dù giết Lục Diệp cũng không có biện pháp giải độc cho bọn hắn, nhưng ít nhất bọn hắn sẽ không bị bất cứ uy hiếp gì.

  Trong hoàn cảnh phong bế này, Lục Diệp chính là kẻ địch duy nhất của bọn họ.

  Mà cục diện hỗn loạn như vậy, cần người như Tống Truy đứng ra chủ trì đại cục.

  Khi tiếng quát chói tai của hắn vang lên, các tu sĩ Vạn Ma lĩnh đang bối rối lập tức như tìm được tâm phúc, nhao nhao hành động.

  Hào quang đủ mọi màu sắc lại một lần nữa nở rộ, rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh tiếp tục động tác trước đó, không ngừng đẩy mạnh về phía trước, mạnh mẽ phá trận pháp do Lục Diệp bố trí.

  Những tu sĩ dưới tầng ba cũng đồng loạt quay trở lại, lao về phía đường hầm mỏ, chuẩn bị dọn dẹp đá vụn trong đường hầm mỏ, nhưng rất nhiều tu sĩ tập tễnh bước đi, mới đi được vài bước đã ngã bịch xuống đất.

  Chưa chết nhưng toàn thân đã mất hết khí lực, dòng sông linh lực trong cơ thể dường như đình trệ, một chút linh lực cũng không thôi động ra được.

  Tu sĩ không thúc giục được linh lực chỉ cường tráng hơn người bình thường một chút.

  Cuối cùng chỉ có mười mấy người gắng gượng đi vào đường hầm mỏ, nhưng cho dù là bọn họ cũng không biết mình có thể kiên trì bao lâu.

  Rầm rầm rầm...

  Tiếng vang kịch liệt không ngừng bộc phát, linh lực ba động hỗn loạn vô cùng.

  Giờ này khắc này, toàn bộ hầm mỏ đều đã tràn ngập khói độc, ngay cả vị trí của Lục Diệp cũng không thể may mắn thoát khỏi.

  Hắn vẫn đứng ở nơi đó, mặc cho tu sĩ Vạn Ma lĩnh tới gần mình từng chút một, vẻ mặt như giếng cổ không gợn sóng, thậm chí còn có lòng dạ thanh thản đắm chìm vào tâm thần, điều tra phản ứng của Thiên Phú Thụ.

  Thoáng chốc hắn phát hiện lần này mình xuất ra Vạn Độc Châu, uy năng lớn hơn lần trước rất nhiều, bởi vì phản ứng lần này của Thiên Phú Thụ mãnh liệt hơn lần trước, có nghĩa là lần này độc tính của Vạn Độc Châu càng mạnh hơn nữa.

  Phát hiện này khiến hắn hơi bất ngờ.

  Cho đến tận bây giờ, Lục Diệp chỉ vận dụng Vạn Độc Châu một lần, chính là khi giao đấu với tông chủ Huyền Vũ tông Ngưu Mãnh đang ở trạng thái hóa thú ở bí cảnh Vạn Thú vực.

  Tình huống lúc đó thực sự khiến người ta tuyệt vọng, mặc dù phe mình có mấy Vân Hà tầng chín, nhưng đối mặt trạng thái hóa thú, còn Ngưu Mãnh biến thành tổ trùng hạch tâm, hoàn toàn không có sức đánh một trận.

  Đi chỗ pháp tu ngụy trang, thể tu Bàng Đại Hải cũng suýt nữa bị Ngưu Mãnh sống sờ sờ đánh chết, kiếm tu Chu Hải nổi danh sát phạt này cũng khó có thể tạo thành tổn thương hữu hiệu đối với Ngưu Mãnh.

  Cuối cùng Lục Diệp bị ép đến mức bất đắc dĩ, hắn tế Vạn Độc Châu ra, tạo ra một lần đả kích “địch ta cùng giết”, lúc này mới làm suy yếu thực lực của Ngưu Mãnh, liên hợp với Chu Hải tìm được cơ hội phá vỡ bí thuật hóa thú của hắn.

  Lần đó hắn tế Vạn Độc Châu ra, thật sự là không có biện pháp nào khác, dù sao Lục Diệp bách độc bất xâm, những người khác thì không được.

  Ngưu Mãnh ở trong trạng thái hóa thú rất mạnh. Sau khi chứng kiến thực lực của Cuồng Bạo Cự Viên, Lục Diệp cảm thấy Ngưu Mãnh ở trạng thái hóa thú gần như đã đạt đến cấp độ bá chủ.

  Nhưng dù vậy, cũng vẫn bị Vạn Độc Châu làm suy yếu lực lượng.

  Ngay cả tồn tại cấp bá chủ cũng không ngăn cản được uy năng của Vạn Độc Châu, huống chi những tu sĩ Vạn Ma lĩnh đang giết vào trong hầm mỏ này?

  Hơn nữa lần này độc tính của Vạn Độc Châu còn mạnh hơn cả Vạn Độc Châu lần trước.

  Lục Diệp cũng không biết Vạn Độc Châu là do một thân tu vi của Hoa Từ ngưng kết, thứ này không chỉ có thể lấy ra đối địch, thậm chí còn có thể trở thành tu vi dự trữ của Hoa Từ.

  Nói cách khác, chờ sau này Hoa Từ tấn thăng Vân Hà cảnh, Vạn Độc Châu mà bây giờ nàng luyện hóa có thể bị nàng thôn phệ lần nữa, tăng cao tu vi.