  Nhưng sau này số lượng Vạn Độc Châu luyện chế càng ngày càng nhiều, nàng đã quen tay hay việc.

  Vạn Độc Châu mà Lục Diệp lấy được lần này, Hoa Từ đã hao phí rất nhiều tu vi hơn lần trước.

  Hơn nữa, bây giờ Hoa Từ đã tìm được đầu nguồn của Vạn Độc lâm, còn tạo ra một cái độc trì ở chỗ sâu nhất trong Vạn Độc lâm. Lần trước khi Lục Diệp trở về thăm nàng, nữ nhân này đang nhàn nhã ngâm trong độc trì.

  Đây chính là độc nguyên của Vạn Độc lâm hiển hóa, không biết mãnh liệt hơn lúc trước nàng đơn thuần thôn phệ độc tính của sương độc gấp bao nhiêu lần.

  Đủ loại nguyên nhân tạo thành một kết quả.

  Lần này Lục Diệp tế ra ba viên Vạn Độc Châu, độc tính mãnh liệt gấp đôi Vạn Độc Châu lần trước!

  Đây là điều Lục Diệp không ngờ tới, nếu hắn biết chuyện này, tất nhiên sẽ không cam lòng dùng hết toàn bộ ba viên Vạn Độc Châu, tối thiểu nhất cũng sẽ giữ lại một viên.

  Nhưng giờ phút này đã dùng hết, nghĩ những chuyện này đã không còn ý nghĩa.

  Khói độc tràn ngập toàn bộ hầm mỏ, tất cả mọi người đều không thể may mắn thoát khỏi, trên Thiên Phú Thụ trong cơ thể Lục Diệp, từng mảng lớn sương mù xám không ngừng dâng lên.

  Hắn có Thiên Phú Thụ, vạn độc bất xâm, chỉ cần nhiên liệu của Thiên Phú Thụ đủ đầy, hắn không cần lo lắng sẽ bị kịch độc ảnh hưởng, nhưng tu sĩ Vạn Ma lĩnh thì không được, cho dù trên người bọn họ đều có Giải Độc Đan dự phòng, cũng vẫn không ngăn cản được kịch độc phệ thể.

  Tu sĩ có tu vi càng thấp thì phản ứng càng mãnh liệt.

  Ban đầu là tu sĩ dưới tầng ba liên tiếp ngã xuống, bọn họ chưa chết, nhưng linh lực trong cơ thể đã hoàn toàn đình trệ, không thi triển được chút linh lực nào, toàn thân mềm yếu vô lực, trong cục diện như vậy, nếu không nghĩ cách giải độc nhanh chóng, tất nhiên không có đường sống.

  Dần dần, tu sĩ tầng bốn, tầng năm không kiên trì nổi ngã xuống, tuy các tu sĩ có tu vi cao hơn còn có thể kiên trì, nhưng bất kể là ai, đều cảm giác thực lực bản thân giảm mạnh...

  Cảm xúc sợ hãi đang lan tràn, hơn nữa vì mau chóng san bằng trận pháp phía trước, các tu sĩ đều đang hung mãnh thúc giục linh lực bản thân, thi triển các loại thủ đoạn, càng làm gia tăng ảnh hưởng của kịch độc đối với bản thân.

  Đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh không ngờ bọn hắn lại có nhiều người xông vào vây giết Lục Diệp như vậy, thế mà lại gặp phải chuyện không thể tưởng tượng nổi thế này.

  Không phải bọn họ chưa từng tiếp xúc qua những thứ như độc này, tu vi đến Vân Hà cảnh đã trải qua một ít sóng gió, cũng ít nhiều tiếp xúc độc vật kỳ quái, nhưng hôm nay vẫn là lần đầu gặp phải loại kịch độc bá đạo không nói lý như vậy.

  Ngay lúc tình cảnh bên phía Vạn Ma lĩnh đang hỗn loạn, Lục Diệp bình yên đứng tại chỗ bắt đầu chuyển động. Hắn tiện tay lấy ra một cây trận kỳ, nhẹ nhàng huy động.

  Răng rắc...

  Một tiếng sét nổ vang, bên trong hầm mỏ phong bế này không ngừng vang vọng, đinh tai nhức óc.

  Nương theo tiếng sấm sét vang lên, lôi đình từ phía trên hiển lộ, đập vào trong đám người.

  "A!"

  Khi lôi đình đánh xuống, một tiếng hét thảm truyền ra, cũng không biết là tên quỷ xui xẻo nào bị bổ trúng.

  Lôi đình đánh xuống giống như là một tín hiệu, sau khi đạo lôi đình thứ nhất rơi xuống, lôi đình rậm rạp ở phía trên rơi xuống càng nhiều hơn, lôi quang sáng ngời xuyên phá khói độc xanh biếc, tấu lên khúc nhạc tử vong.

  Âm thanh răng rắc răng rắc không dứt bên tai, trên không trung dường như có vô số lôi xà rơi xuống, mà ở đỉnh chóp hầm mỏ, một pháp trận thật lớn đang tỏa ra hào quang, các loại đường vân phức tạp không ngừng lóe lên, mỗi một đạo lôi đình hạ xuống, đều có tiếng kêu thảm thiết truyền ra, liên tiếp không ngừng.

  Dẫn Lôi Trận!

  Lục Diệp bố trí Bạo Liệt trận pháp nhiều nhất, bởi vì trận pháp này đơn giản, hơn nữa lực sát thương không tầm thường, một khi có người đặt chân vào trong đó, có thể tạo thành đả kích nhất định cho địch nhân.

  Nhưng điều này cũng không đại biểu cho việc hắn chỉ biết bố trí Bạo Liệt trận pháp.

  Hắn nắm giữ rất nhiều linh văn, nếu dùng trong trận pháp làm hạch tâm thì có thể bố trí ra trận pháp tương ứng.

  Trận pháp lấy Dẫn Lôi linh văn làm hạch tâm là Dẫn Lôi Trận.

  Trận pháp lấy Kim Hồ linh văn làm hạch tâm là Kim Hồ Trận.

  Trận pháp lấy Viêm Hỏa linh văn làm hạch tâm là Viêm Hỏa Trận.

  Hắn đã sớm bố trí trận pháp trên vách đá phía trên, đây là chuyện không ai nghĩ tới, Vạn Ma lĩnh chỉ lo mạnh mẽ phá trận pháp trước mặt, nào nghĩ đến trên đỉnh đầu còn có nguy cơ lớn lao đánh xuống.