  Có mùi da thịt khét lẹt truyền ra, có rất nhiều sinh cơ bị khói độc xanh biếc chôn vùi, từng cái một như không bao giờ hết.

  Khói độc xanh biếc tràn ngập mỗi một ngóc ngách của hầm mỏ, chẳng những tu sĩ Vạn Ma lĩnh không thấy rõ bóng dáng Lục Diệp, mà Lục Diệp cũng không nhìn thấy bọn họ.

  Nhưng điều này không ảnh hưởng tới hắn, hiện giờ trong hầm mỏ này, trừ hắn ra, tất cả những người khác đều là kẻ địch, cho nên hắn chỉ cần dẫn dắt uy năng của trận pháp bao trùm tới nơi có sinh cơ đông đúc nhất là được.

  "Mau phá trận pháp phía trên!" Rốt cục có người kịp phản ứng, quát to một tiếng.

  Chỉ một thoáng, rất nhiều công kích đánh lên phía trên vách đá, đánh cho đá vụn rơi xuống, từng tòa từng tòa trận pháp lần lượt chôn vùi.

  Lúc này, trận pháp Lục Diệp đã bố trí ở trong hầm mỏ gần như bị tu sĩ Vạn Ma lĩnh mạnh mẽ san bằng. Dù cho lượng lớn tu sĩ ngã xuống đất không dậy nổi, nhưng luôn có một ít tu sĩ mạnh hơn có thể tiếp tục kiên trì.

  Nhưng khi những tu sĩ Vạn Ma lĩnh tràn đầy phẫn nộ đánh tới vị trí Lục Diệp vừa đứng, lại phát hiện không tìm thấy bóng dáng của hắn.

  Đương nhiên Lục Diệp cũng không thể đứng chờ tại chỗ mãi được.

  Hiện giờ hỗn loạn, hơn nữa trong hoàn cảnh mắt không thể nhìn, cho hắn không gian phát huy hoàn mỹ, thậm chí cũng không cần đi phân biệt ai địch ai là bạn, thân hình đi qua, phàm là vị trí có sinh cơ và khí tức truyền đến, một đao chém tới, sẽ có tiếng kêu thảm thiết và máu tươi vẩy ra.

  Trong lúc hỗn loạn giọng nói của Tống Truy vang lên:

  "Mỗi người tự mình lập nhóm, phòng bị tập sát, kịp thời thông báo vị trí Lục Nhất Diệp!"

  Nhưng mà giọng nói của hắn nhanh chóng bị tiếng kêu lộn xộn bao phủ.

  Hắn nhận ra Lục Diệp đang đi săn giết, tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều trở nên khẩn trương, dù là người nào dám tới gần mình liền thúc giục sát chiêu tập kích, trong chốc lát lại xuất hiện rất nhiều ngộ thương, càng nhiều cãi vã và chửi thề vang lên.

  Tình cảnh triệt để trở nên hỗn loạn.

  Tống Truy thầm mắng một đám không nên thân, nhưng hắn cũng biết, dưới thế cục như vậy, mỗi người đều sẽ trở nên khẩn trương, kinh hãi phát hiện nếu cứ để tình thế phát triển như vậy, việc Lục Nhất Diệp muốn một mình đồ diệt hai ngàn người có vẻ không phải là chuyện không thể hoàn thành.

  Không nói những cái khác, tu sĩ dưới tầng bốn hoàn toàn không có bất kỳ sức phản kháng nào, tất cả đều xụi lơ trên mặt đất. Lúc trước hắn để một ít tu sĩ tầng ba đi thanh lý đường hầm đã sụp đổ, nhưng những tu sĩ kia cũng không thể kiên trì bao lâu, tất cả đều ngã ở bên kia.

  Mùi máu tươi càng ngày càng nồng đậm, tiếng kêu thảm thiết từ lúc bắt đầu đến giờ vẫn chưa từng dừng lại, từng luồng sinh cơ đã mất đi trong cảm giác của mỗi người, vươn tay ra không thấy năm ngón bên trong khói độc. Lục Diệp giống như sứ giả câu hồn, những nơi hắn đi qua đều là một mảnh gió tanh mưa máu, tu sĩ Vạn Ma lĩnh không có bất kỳ sức phản kháng nào.

  Hơn nữa theo thời gian trôi qua, tu sĩ Vạn Ma lĩnh bị sương độc ảnh hưởng càng lúc càng lớn, thực lực cũng sẽ càng ngày càng yếu, Lục Diệp giết càng ngày càng nhẹ nhõm.

  Mãi đến một khắc nào đó, Lục Diệp đụng phải một nhân vật khó giải quyết.

  Từ sau khi trận pháp được bố trí trên đỉnh động bị phá hỏng, hắn đã đi khắp nơi giết địch, bất kể đối phương có tu vi gì, cơ bản đều là một đao xong việc.

  Nhưng giờ khắc này, khi hắn chém ra một đao về phía một vị thể tu cao lớn vạm vỡ, khí tức vốn yếu ớt của đối phương bỗng nhiên bộc phát ra khí thế cường đại, dựa vào một kiện Linh khí bảo hộ trên cánh tay ngăn cản đao này của Lục Diệp, đồng thời một bàn tay to như quạt hương bồ khác vồ thẳng tới hắn, cắn răng quát chói tai:

  "Tìm được ngươi rồi!"

  Lục Diệp lập tức phản ứng lại, vừa rồi gia hỏa này giả vờ suy yếu, hoặc là hắn vận dụng bí thuật gì có thể kích phát thực lực bản thân.

  Mà khoảnh khắc đối phương ra tay, tu vi tầng chín cũng bộc lộ ra.

  Nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh như vậy, nhất định là có tồn tại tầng chín, ngoài Tống Truy kia chính là tầng chín, nhất định còn có những người khác.

  Cho nên dù Lục Diệp đang đi săn giết, cũng không buông lỏng cảnh giác.

  Hắn có chút ấn tượng với vị thể tu cao lớn vạm vỡ này, vừa rồi người này đứng cách Tống Truy không xa.

  Thể tu tầng chín chính là Ngụy Trung.

  Tuy hắn và mấy tên tầng chín khác đều chấn kinh với thủ đoạn và sự tàn nhẫn của Lục Diệp, nhưng dù sao bọn họ cũng xuất thân bất phàm, đối mặt với cục diện như vậy cũng không bối rối bao nhiêu, ngược lại còn ẩn nấp chờ đợi cơ hội tốt.

  Việc Lục Diệp ra tay với hắn có thể nói là điều hắn đang mong đợi, kể từ đó Lục Diệp sẽ bại lộ trước mắt hắn. Cho dù hắn không thể bắt được Lục Diệp, chỉ cần dây dưa một chút, đám người Tống Truy nhất định có thể kịp phản ứng. Đến lúc đó, bọn họ liên thủ với nhau, cho dù thực lực của hắn bị giảm mạnh, cũng đủ để bắt được Lục Diệp.

  Chỉ cần có thể bắt được Lục Diệp, vậy nguy cơ có thể giải trừ, còn lại chính là thanh lý đường hầm rời khỏi nơi này.

  Hắn nghĩ như vậy, nhưng khi hắn lấy tay chộp Lục Diệp thì lại bắt hụt.

  Phản ứng của Lục Diệp nhanh hơn hắn dự đoán một chút.

  Lúc phát hiện tình hình không đúng, hắn mượn lực lui về phía sau, đồng thời tay trái giơ lên, một kiện dị bảo vẫn luôn nắm ở tay trái, vận sức chờ phát động, hóa thành lưu quang, đánh về phía Ngụy Trung.

  Khoảnh khắc đó, toàn thân Ngụy Trung phát lạnh, đó là bản năng khi cảm ứng được nguy cơ trí mạng, gã chưa kịp phản ứng, một đạo lưu quang đã lướt đến gần trong tầm mắt, xuyên qua thân thể của gã mà không gặp trở ngại gì, bắn ra một vệt máu.