  Thời khắc cuối cùng của sinh mệnh, Ngụy Trung cảm giác được trái tim vỡ vụn, cuối cùng mềm yếu vô lực nhảy lên, khí lực toàn thân trôi qua, ngã bịch trên mặt đất.

  Hắn không ngờ trên tay Lục Diệp lại có đồ vật có thể một kích lấy tính mạng của hắn! Dù hiện tại thực lực của hắn đã giảm xuống, nhưng dù sao hắn cũng là thể tu, thân thể cường tráng, làm sao có thể không chịu nổi một kích như thế?

  Hắn lại không biết, dị bảo trong tay Lục Diệp vừa mới kích phát ra có thể lập tức xuyên thủng cự giáp phòng hộ.

  Dị bảo này chính là đoạn tiễn mà Ngụy Khuyết lúc ấy từng dùng!

  Hiện tại, tuy Cự Giáp chỉ có tu vi tầng năm, nhưng thể phách và phòng hộ cường đại không kém Ngụy Trung tầng chín chút nào, đoạn tiễn này có thể phá vỡ phòng hộ của Cự Giáp, dĩ nhiên cũng có thể phá vỡ phòng hộ của hắn.

  Hơn nữa, Lục Diệp đột ngột đánh hắn nên kết cục như vậy cũng là đương nhiên.

  Nhưng uy năng của đoạn tiễn này mạnh thì mạnh, khuyết điểm duy nhất chính là tiêu hao quá lớn.

  Cũng may trên tay Lục Diệp có Trữ Linh Giới, trải qua thời gian dài như vậy, linh lực dự trữ trong Trữ Linh Giới đã sớm tràn đầy. Sau khi vận dụng dị bảo đoạn tiễn, Lục Diệp cảm giác rõ ràng linh lực trong Trữ Linh Giới đã tiêu biến hơn nửa.

  Nói cách khác, cho dù mượn linh lực cất giữ trong Trữ Linh giới, trong thời gian ngắn hắn cũng chỉ có thể kích phát uy năng của đoạn tiễn này một lần, muốn kích phát lần thứ hai, cần phải tiêu hao hết toàn bộ linh lực còn lại trong Trữ Linh Giới, còn phải trả giá thêm một phần linh lực của bản thân.

  Ngoại trừ khuyết điểm tiêu hao lớn này ra, vấn đề lớn nhất của đoạn tiễn chính là số lần vận dụng.

  Tác dụng của dị bảo thiên kỳ bách quái, nhưng đều không có ngoại lệ, bị hạn chế số lần sử dụng, hơn nữa hầu hết đều là tiêu hao phẩm dùng một lần.

  Tầm Tung Bàn là vậy, Kim Thân Lệnh là vậy, Tử Đấu Đài cũng thế.

  Tuy rằng đoạn tiễn không phải vật phẩm tiêu hao dùng một lần, nhưng số lần sử dụng cũng sẽ không quá nhiều. Khi Lục Diệp cầm được nó, phía trên nó có một vết nứt, bây giờ hắn vận dụng một lần, vết nứt rõ ràng đã lớn hơn, nếu như Lục Diệp có thời gian quan sát, tất nhiên có thể nhìn ra, đoạn tiễn này nhiều lắm chỉ có thể vận dụng một lần nữa.

  Nhưng lúc này hắn không rảnh điều tra tình huống dị bảo đoạn tiễn, sau khi đánh chết Ngụy Trung, dưới sự điều khiển của hắn, đoạn tiễn lại bay trở về trên tay.

  Hiện giờ mặc dù hắn chiếm hết ưu thế, rất nhiều tu sĩ có tu vi thấp cũng chỉ là dê đợi làm thịt, nhưng chung quy vẫn còn một số người có sức phản kháng, lấy thế lôi đình chém giết một thể tu tầng chín, đủ để mang đến uy hiếp cực lớn cho một số cường giả, cũng thuận tiện cho hành động tiếp theo của hắn.

  Cho nên không phải vì bất đắc dĩ, hắn sẽ không vận dụng đoạn tiễn.

  Sự thật đúng là như thế, khi Ngụy Trung ra tay, Tống Truy, Ninh Tự Tại và mấy tu sĩ tầng chín phát hiện ra trước tiên, vội vàng lắc mình chạy tới trợ giúp, nhưng ngay sau đó, Ngụy Trung ngã nhào xuống đất, sinh cơ tiêu tán.

  Trong tình huống khói độc bao phủ, bọn họ không thấy rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng lại có thể cảm nhận được khí tức của Ngụy Trung đã mất, điều này đã khiến mấy tên tầng chín cực kỳ kinh hãi.

  Sắc mặt mấy người đều thay đổi, nhao nhao ngừng lại, Tống Truy thử gọi một tiếng:

  "Ngụy huynh?"

  Không ai trả lời!

  Tống Truy gian nan nuốt nước miếng, thế cục... càng ngày càng không ổn.

  Hắn không ngờ ngay cả Ngụy Trung mà Lục Diệp cũng có thể giết chết! Dù Ngụy Trung bị độc ảnh hưởng, không phát huy ra toàn bộ thực lực, nhưng hắn là thể tu, thân thể cường tráng...

  Thật ra trước đó Tống Truy vẫn còn bình tĩnh, tuy thế cục ác liệt, Lục Diệp cũng đang săn giết khắp nơi, nhưng số lượng tu sĩ Vạn Ma lĩnh vẫn còn ở đây. Còn có mấy tên tầng chín tọa trấn, từ đầu đến cuối hắn đều cảm thấy: dù thế nào Lục Diệp cũng không thể rời khỏi nơi đây được, trừ khi hắn có thể giết sạch tất cả mọi người.

  Nhưng khi Ngụy Trung bỏ mình, sự kiên định trong lòng hắn đã dao động.

  Ngay cả Ngụy Trung cũng không ngăn được công kích của Lục Diệp, bọn họ có thể ngăn cản sao?

  "Đi!" Tống Truy khẽ quát, mang theo mấy đồng môn của mình phóng về hướng lúc tới, không trông cậy được những tu sĩ Vạn Ma lĩnh có tu vi thấp, bọn họ chỉ có thể tự mình dọn dẹp đường hầm sụp đổ, nhanh chóng rời đi.

  Sau lưng bỗng nhiên truyền đến tiếng kêu thảm thiết, hình như là tiếng của Ngạn sư đệ... Tống Truy cũng không dám quay đầu nhìn, bởi vì hắn biết rõ cho dù quay đầu lại cũng không nhìn ra cái gì.

  Đợi đến trước đường hầm mỏ, Tống Truy mới phát hiện có nhiều người có ý nghĩ giống mình, giờ phút này đã có rất nhiều tu sĩ giãy dụa đi vào trong đường hầm bị sụp đổ, tìm mọi cách dọn dẹp đá vụn bên trong, nhưng mà đám người chen lấn, người nào cũng trốn chạy, không có tổ chức, đường hầm không dọn dẹp ra được bao nhiêu, ngược lại rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh đang ra tay với nhau, tranh nhau chen lấn, tràn vào đường hầm mỏ.