  Lúc này, ở bên ngoài đường hầm mỏ, lại có một ít tu sĩ Vạn Ma lĩnh nghe tin mà đến, bọn họ nhận được tin tức hơi muộn, cho nên chạy tới muộn một chút, số lượng cũng không nhiều.

  Chờ bọn họ chạy tới nơi này, phần lớn tu sĩ Vạn Ma lĩnh đã tiến vào trong hầm mỏ, đường hầm mỏ cũng bị Y Y làm sụp hai dặm.

  Bây giờ những tu sĩ này đứng ở lối vào đường hầm mỏ, nghiêng tai lắng nghe, vẻ mặt biến ảo.

  Thính giác của tu sĩ Vân Hà cảnh vẫn rất nhạy bén, nhất là ở trong hoàn cảnh như đường hầm mỏ, động tĩnh nhỏ bé thường thường có thể phóng đại, cho nên dù cách mấy dặm, bọn họ cũng có thể mơ hồ nghe được một chút động tĩnh khác thường.

  "Tại sao bên trong lại truyền đến nhiều tiếng kêu thảm thiết như thế?"

  Có tu sĩ hoài nghi mình nghe lầm:

  "Các ngươi nghe thấy không?"

  Hai ngàn tu sĩ Vạn Ma lĩnh tràn vào trong đó vây giết Lục Nhất Diệp, chiến đấu phải kết thúc rất nhanh chứ, nhưng vì sao lại có tiếng kêu thảm thiết liên miên không dứt từ bên trong truyền ra?

  Nghe động tĩnh này, hình như bên trong đang bộc phát một trận đại chiến kịch liệt?

  "Đúng là có tiếng kêu thảm thiết."

  Có người gật đầu phụ họa, tỏ ý mình cũng nghe được, ngờ vực vô căn cứ nói:

  "Chẳng lẽ là Lục Nhất Diệp kia có người giúp đỡ, mai phục bên trong?"

  Nếu vậy, những tiếng kêu thảm thiết kia chắc là do Lục Nhất Diệp và các trợ thủ của hắn phát ra, nhất định lúc này đang bị các tu sĩ Vạn Ma lĩnh vây quét.

  Đội ngũ Tần sư huynh cũng ở cửa động lắng nghe động tĩnh, mấy người nhìn nhau, vẻ mặt đều ngưng trọng.

  Lục Nhất Diệp có người giúp đỡ hay không thì không biết, bọn họ chỉ biết chuyện lần này hoàn toàn khác với dự đoán của mình, hơn nữa trước đó Quỷ Ảnh Tử đã cảnh báo, khiến trong lòng mỗi người bọn họ đều nặng nề, dường như đang có một số chuyện cực kỳ không tốt đang xảy ra.

  Những ý niệm không dám tưởng tượng kia sinh ra trong lòng, lại bị mấy người dập tắt, bản năng cảm thấy loại chuyện này không có khả năng phát sinh.

  Nhưng nếu như... thật sự đang xảy ra thì sao?

  Vậy thì có thể đối ứng với cảnh báo của Quỷ Ảnh Tử, bọn họ không xông vào theo số đông, chẳng khác gì nhặt được một cái mạng.

  Đúng lúc này, hai đạo lưu quang từ cách đó không xa nhanh chóng lướt đến, khí thế cường đại kia chỉ có tu sĩ tầng chín mới có thể có.

  Trực tiếp rơi vào chỗ cửa hang, bóng người hiện ra, rõ ràng là hai nam tử.

  Nếu Lục Diệp ở đây, chắc chắn có thể nhận ra hai người này là Hạ Lương và Đàm Thánh.

  Sau khi Hỏa Liệu Nguyên bị giết chết ở Thánh Vũ linh địa, bọn họ đã rời khỏi Hồi Thiên cốc từ rất sớm, bởi vì Hạ Lương kết luận sau khi gặp phải nguy cơ không cách nào hóa giải, tất nhiên đám người Lục Diệp sẽ mượn nhờ Thiên Cơ Trụ trốn về Cửu Châu, cho nên không ở lại lãng phí thời gian.

  Bọn hắn vốn định chờ thêm một tháng nữa, nhưng sau đó Lục Diệp lại tiến vào Vân Hà chiến trường, bèn nghĩ biện pháp tìm hiểu hành tung của hắn.

  Không ngờ chuyện này không phát triển theo dự đoán trước đây của Hạ Lương...

  Lục Diệp không quay về Cửu Châu, ngược lại còn giao dịch với các tu sĩ Vạn Ma lĩnh vây công Hồi Thiên cốc, sau đó ẩn núp trong chỗ tối, đánh úp kẻ địch trong Thái Mãng sơn.

  Cuối cùng bại lộ hành tung ở chỗ này, bị tu sĩ Vạn Ma lĩnh ngăn ở trong hầm mỏ.

  Hai người Hạ Lương và Đàm Thánh vốn đã rời xa khu vực này, sau khi nhận được tin tức lại vội vàng đi về, cuối cùng cũng chạy tới nơi này.

  Ánh mắt đảo qua, Hạ Lương mở miệng hỏi:

  "Lục Nhất Diệp ở bên trong?"

  Có tu sĩ gật đầu:

  "Nghe nói là ở bên trong."

  "Tình huống bây giờ như thế nào?"

  Tu sĩ kia lắc đầu:

  "Chúng ta vừa tới, không rõ lắm."

  "Có ai biết không?" Đàm Thánh ở bên cạnh hỏi.

  Tần sư huynh suy nghĩ một chút, tiến lên một bước, mở miệng nói:

  "Nửa ngày trước, gần hai ngàn đạo hữu giết vào trong dưới sự dẫn dắt của đám người Tống Truy sư huynh Uyên Hồng điện, nhưng không biết tại sao đường hầm bỗng nhiên sụp đổ, bây giờ người bên trong bị nhốt, người bên ngoài không vào được, hơn nữa... hình như bên trong bạo phát chiến đấu rất kịch liệt, có không ít người đã chết."

  Khi Tần sư huynh nói những chuyện này, Hạ Lương và Đàm Thánh cũng nghe được tiếng kêu thảm thiết mơ hồ từ sâu trong đường hầm mỏ truyền đến.

  Hai người không khỏi cảm thấy kỳ quái, Hạ Lương nhíu mày nói:

  "Bên Lục Nhất Diệp có bao nhiêu người?"

  Tần sư huynh nói:

  "Nghe nói chỉ có một mình hắn, cụ thể có phải hay không, ta cũng không rõ lắm."

  Một vài câu hỏi đều không nhận được câu trả lời rõ ràng, ở đây rất khó có được tình báo gì hữu dụng, Hạ Lương và Đàm Thánh liếc nhau, lắc mình tiến vào trong đường hầm mỏ.

  Những người khác thấy thế, cũng vội vàng đi theo.

  Chỉ có đội ngũ Tần sư huynh vẫn đứng ở bên ngoài, không hề bị lay động.

  Trước đó bọn họ không theo số đông, bây giờ đi vào cũng đã muộn, hơn nữa trước đó có cảnh báo của Quỷ Ảnh Tử, lại có loại biến cố này, bọn họ cũng không dám tùy tiện xâm nhập.

  Sở dĩ còn ở lại nơi này chủ yếu là muốn biết kết quả cuối cùng sẽ như thế nào.

  Nhưng theo đám người Tần sư huynh, mặc kệ kết quả là gì, Lục Diệp chắc chắn phải chết. Dưới cục diện như vậy, hắn không có khả năng còn sống.

  Trong đường hầm mỏ, Hạ Lương và Đàm Thánh đi chưa đến hai dặm, con đường phía trước đã bị chặn, mà đến vị trí này, những tiếng kêu thảm thiết và tiếng kêu sợ hãi kia cũng trở nên rõ ràng hơn.

  Tình huống không đúng!

  Dựa vào âm thanh để suy đoán, cuộc chiến bên trong rõ ràng rất kịch liệt, nếu như Lục Nhất Diệp kia chỉ lẻ loi một mình, chắc chắn không thể làm được chuyện như vậy.

  Chẳng lẽ tên kia cho nhiều người mai phục ở bên trong, giờ phút này đang chiến đấu không ngừng với người của Vạn Ma lĩnh?