  Lần này Lục Diệp tế ra ba viên Vạn Độc Đan có độc tính mãnh liệt vượt quá dự liệu của hắn, tu sĩ càng thấp thì khả năng chống lại kịch độc càng yếu.

  Nhất là tu sĩ dưới tầng năm, cho dù dùng Giải Độc Đan, cũng không có sức chống cự đối với khói độc.

  Mà số lượng tu sĩ dưới tầng năm là nhiều nhất.

  Ban đầu bọn họ chỉ cảm thấy linh lực của mình bị đình trệ, toàn thân mềm nhũn vô lực, đầu váng mắt hoa, nhưng lâu dần độc tính phát tác, sự sống cũng nhanh chóng trôi đi, cuối cùng lặng yên hóa thành vô số tử thi.

  Những người còn có thể đứng ở đây giờ này đều là tu sĩ trên tầng năm, nhưng cho dù tu vi cao bao nhiêu đều cảm thấy mệt mỏi và vô lực.

  Dần dần, tiếng kêu thảm thiết và tiếng kinh hô trong hầm mỏ đã trở nên thưa thớt, cũng không phải do Lục Diệp dừng tay, mà là người sống sót càng ngày càng ít.

  Sương độc nồng đậm kia cũng dần dần trở nên mỏng manh, làm cho người ta có thể từ từ nhìn thấy rõ cảnh tượng mấy trượng bên ngoài.

  Ở một nơi nào đó trong hầm mỏ, trên mặt Minh Triết phủ một tầng màu xanh biếc, phía sau là mấy tu sĩ của Thánh Vũ linh địa.

  Bọn họ vốn có mấy chục người, nhưng lúc này chỉ còn lại có mấy người... Những người khác, tất cả đều đã nằm trên mặt đất, có người bị giết, có người bị độc chết.

  Mặc dù còn sống, nhưng mấy người đều lộ ra vẻ sợ hãi, còn có nữ tu quá kinh hãi, đang nhẹ nhàng khóc nức nở.

  Minh Triết không hiểu làm sao chuyện này lại phát triển thành ra như vậy... Giống như lúc trước hắn không nghĩ tới Hỏa Liệu Nguyên sẽ chết trên tay Lục Diệp, dường như chỉ cần chống lại sát tinh Bích Huyết tông này, đủ loại chuyện không thể tưởng tượng nổi đều có thể phát sinh như một điều hiển nhiên.

  Vị trí của Hồi Thiên linh địa là do Đồ Quan Hùng trợ giúp đưa tin ra ngoài, rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh hội tụ trước Hồi Thiên cốc, Minh Triết lại dẫn dắt đám tàn binh bại tướng của Thánh Vũ linh địa trở về, vốn dĩ bọn họ muốn tận mắt chứng kiến Lục Diệp chết đi, nhưng không thể như ý nguyện.

  Sau đó Lục Diệp vận dụng truyền tống trận rời khỏi Hồi Thiên linh địa, đi sâu vào trong Thái Mãng sơn, săn giết tu sĩ Vạn Ma lĩnh, người của Thánh Vũ linh địa lại hao tổn một ít.

  Sau đó, nghe nói Lục Diệp trốn ở chỗ này, Minh Triết lại dẫn người chạy tới.

  Vốn tưởng rằng lần này rốt cuộc có thể nhìn thấy Lục Diệp bị chết, kết quả là con mồi biến thành thợ săn, bên Vạn Ma lĩnh người đông thế mạnh lại tử thương thảm trọng.

  Tại sao vậy?

  Lục Nhất Diệp cũng chỉ là một tu sĩ tầng năm, sao có thể làm đến trình độ này?

  Phía trước khói độc mờ mịt, kèm theo tiếng kêu thê lương mà ngắn ngủi, một bóng người lao ra khỏi sương mù, mặc dù không thấy rõ khuôn mặt, nhưng dù như thế nào Minh Triết cũng không thể nào quên được bóng dáng quen thuộc kia.

  Lục Nhất Diệp!

  Hiển nhiên đối phương cũng phát hiện bọn họ, không hề do dự, hắn cầm đao giết tới.

  Minh Triết gầm lên một tiếng, cất bước nghênh đón, hai bóng người vụt qua nhau, cổ Minh Triết phun ra máu tươi, thân hình ngã nhào trên mặt đất, thời khắc cuối cùng của sinh mệnh, truyền vào trong tai hắn chính là tiếng kêu thảm thiết của mấy tu sĩ Thánh Vũ linh địa vẫn luôn trốn ở phía sau hắn.

  Nếu ở trạng thái toàn thịnh, tu vi của Minh Triết là tầng tám, đủ sức đánh một trận với Lục Diệp, nhưng uy lực của Vạn Độc Châu đâu chỉ làm suy yếu một nửa thực lực của hắn, kết quả là ngay cả một đao của Lục Diệp cũng không thể đỡ nổi.

  Đến tận lúc này, tu sĩ rời khỏi Thánh Vũ linh địa bị diệt sạch, không còn sót lại một người.

  Trong Thánh Vũ linh địa, Đồ Quan Hùng cảm nhận được những lạc ấn chiến trường liên tiếp biến mất, mặt xám như tro...

  Trước đó không lâu, Minh Triết đã báo tình huống bên này cho hắn, dù như thế nào hắn cũng không ngờ việc chỉ mượn tay người khác báo thù rửa hận lại làm cho Thánh Vũ linh địa tổn thất càng lớn!

  Ninh Tự Tại ẩn thân ở phía sau một tảng đá lớn, cố gắng thu liễm khí tức bản thân, mặc dù kịch độc phát tác làm cho hắn khổ sở muốn hộc máu, nhưng cũng không dám làm ra bất kỳ động tĩnh gì.

  Hắn không phải quỷ tu, không có biện pháp ẩn nấp thân mình, nhưng ở dưới hoàn cảnh sương độc tràn ngập hầm mỏ này, làm như vậy chắc chắn có thể giảm bớt nguy cơ bại lộ.

  Thậm chí, hắn còn cảm thấy chỉ cần mình cẩn thận, Lục Diệp sẽ không phát hiện ra mình.

  Nhưng hắn nghĩ nhiều rồi.

  Bên trong sương độc, tầm mắt của tất cả mọi người đều bị ảnh hưởng cực lớn, chỉ có thể dựa vào cảm giác, mà cảm giác là thứ Lục Diệp am hiểu nhất.

  Ngay cả quỷ tu như Ảnh Vô Cực cũng không có biện pháp tùy ý tới gần bên cạnh hắn, huống chi những người không phải quỷ tu.

  Trong lúc Lục Diệp giết địch, cũng có một vài gia hỏa tự nhận thông minh nằm trên mặt đất giả chết, mong sẽ lừa gạt được hắn.

  Nhưng sinh cơ là thứ không có cách nào che giấu, tu sĩ giả chết đều thật sự chết rồi.

  Tiếng kêu thảm thiết vụn vặt dần dần tới gần vị trí của mình, cuối cùng Ninh Tự Tại nhìn thấy một bóng người trong sương độc, đánh thẳng tới vị trí của mình.

  Hắn biết mình đã bại lộ!

  Hắn không do dự và không ôm chút may mắn nào, tế ra Linh khí của mình nghênh đón Lục Diệp, nhưng chỉ sau ba hơi thở, tầm mắt của hắn đã bắt đầu lệch đi, hình ảnh cuối cùng đập vào mắt là một cỗ thi thể không đầu.