  Bọn hắn không có cách nào giết tới bên cạnh Lục Diệp, lâu dần độc tính bộc phát, thực lực có thể phát huy ra càng ngày càng yếu, cuối cùng bị Lục Diệp chém giết từng người một.

  Hầm mỏ to lớn như vậy, hai canh giờ trước còn vô cùng huyên náo, nhưng mà giờ phút này lại vô cùng yên tĩnh, chỉ có tiếng thở dốc nặng nề của Lục Diệp.

  Mặc dù hầu hết tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều không phải chết dưới đao của hắn, nhưng cho dù chỉ là một bộ phận trong đó cũng khiến cho hắn cảm thấy mỏi mệt, linh lực trong Trữ Linh Giới đã tiêu hao hết, ngay cả linh lực trong cơ thể cũng chỉ còn lại khoảng ba thành.

  Có thể tưởng tượng, nếu không có Trữ Linh Giới, lần này Lục Diệp thúc giục ba viên Vạn Độc Châu, tất nhiên cũng không có vốn liếng đuổi tận giết tuyệt tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh.

  So sánh với tiêu hao linh lực, thể lực tiêu hao càng nhiều, cánh tay phải cầm đao như chết lặng, cả người lộ ra một loại cảm giác suy yếu khó nói lên lời, dường như có thể ngã xuống bất cứ lúc nào.

  Đây cũng không phải là trận chiến gian khổ nhất mà Lục Diệp từng trải qua, bởi vì từ đầu tới cuối, kẻ địch do hắn chém giết, lúc đối mặt với hắn đều không có bao nhiêu sức phản kháng, người duy nhất tạo thành nguy hiểm cho hắn chính là vị thể tu tầng chín kia, nhưng đối phương vẫn bị dị bảo đoạn tiễn một kích lấy mạng.

  Bởi vì trong hầm mỏ tràn ngập khói độc, cho nên trận chiến này Y Y không giúp được gì, Hổ Phách cũng đã sớm bị Lục Diệp thu vào trong túi linh thú, nếu Hổ Phách vẫn còn, hắn có thể mượn lực từ Hổ Phách, tình huống sẽ tốt hơn một chút.

  Còn lại một nhóm người cuối cùng!

  Lục Diệp cầm trường đao, đi về phía đường hầm mỏ bên kia.

  Giờ phút này, bên trong đường hầm mỏ tụ tập mấy chục người, đang điên cuồng dọn dẹp đá vụn trong đường hầm mỏ, muốn thoát khỏi nơi đây, nhưng mà dù sao đường hầm mỏ cũng không rộng rãi, nhiều lắm chỉ có thể chứa mấy người đi một hàng, hơn nữa thân trúng kịch độc, cho nên hiệu suất của bọn họ cũng không cao.

  Cho tới giờ khắc này, bọn họ mới dọn ra không đến năm mươi trượng.

  Khi nghe thấy có tiếng bước chân không nhanh không chậm đến gần, sắc mặt đám người này đều thay đổi, quay đầu nhìn, quả nhiên nhìn thấy Lục Diệp nhiễm đầy máu tươi đang bước từng bước vào trong đường hầm mỏ, kèm theo sát cơ lạnh lẽo vô tận.

  Các tu sĩ còn sống đều tê cả da đầu...

  Người trong hầm mỏ chết hết rồi?

  Đấy là hai ngàn người! Làm sao có thể chết hết nhanh như vậy?

  Nhưng cẩn thận lắng nghe, bên trong hầm mỏ đã không có bất cứ động tĩnh gì...

  Giờ phút này, Lục Diệp đánh tới, không có hi vọng chạy trốn, những người trúng phải kịch độc như bọn họ thì lấy gì để ngăn cản?

  Điều càng làm cho bọn hắn khó hiểu hơn chính là vì sao Lục Diệp không bị kịch độc kia ảnh hưởng, phải biết rằng đó chính là sương độc mãnh liệt, ngay cả Vân Hà cảnh tầng chín cũng không ngăn cản nổi.

  Phía sau cùng của đám người, một bóng người đứng chắn trong đường hầm mỏ, thân hình người này cũng không lớn, rõ ràng không phải thể tu, hắn cũng trúng độc, da thịt lộ ra bên ngoài tràn đầy màu xanh biếc, nhưng hắn đứng ở chỗ này, lại làm cho người ta cảm thấy vô cùng khí phách, cho dù là đối mặt Lục Diệp vừa rồi giết người như ngóe, trên mặt cũng không có chút sợ hãi nào, thậm chí còn có chút... kích động?

  Lục Diệp nhìn thấy sự khác thường của người này, không biết rốt cuộc người này là ai, nhưng hắn cũng không có tâm tình suy nghĩ nhiều. Hiện tại tu sĩ Vạn Ma lĩnh còn sống đều đang ở trước mắt, chỉ cần giết bọn hắn, kế hoạch lần này có thể kết thúc một cách hoàn mỹ!

  Tin rằng sau lần này, mình có thể yên ổn một thời gian rất dài.

  Đợi đến sau này, tu vi của mình tăng lên, có thể như ở Linh Khê chiến trường, hoành hành không cố kỵ ở bên trong Vân Hà chiến trường.

  Hai chân phát lực nhảy ra, đao quang màu đỏ rực phá phong tỏa của khói độc, Bàn Sơn Đao chém thẳng về phía tu sĩ cản đường phía trước.

  Một màn sáng đột nhiên ngăn cản trước người Lục Diệp, một kích tụ lực đánh lên màn sáng kia, lại chỉ khiến cho màn sáng hơi lõm xuống một chút, không thể phá vỡ.

  Pháp trận phòng hộ!

  Lục Diệp lui về sau hai bước, đánh giá tu sĩ Vạn Ma lĩnh được pháp trận phòng hộ bao phủ, nhớ tới lúc trước, khi nghe Y Y nói bên Vạn Ma lĩnh có một trận tu rất lợi hại, Bạo Liệt trận pháp mà hắn bố trí ở bên trong đường hầm mỏ đã bị kẻ đó phá vỡ.

  Có lẽ chính là người này!

  "Tư Nam huynh, làm tốt lắm!" Ở chỗ sâu trong đường hầm mỏ, truyền đến tiếng hoan hô yếu ớt của Tống Truy. Thực sự thì hắn không nghĩ tới, tại thời điểm nguy cơ này, Tư Nam lại ở ngay phía cuối đường hầm mỏ, dựa vào pháp trận phòng hộ để ngăn cản Lục Diệp, thậm chí hắn còn không chú ý tới đối phương bày trận lúc nào.

  Đường hầm mỏ chật hẹp này, pháp trận phòng hộ vừa mở ra đã tràn ngập toàn bộ đường hầm mỏ, trừ khi Lục Diệp phá vỡ pháp trận này, nếu không đừng nghĩ tới chuyện đi qua.

  Đây chính là niềm vui ngoài ý muốn, chỉ cần Tư Nam có thể kiên trì đủ thời gian, vậy thì bọn họ có thể an tâm dọn dẹp đường hầm mỏ, thoát khỏi nơi đây.

  Điều kiện tiên quyết là trước đó không bị độc phát thân vong.

  Cho nên Tống Truy lại căn dặn một câu:

  "Tư Nam huynh, nhất định phải kiên trì!"

  Bên trong màn sáng trận pháp phòng hộ, trên mặt Tư Nam cũng vô cùng suy yếu, nhưng vẻ mặt lại vô cùng tự tin, thản nhiên nói:

  "Yên tâm, có ta ở đây, hắn không tới được!"