  Hơn nữa phạm vi bao phủ của trận pháp phòng hộ này quá nhỏ, hạn mức phòng hộ cao nhất cũng sẽ không quá mạnh.

  Thế nhưng trận pháp đã có Tư Nam chủ trì, Lục Diệp muốn cưỡng ép phá trận cũng không dễ dàng, hơn nữa trạng thái hiện tại của hắn cũng không thích hợp cưỡng ép phá trận.

  Nhưng trước nay Lục Diệp không bao giờ dùng sức lực để phá trận.

  Trong hai tròng mắt mơ hồ có một tia sáng hiện lên, gia trì Động Sát linh văn, quan sát sơ hở của tiết điểm và trận pháp trước mặt.

  Cảnh tượng trong mắt thay đổi, có thể thấy rõ ràng dấu vết chảy xuôi của linh lực đủ mọi màu sắc, mắt thường có thể thấy màn sáng phòng hộ bằng phẳng như gương, nhưng dưới sự gia trì của Động Sát linh văn, hai con mắt lại nhìn thấy có một kẽ hở nhỏ.

  Không thể không nói, tạo nghệ của tên Tư Nam này trên trận đạo rất cao, cho tới tận bây giờ, Lục Diệp chưa gặp được trận tu nào ra hồn, chắc chắn Tư Nam này cũng được xem là một người.

  Đúng vào lúc này, Tư Nam mở miệng nói:

  "Đã sớm nghe nói Lục đạo hữu có tạo nghệ cực cao trên trận đạo, nhưng hình như trận pháp đạo hữu bố trí cũng chỉ có thế, ta đã phá giải qua trận pháp của đạo hữu, đạo hữu có khả năng phá được trận pháp của ta không?"

  Mặc dù không trực tiếp giao thủ với Lục Diệp, nhưng đối với trận tu, bày trận phá trận đã xem như giao thủ.

  Lúc trước, khi Lục Diệp bị phá giải nhiều Bạo Liệt trận pháp trong đường hầm mỏ, cuối cùng bị "bức" đến mức độ kích phát nhiều trận pháp kia. Theo lập trường của hắn, có thể thấy trình độ của Lục Diệp trong trận đạo có lẽ không bằng hắn, đây cũng là nguyên nhân hắn dám ngang nhiên ngăn cản nơi này.

  Bởi vì hắn có lòng tin, Lục Diệp sẽ bị pháp trận phòng hộ của mình ngăn lại.

  Gần như ngay khi hắn vừa dứt lời, Lục Diệp đã đưa tay đánh ra một đạo trận kỳ.

  Trận kỳ kia được đánh ra, khảm vào trong màn sáng phòng hộ vô cùng tinh chuẩn.

  Tư Nam kinh ngạc nhìn một màn này, bởi vì hắn cảm nhận được rõ ràng, vị trí trận kỳ khảm vào chính là ở tiết điểm màn sáng phòng hộ của hắn, mà lực phòng hộ ở vị trí này là yếu nhất, cũng có thể nói là nhược điểm của toàn bộ đại trận.

  Người bên ngoài không biết tiết điểm của trận pháp, nhưng hắn là người bày trận và chủ trì trận pháp, sao có thể không rõ?

  Loại trận pháp phòng hộ hoặc là khốn trận dạng này sẽ có màn sáng hình thành trận pháp, mượn nhờ tiết điểm để phá trận là thủ đoạn hữu hiệu nhất, nhưng cho dù trận tu có tạo nghệ cao hơn, muốn tìm được tiết điểm trận pháp cũng không phải là chuyện dễ dàng, cái này cần phải tiếp xúc trực tiếp với màn sáng trận pháp, chậm rãi điều tra, tìm kiếm, cuối cùng mới có thể tìm được.

  Hơn nữa chỉ là có khả năng, có lẽ tìm được tiết điểm sai cũng không chừng.

  Nhất là trận pháp trước mắt còn có hắn đang chủ trì, trong lúc hắn động tâm niệm, có thể thay đổi tốc độ linh lực chảy xuôi trên màn sáng, dựa vào đó để che giấu vị trí tiết điểm.

  Là trùng hợp?

  Nếu không sao có thể chuẩn như vậy.

  Tâm niệm vừa động, hắn khống chế đại trận theo bản năng, tốc độ linh lực trên màn sáng đột nhiên nhanh gấp bội, kể từ đó vị trí tiết điểm đại trận cũng nhanh chóng biến ảo.

  Lại có một cây trận kỳ bay ra, lần nữa khảm vào trong một tiết điểm khác của đại trận.

  Ngay sau đó là cây thứ ba, cây thứ tư...

  Con ngươi Tư Nam lồi ra, vẻ mặt như ban ngày gặp quỷ, hô thất thanh:

  "Không thể nào!"

  Đến lúc này, rốt cuộc hắn cũng ý thức được một màn vừa rồi không phải là trùng hợp... Một lần là trùng hợp, chẳng lẽ hai lần bốn lần cũng là như vậy sao?

  Lục Nhất Diệp có thể nhìn ra vị trí tiết điểm đại trận? Nhưng Lục Diệp là Vân Hà cảnh tầng năm, lấy đâu ra bản lĩnh siêu nhiên đó?

  Những gì xảy ra trước mắt đã vượt ra khỏi nhận thức của hắn.

  Đến giờ phút này, rốt cuộc hắn cũng ý cảm thấy không ổn, mặc kệ trình độ bày trận của Lục Diệp có phải không bằng hắn hay không, ít nhất ở phương diện phá trận này, hắn tuyệt đối không thể so sánh.

  Buồn cười là mấy hơi thở trước, hắn còn tưởng rằng có mình chủ trì trận pháp phòng hộ, tất nhiên là vững như thành đồng.

  Bốn cây trận kỳ khảm vào trong tiết điểm đại trận, Lục Diệp bước nhanh một bước tiến lên, giơ tay đặt lên trên màn sáng đại trận, linh lực quanh thân bắt đầu khởi động, lấy lòng bàn tay làm trung tâm, linh lực màu đỏ rực tuôn ra, dưới sự khống chế tinh diệu của hắn, từng đạo Âm Dương Nhị Nguyên thật nhỏ nhanh chóng trải rộng ra, tràn ngập.

  Sắc mặt Tư Nam kinh hãi gần chết, bởi vì khi Âm Dương Nhị Nguyên trải ra, linh lực chảy xuôi trên màn sáng đại trận càng ngày càng ngưng trệ, tự dưng sinh ra một loại lực lượng lớn đang quấy nhiễu sự khống chế đại trận của hắn.

  Tư Nam cắn chặt răng, huy động trận kỳ trong tay, đồng thời thúc giục linh lực, khống chế trận pháp chống lại Lục Diệp.

  Nhưng chỉ năm hơi ngắn ngủn, linh lực trên màn sáng đại trận dường như ngừng chảy, không có linh lực, đại trận giống như một đầm nước đọng, không phát huy ra bất cứ tác dụng gì.

  Lục Diệp ấn bàn tay to đang đặt trên màn sáng xuống, đột nhiên phát lực.

  Một tiếng ầm vang lên, màn sáng đại trận vỡ vụn, vẻ mặt của hắn lập tức trở nên thất hồn lạc phách, dường như tâm thần cũng vỡ nát theo màn sáng đại trận.