  Thân thể ngã nhào xuống đất, con mắt trừng lớn, chết không nhắm mắt, như là đến cuối cùng hắn vẫn không thể tin được, trận pháp mình bố trí lại không chịu nổi một kích như thế, sẽ bị người ta nhẹ nhõm phá vỡ như vậy, thậm chí ở thời khắc cuối cùng của sinh mệnh, hắn còn hoài nghi tạo nghệ trận đạo của bản thân...

  Điều này đúng là hắn suy nghĩ nhiều.

  Về trình độ trận đạo, đúng là Lục Diệp cao hơn hắn một chút, nếu hắn phá trận từng bước một, cũng không thể dễ dàng như vậy.

  Nhưng Lục Diệp phá trận, chính là nhờ vào Động Sát linh văn.

  Trên đời này, số lượng Linh Văn sư có thể dựng ra Động Sát linh văn sẽ không quá ít, nhưng có thể gia trì Động Sát linh văn vào hai mắt, thì trong thiên hạ này chỉ có một mình Lục Diệp.

  Vì dù Linh Văn sư thâm niên cũng không dám cam đoan cứ tạo linh văn là thành công, mắt là nhược điểm của tu sĩ, dù thể tu cường tráng thì mắt cũng yếu ớt vô cùng.

  Gia trì Động Sát linh văn cho hai mắt thành công, tất nhiên là chuyện tốt, nhưng nếu thất bại, đối với con mắt sẽ tạo thành một ít tổn thương không thể xóa nhòa.

  Cho nên từ xưa đến nay, đúng là không có Linh Văn sư nào dám làm như vậy.

  Lục Diệp dám là bởi vì Động Sát linh văn là do Thiên Phú Thụ bổ sung, không có bất kỳ khả năng thất bại nào, trong lúc tâm niệm vừa động, linh văn tự thành.

  Ở chỗ sâu trong đường hầm mỏ, đám người Tống Truy vừa mới sinh ra cảm giác an toàn, sống lưng lạnh toát.

  Chỉ mấy hơi thở trước đó, Tư Nam còn mở miệng ba hoa, nói cái gì mà "Đạo hữu có khả năng phá được trận pháp của ta không?" v.v… Thoáng chốc trận pháp bị phá, người cũng bị giết...

  Dưới sự kinh hãi cực lớn, tu sĩ Vạn Ma lĩnh may mắn còn sống sót không nhịn được muốn cười, Tư Nam không biết tự lượng sức mình.

  Cảm giác kia tựa như là con kiến ngăn ở trước mặt voi, nói với voi rằng ngươi có thể giẫm chết ta sao? Kết quả là voi giẫm một phát, con kiến chết.

  "Lục Nhất Diệp!"

  Tống Truy cắn răng quát chói tai:

  "Ngươi đúng là một mối họa!"

  Chỉ trong hai canh giờ, hơn hai ngàn người đều chết hết, chỉ còn lại có mấy chục người bọn họ, mà địch nhân mà bọn họ đối mặt chỉ có một người! Ngay cả trận pháp phòng hộ của Tư Nam cũng không ngăn cản được hắn một lát.

  Một người đồ sát hai ngàn người, nhìn khắp giới tu hành Cửu Châu, đừng nói là phát sinh qua chuyện này, dù là nghe nói cũng chưa từng nghe qua, nghĩ cũng không dám nghĩ.

  Nhưng hôm nay, chuyện như vậy lại xảy ra ngay trước mắt.

  Tống Truy chỉ hận Ảnh Vô Cực vô năng!

  Trước đó, nếu Ảnh Vô Cực ở trong Hồi Thiên cốc cẩn thận, không bị phát hiện sớm, nói không chừng có thể tập sát Lục Nhất Diệp, cũng sẽ không có đủ loại phiền phức sau đó.

  Bây giờ thì hay rồi, vây giết Lục Nhất Diệp một hồi, tu sĩ Vạn Ma lĩnh đã chết đi nhiều vô số kể, ngược lại Lục Nhất Diệp vẫn sống tốt như cũ.

  "Các vị đạo hữu!"

  Tống Truy vung tay hô lên:

  "Chúng ta không có đường lui, nếu muốn sống thì theo ta giết kẻ này!"

  Hắn không nói mê hoặc nhân tâm gì nữa, bởi vì đã không còn chút ý nghĩa nào, với tình hình hiện giờ bọn họ không thể lui được nữa, chắc chắn chỉ có một bên có thể còn sống sót.

  Mặc dù bọn họ đều trúng kịch độc, thực lực tổn hao nhiều, nhưng dù sao nhân số bày ở đây, hơn nữa giờ phút này nồng độ sương độc giảm xuống, không đến mức đưa tay không thấy năm ngón như lúc trước, cho nên... Chưa chắc đã không có cơ hội.

  Vừa dứt lời, Tống Truy xông lên đầu tiên, cũng không phải hắn can đảm không sợ chết, chỉ là trong tất cả mọi người ở đây, thực lực của hắn mạnh nhất, nếu hắn không làm gương, tình huống sẽ càng hỏng bét.

  Chỉ khi hắn ra tay trước, những người khác mới có lòng tin để đối kháng Lục Diệp.

  Nhưng chẳng mấy chốc, nương theo một tiếng kêu đau đớn, Tống Truy đã bị chém bay ra ngoài, máu tươi vẩy ra giữa không trung.

  Trong lòng Tống Truy rung động, thậm chí hắn còn không thể tiếp được một đao của Lục Diệp, phải biết rằng cho dù bản thân hắn trúng kịch độc, cũng có thể phát huy ra thực lực có thể so với tầng thứ sáu, Lục Diệp chỉ là tầng thứ năm mà thôi, hơn nữa trông như dầu hết đèn tắt, tại sao lại có thể bộc phát ra thực lực cường đại như thế?

  Đường hầm mỏ chật hẹp, hạn chế sự phát huy của các tu sĩ Vạn Ma lĩnh, nhiều lắm cũng chỉ có ba bốn người có thể đồng thời vây công Lục Diệp.

  Lục Diệp tiến lên từng bước một, Bàn Sơn Đao không ngừng chém ra đao quang màu đỏ.

  Tiếng kêu thảm thiết và tiếng kinh hô thỉnh thoảng vang lên, những nơi hắn đi qua, từng cỗ thi thể ngã xuống trong vũng máu.

  Chỉ thời gian một chén trà nhỏ, mấy chục người dựa vào nơi hiểm yếu để chống lại đã chết chỉ còn lại có mấy người, cho dù là mấy người này, cũng đều thương tích đầy người, trên mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

  Binh hạp bên hông vù vù, chín đạo lưu quang bay vút, khi tiếng kêu rên vang lên, mấy tu sĩ còn đang giãy dụa đều ngã nhào xuống mặt đất.

  Chỉ có Tống Truy, hắn vẫn còn sinh cơ, nhưng thương thế của hắn không nhẹ. Hai lần trước, hắn phát động tấn công Lục Diệp đều bị một đao của Lục Diệp đánh bay, vết thương ở ngực mơ hồ có thể thấy được trái tim đang đập. Giờ phút này, hắn dựa vào vách động, tuyệt vọng nhìn Lục Diệp đang đi về phía hắn từng bước một.