  Bỏ qua đủ loại tính toán và mê hoặc, Tống Truy cũng là người mạnh mẽ, dù là trước khi chết, cũng không có chút nhát gan nào, vẻ mặt rất thản nhiên.

  Trường đao trong tay Lục Diệp chỉ thẳng vào ngực hắn, giọng điệu bình tĩnh:

  "Đừng nói như ta làm quá nhiều việc ác như vậy, ta chỉ muốn an ổn tu hành trong Hồi Thiên cốc. Là các ngươi bức ta ra, tất cả những chuyện này là do các ngươi tự tìm!"

  Vừa nói, hắn vừa cúi người tiến đến bên tai Tống Truy, nhẹ nhàng nói:

  "Ta sẽ giết ngươi, sau đó ta sẽ trở về Cửu Châu, tiến vào Linh Khê chiến trường, diệt trụ sở Uyên Hồng điện của ngươi, cách mỗi hai tháng ta đều sẽ tiến vào Linh Khê chiến trường một lần!"

  Sống chết trước mắt, Tống Truy không hề sợ hãi, nhưng mà sau khi Lục Diệp nói ra những lời này, hắn bỗng nhiên trở nên kích động:

  "Ngươi dám..."

  Trường đao đâm vào thân thể, từ từ xâm nhập, phá vỡ trái tim, tròng mắt Tống Truy mở lớn, hai tay cầm thân đao, mặc cho lưỡi đao sắc bén cắt hai tay hắn máu tươi đầm đìa.

  "Ngươi đoán xem ta có dám hay không?" Lục Diệp đứng thẳng người, hơi nheo đôi mắt trong veo đầy khinh miệt lại.

  Rút trường đao ra, ngực Tống Truy chảy ra máu tươi, thân thể mềm nhũn đổ xuống, hai tròng mắt nhanh chóng ảm đạm.

  Lục Diệp lau vết máu trên Bàn Sơn Đao, cho đao vào vỏ, lại theo đường hầm đi vào trong hầm mỏ, tìm tòi một lượt, xác định không có bất kỳ khí tức nào của người sống, lúc này hắn mới thở phào một hơi, đặt mông ngồi xuống đất, cả người nằm xuống thành hình chữ đại.

  Tiêu hao quá nhiều linh lực, dù chưa tới lúc dầu hết đèn tắt, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

  Lúc trước, khi quyết định rời khỏi Thái Mãng sơn, hắn cũng không nghĩ tới việc tiếp theo sẽ có phát triển như vậy, chỉ là trong lúc vô tình tìm được hầm mỏ này, khiến trong lòng hắn nảy sinh một ít kế hoạch.

  Tuy rằng quá trình có chút khó khăn trắc trở, nhưng vẫn còn trong tầm kiểm soát, hiện giờ trong hầm mỏ này, thi thể tu sĩ Vạn Ma lĩnh trải dài, chỉ riêng tầng chín đã có khoảng bảy tám người, thậm chí còn có tu sĩ xuất thân từ tông môn nhất phẩm như Tống Truy.

  Có thể nói lần này Vạn Ma lĩnh tổn thất cực kỳ lớn, nếu tin tức này truyền ra, tất nhiên sẽ kinh động toàn bộ Vân Hà chiến trường, thậm chí kinh động Cửu Châu.

  E rằng đại danh của Lục Nhất Diệp sẽ bị những đại tu Thần Hải cảnh kia chú ý tới, đương nhiên về sau hắn sẽ gặp phải chèn ép càng điên cuồng hơn.

  Không có gì phải hối hận, cho dù không có chuyện lần này, Vạn Ma lĩnh vẫn sẽ nhằm vào hắn, nhưng cho tới bây giờ cũng chưa từng thành công. Ngược lại, hắn không ngừng trưởng thành trong sự chèn ép của đối phương. Có thể nói, nếu không có sự chèn ép của Vạn Ma lĩnh, tốc độ trưởng thành của hắn chưa chắc đã nhanh như vậy.

  Từ phương diện nào đó, hắn còn phải cảm ơn Vạn Ma lĩnh đã nhằm vào mình.

  Tuy rằng mỏi mệt, nhưng nơi đây không nên ở lâu.

  Chủ yếu là trong hầm mỏ tràn đầy khói độc, dù Lục Diệp vạn độc bất xâm, nhưng Thiên Phú Thụ tịnh hóa, đốt cháy độc xâm nhập vào trong cơ thể mình, cần tiêu hao nhiên liệu.

  Cho nên ở chỗ này càng lâu, tổn thất của mình lại càng lớn.

  Dù Lục Diệp rất muốn ngả đầu xuống ngủ một giấc, nhưng cũng chỉ nghỉ ngơi không đến một nén nhang đã nhanh chóng đứng dậy.

  Vạn Ma lĩnh chết nhiều người như vậy, mỗi người đều có ít nhất hai ba túi trữ vật, còn có đủ loại Linh khí bọn họ cầm trên tay, đây chính là một khoản tài phú cực lớn.

  Lục Diệp thu hồi từng túi trữ vật và Linh khí rơi tán loạn trong vũng máu và rất nhiều thi thể.

  Đang bận rộn, chợt có tin tức từ ấn ký chiến trường truyền đến, Lục Diệp vội vàng kiểm tra, phát hiện là Y Y đưa tin.

  Có người đang dọn dẹp đá vụn trong một con đường khác, hơn nữa hai người dẫn đầu chính là Hạ Lương và Đàm Thánh...

  Lục Diệp không khỏi cảm khái, hai tên này thật đúng là âm hồn bất tán, hơn nữa vận may rất tốt.

  Nếu trước đó bọn họ cũng đi theo hai ngàn tu sĩ kia xông vào, tất nhiên sẽ chết ở chỗ này, nhưng rõ ràng là bọn họ tới chậm, bây giờ bị đường hầm sụp đổ ngăn cản, nên nhặt được một cái mạng.

  Tu sĩ bên ngoài đường hầm mỏ không bị khói độc ăn mòn, thực lực không tổn hao gì, cho nên hiệu suất dọn dẹp đường hầm mỏ rất cao, theo lời Y Y nói, e là không đến nửa canh giờ, bọn họ có thể triệt để đả thông đường hầm mỏ.

  Thời gian không còn nhiều, động tác của Lục Diệp càng nhanh hơn.

  Chưa tới nửa canh giờ, Lục Diệp đã thu thập tất cả chiến lợi phẩm có thể thu thập được. Tuy rằng hắn còn bỏ sót một số thứ, nhưng trước mắt đã không còn thời gian để chậm rãi tìm kiếm nữa.

  Hắn lắc mình vọt vào trong đường hầm mỏ, đi đến vị trí đường hầm sụp xuống, nghiêng tai lắng nghe, quả nhiên nghe được bên kia truyền đến một ít âm thanh nói chuyện và động tĩnh dọn dẹp đá vụn.

  Có thể nghe được âm thanh, nói rõ tu sĩ bên kia cách mình thật sự không xa.

  Lục Diệp vội vàng đưa Hổ Phách từ trong túi linh thú ra, Y Y vừa vặn hiện thân, xông vào trong cơ thể Hổ Phách. Lúc này, Lục Diệp lại nhét Hổ Phách vào trong túi linh thú, sau đó mới vác một cái bao to trở về hầm mỏ.