Tống Truy kinh ngạc: “Ồ? Lục đạo hữu muốn làm cái gì, không ngại nói ra nghe một chút.”

“Ngươi nói trước đi.”

Tống Truy cũng không dài dòng, nói thẳng: “Đúng như lời ta vừa nói, nếu xảy ra xung đột, hai chúng ta đều phải trả giá thật lớn, không bằng Lục đạo hữu bó tay chịu trói, như thế nào?”

“Ngươi chưa tỉnh ngủ?”

Tống Truy nói: “Chỉ cần Lục đạo hữu nguyện ý giơ tay chịu trói, ta có thể làm chủ để cho ba vị phía sau ngươi an toàn rời khỏi nơi đây, nếu Lục đạo hữu không tin ta, ta có thể phát Thiên Cơ thề!”

“Thì ra là thế!” Lục Diệp xem như đã hiểu rõ ý tứ của hắn: “Đề nghị rất có thành ý.”

Một mình hắn thì khó có thể bảo vệ đám người Lý Bá Tiên an toàn, nếu như Lục Diệp thật sự không có bất kỳ hậu chiêu nào, đây quả thật là một đề nghị đáng cân nhắc. Đương nhiên, đám người Lý Bá Tiên nhất định sẽ không đồng ý.

“Vậy ý tứ Lục đạo hữu thì sao?”

“Ta...” Lục Diệp vừa mới mở miệng, bỗng nhiên quay đầu nhìn sang bên cạnh, linh văn thấy rõ trong nháy mắt hiện lên, ngay sau đó hắn nhanh chóng nâng lên trận kỳ trong tay, vung xuống mãnh liệt.

Trước đó hắn từng có hành động như vậy, kết quả thoáng cái nổ ra mười mấy quỷ tu, bây giờ bỗng nhiên lại có động tác như vậy, hiển nhiên là phát hiện bóng dáng quỷ tu.

Chỉ có điều lần này quỷ tu ẩn nấp cách vị trí của hắn chỉ có mười trượng!

Đây đã là một cự ly cực kỳ nguy hiểm, mà quỷ tu có thể lẻn vào đến đây phai có trình độ cực kỳ cao, cũng chỉ có Ảnh Vô Cực!

Trong nháy mắt khi Lục Diệp nhìn tới, Ảnh Vô Cực lại kinh ngạc trong lòng, theo bản năng gã cảm thấy không phải mình lộ hành tung nhưng ánh mắt Lục Diệp nhìn chằm chằm vào vị trí của gã, rõ ràng là đã phát hiện ra.

Sao lại như vậy?

Hai tháng trước, ngay cả Chân Hồ cảnh kia cũng không nhận ra hắn tới gần, Lục Nhất Diệp này dựa vào cái gì có thể phát hiện?

Mình cũng không động tới trận pháp gì, hay là nói tâm trí người này so với Chân Hồ Cảnh đã chết kia còn mạnh mẽ hơn?

Trong chớp mắt đối mặt, Ảnh Vô Cực đã có phản ứng, cả người hóa thành một đạo hắc ảnh nhào tới chỗ Lục Diệp, tốc độ cực nhanh.

Tuy nói hắn muốn lẻn đến bên cạnh một kích tập sát Lục Diệp, nhưng nếu đã bại lộvậy cũng chỉ có thể tập sát chính diện.

Khoảng cách mười trượng, hắn một la một Vân Hà tầng thứ chín có thể ngang nhiên ra tay, đối phương tuyệt đối không thể tránh thoát!

Lục Diệp quả thật không có trốn, hắn chỉ đang huy động trận kỳ trong tay.

Trong nháy mắt, một màn sáng rộng mấy trượng thình lình xuất hiện, bao trùm hoàn toàn Ảnh Vô Cực đang tập kích.

Ảnh Vô Cực trong lòng lộp bộp, trong nháy mắt nhìn thấy màn sáng này, hắn liền ý thức được không ổn bởi vì màn sáng này mang đến cho hắn cảm giác, hình như là một tòa...vây trận!

Sau một khắc, cả người hắn cuốn theo khí cơ đụng vào màn sáng.

Không ngoài dự liệu, đúng là một tòa vây trận, dựa vào quỷ tu cảnh giới tầng thứ chín của hắn bộc phát ra một kích toàn lực lại không thể đánh vỡ tầng màn sáng kia.

Cảm giác sởn tóc gáy bao phủ cả thân thể, bên trong vây trận, linh lực kịch liệt hỗn loạn dâng lên, trong tầm mắt chợt có ánh lửa sáng ngời bùng nổ.

Rầm rầm rầm rầm...

Trận pháp bạo liệt bùng nổ, hơn nữa cũng không phải là một tòa pháp trận, chỉ nhìn động tĩnh kia, tối thiểu cũng là ba bốn tòa pháp trận bạo liệt chồng chất.

Hơn nữa trong vây trận, pháp trận bạo liệt phát huy ra sức mạnh càng lớn hơn.

Bên ngoài Linh địa, khóe mắt của rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh co giật, một màn này... Nhìn cũng thấy đau.

Ánh lửa ngút trời, một tiếng kêu đau đớn truyền đến.

Màn sáng vây trận chỉ kiên trì được một hơi liền bị phá...

Cũng không phải là Lục Diệp bố trí vây trận không đủ kiên cố, một kích toàn lực bạo phát của quỷ tu cường đại như Ảnh Vô Cực cũng không thể đánh vỡ vây trận, đây đã là một trận pháp hợp cách.

Chỉ là mấy tòa pháp trận bạo liệt chồng chất bộc phá đã vượt ra khỏi cực hạn màn sáng vây trận có thể tiếp nhận.

Gần như ngay khi màn sáng vây trận bị nghiền nát, một đạo hắc ảnh từ trong đó thoát ra, chẳng qua cũng không phải là đánh về phía Lục Diệp mà là hướng ngược lại.

Tốc độ cực nhanh, hơn xa vừa rồi, bên ngoài bóng đen kia thậm chí bao trùm một tầng ánh sáng màu máu nồng đậm, cũng không biết là sử dụng bí thuật gì.

Bóng đen chợt lóe rồi biến mất, trong nháy mắt đã lao ra khỏi Hồi Thiên Cốc, bặt âm vô tín.

Từ đầu tới cuối không có người nào nhìn thấy chân dung của hắn.

Chỉ có Lục Diệp là mơ hồ nhìn thấy một chút gì đó khi thân ảnh đối phương bại lộ. Thế nhưng trên mặt đối phương lại đeo một cái mặt nạ mèo đen, Lục Diệp cũng không nhìn thấy dung mạo của gã, chỉ từ linh lực ba động do đối phương bộc phát ra mà suy đoán, đây là một quỷ tu cảnh giới tầng thứ chín.

Trên bầu trời, Tống Truy im lặng nhìn cảnh tượng này.

Ảnh Vô Cực... thất thủ rồi!

Chẳng những thất thủ mà còn bị trọng thương!

Đây đúng là trò cười cho thiên hạ...