  Trong kế hoạch độc sát tu sĩ Vạn Ma lĩnh của hắn, tuy tỷ lệ thành công không nhỏ, nhưng cũng phải phòng bị ngộ nhỡ, bố trí truyền tống trận từ trước chính là đường lui mà hắn để lại cho mình.

  Nếu hiệu quả Vạn Độc Đan không đạt được mong muốn của mình, hắn sẽ mượn truyền tống trận rời khỏi nơi này trước.

  Kết quả là hiệu quả của Vạn Độc Đan còn tốt hơn so với mong muốn của hắn. Có thể nói lần này hai ngàn tu sĩ Vạn Ma lĩnh tử vong, ba viên Vạn Độc Đan chiếm cứ bảy thành công lao, có rất nhiều tu sĩ tu vi không cao bị độc chết.

  Phải biết rằng đây là Vạn Độc Đan do Hoa Từ ở Linh Khê cảnh luyện chế ra... đã có uy năng như thế, rất khó tưởng tượng nếu Hoa Từ tấn thăng Vân Hà cảnh, uy năng của Vạn Độc Đan sẽ tăng lên khủng bố như thế nào, ngày sau lại tấn thăng Chân Hồ cảnh, Thần Hải cảnh thì sao?

  Nếu như sau này nàng thật sự có cơ hội tấn chức Thần Hải cảnh, e rằng trong Cửu Châu này, sẽ không có người nào bị nàng hạ độc mà không chết.

  Lục Diệp đã sớm biết Hoa Từ có một truyền thừa rất ghê gớm, nhưng trải qua lần này, Lục Diệp mới phát hiện truyền thừa mà Hoa Từ đoạt được còn kinh khủng hơn hắn tưởng tượng.

  Trong hầm mỏ, khi truyền tống trận phát huy tác dụng bóng dáng Lục Diệp cũng biến mất. Ba hơi sau, Bạo Liệt trận pháp đã sớm kích phát phát ra uy năng, nổ tung phá hủy vị trí trận pháp.

  Chấn động kịch liệt và tiếng vang kinh động đến các tu sĩ Vạn Ma lĩnh dọn dẹp đá vụn ở một đầu khác của đường hầm mỏ, vẻ mặt của Hạ Lương và Đàm Thánh cầm đầu càng ngạc nhiên hơn.

  Bắt đầu từ nửa canh giờ trước, động tĩnh từ bên trong hầm mỏ truyền đến dần thưa dần, cho đến khi không có bất kỳ âm thanh nào truyền ra.

  Không ai biết tình huống bên trong hầm mỏ bây giờ như thế nào, nhưng Hạ Lương và Đàm Thánh đều có một chút cảm giác bất an.

  Lại qua một lúc lâu, một tiếng thét kinh hãi vang lên:

  "Đã thông!"

  Cùng với tiếng hoan hô của tu sĩ kia, đường hầm mỏ bị phủ kín xuất hiện một lỗ hổng, nhưng mọi người chưa kịp mừng rỡ, đã có sương mù xanh biếc từ trong lỗ hổng kia tuôn ra.

  Mấy tu sĩ ở gần lỗ hổng không kịp chú ý, ngửi vào một ít, lập tức choáng váng hoa mắt, thân thể như nhũn ra.

  "Có độc!" Tiếng hô vang lên, các tu sĩ dồn dập lui lại.

  "Tránh ra!" Hạ Lương quát khẽ, cầm đao bổ về phía trước, chém ra một đao, phá hủy một tầng trở ngại cuối cùng ở phía trước, đá vụn rơi lả tả, thông đạo bị đả thông triệt để, nhưng càng nhiều khói độc tràn ra theo, ép cho một đám tu sĩ đến đây dò xét tình huống không ngừng lui về phía sau, bộ dáng chật vật.

  Cuối cùng bất đắc dĩ, các tu sĩ chỉ có thể thúc giục linh lực, thổi sương độc ra ngoài.

  Dần dần, một số cảnh tượng ở sâu trong đường hầm mỏ lọt vào tầm mắt của mọi người.

  Thoáng chốc mọi người đều biến sắc.

  Ở chỗ sâu trong đường hầm mỏ, từng bộ thi thể nằm ngổn ngang, máu chảy đầy đất, hội tụ thành suối, mặt đất bị nhuộm một mảnh đỏ như máu.

  "Đó là... Tống Truy, Tống sư huynh!" Có người nhìn thấy Tống Truy, run rẩy nói.

  Người này lúc trước ở ngoài Hồi Thiên cốc đã từng gặp Tống Truy, mới cách có mấy ngày, tất nhiên liếc mắt qua đã nhận ra hắn.

  Nhưng cường giả tầng chín lúc trước hăng hái ở ngoài Hồi Thiên cốc, giờ phút này giống như một đống bùn nhão nửa nằm ở nơi đó, hai mắt trừng lớn, bộ dáng chết không nhắm mắt, ngay cả biểu cảm trên mặt cũng còn lưu lại sợ hãi và không cam lòng, dường như trước khi chết nghe được chuyện gì làm cho hắn sợ hãi.

  Tống Truy chết rồi, bên cạnh hắn cũng có nhiều người chết, trong hầm mỏ cách đó không xa càng là một mảnh yên tĩnh.

  Mỗi người đều cảm thấy lạnh sống lưng, một ý nghĩ khó có thể ức chế hiện lên trong lòng.

  Có người run giọng hô:

  "Bên trong có người không?"

  Chỉ có âm thanh vang vọng, không có được bất kỳ đáp lại nào.

  Có tiếng nuốt nước miếng vang lên, gian nan không gì sánh được.

  "Ta vào xem một chút." Hạ Lương cảm giác được tình huống bên trong không đúng lắm, nhưng mà nghe nói Vạn Ma lĩnh có hai ngàn người tiến vào trong hầm mỏ này, chung quy không có khả năng chết sạch chứ?

  "Cẩn thận!" Đàm Thánh dặn dò.

  Hạ Lương gật đầu, thôi động linh lực bảo vệ bản thân, lại nuốt một viên Giải Độc Đan, lúc này mới lắc mình phóng vào bên trong.

  Nhưng mà, chỉ mười mấy hơi, hắn đã từ bên trong vọt ra, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, trên mặt cũng có thêm một tầng màu xanh nhàn nhạt.

  "Tình huống như thế nào?" Đàm Thánh hỏi.

  Hạ Lương lắc đầu:

  "Chết hết rồi!"

  Cho dù đã có suy đoán, nhưng khi Hạ Lương nói ra những lời này, Đàm Thánh vẫn không thể tin nổi:

  "Toàn bộ... Chết rồi?"

  Đó là hai ngàn người! Không phải hai ngàn con heo, làm sao có thể chết hết?

  Bỗng nhiên hắn lại nghĩ tới một chuyện: "Lục Nhất Diệp cũng đã chết?"

  "Không rõ lắm." Hạ Lương lắc đầu.

  Tuy rằng sương độc trong hầm mỏ dần phai nhạt, nhưng vẫn chưa đến mức để cho người khác có thể dừng lại lâu. Cho dù Hạ Lương là một tu sĩ tầng chín, cũng không có cách nào dừng lại ở bên trong thời gian quá dài. Thời gian mười mấy hơi thở, hắn chỉ nhìn thoáng qua, trong tầm nhìn có thể đạt được, tình cảnh giống như địa ngục!

  Mặc dù không tra xét kỹ, nhưng hắn có thể xác định là tu sĩ Vạn Ma lĩnh tiến vào trong hầm mỏ này trước đó đã chết hết!