  Vân Hà chiến trường chấn động.

  Cửu Châu chấn động!

  Dần dà, không ngừng có nhiều chi tiết được công bố ra.

  Cũng không phải ngẫu nhiên hơn hai ngàn tu sĩ kia tụ tập cùng một chỗ, mà là đang đuổi giết Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp. Trước đó, bọn họ nhận được tin tức, Lục Nhất Diệp bị trọng thương, trốn ở trong hầm mỏ chữa thương, vốn tưởng rằng là một trận chiến quần thể vây quét, nhưng không biết tại sao, hơn hai ngàn tu sĩ Vạn Ma lĩnh đồng loạt chết oan chết uổng.

  Kết hợp với tình huống còn sót lại ở hiện trường, có rất nhiều tu sĩ bị độc chết, những tu sĩ có ngoại thương rõ ràng, cũng đều có dấu vết trúng độc.

  Nói cách khác, không biết Lục Nhất Diệp lấy vật kịch độc từ đâu ra, thi triển ra trong hoàn cảnh phong bế kia, hầm mỏ bị lấp kín, tu sĩ Vạn Ma lĩnh không còn đường chạy trốn, cuối cùng toàn quân bị diệt.

  Trên thực tế, trước khi Hạ Lương và Đàm Thánh dẫn người điều tra tình hình bên trong hầm mỏ, đã có không ít tin tức truyền ra ngoài.

  Rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh, như Minh Triết của Thánh Vũ linh địa, trước khi chết đã báo cáo chuyện xảy ra trong hầm mỏ cho đồng môn của mình.

  Kết hợp các loại tình báo điều tra được từ hiện trường, tất cả mọi người dường như có thể tưởng tượng ra lúc đó hai ngàn người kia đã tuyệt vọng như thế nào.

  Kịch độc tràn ngập, hơn hai ngàn người bị nhốt trong hoàn cảnh bị giam cầm, chậm rãi mất đi lực lượng phản kháng, tu vi yếu trực tiếp bị độc chết, tu vi cao cũng bị Lục Diệp chém giết, cuối cùng tạo thành hình ảnh như địa ngục.

  Lại là Lục Nhất Diệp!

  Từ lúc hắn còn là Linh Khê cảnh, đã từng náo loạn, gây ra không ít phong vân trong Linh Khê chiến trường, thậm chí còn kinh động đến các đại tu Thần Hải cảnh mấy lần, nhất là sau khi tu vi của hắn tấn thăng Thiên Cửu, gần như toàn bộ Linh Khê chiến trường đều ở dưới bóng ma do hắn tạo ra.

  Hắn từ Linh Khê cảnh tấn thăng Vân Hà cảnh, còn an ổn được một thời gian ngắn, chỉ có lần trước khu vực săn bắn mở ra, mới tạo ra một chút sóng gió.

  Nhưng lần đó hoàn toàn không thể so sánh với lần này.

  Hai ngàn tu sĩ Vạn Ma lĩnh bị một người độc chết, ly kỳ, kinh khủng cỡ nào!

  Tin tức truyền ra còn kèm theo không ít nghi vấn.

  Lục Nhất Diệp lấy kịch độc từ đâu ra? Nhìn khắp Cửu Châu, rất nhiều độc vật có thể hạ độc giết chết tu sĩ Vân Hà cảnh, nhưng có thể hạ độc nhiều tu sĩ như vậy lại không nhiều, hơn nữa những thứ kia không phải Vân Hà cảnh bình thường có thể tiếp xúc được, cho dù là Thiên Cơ bảo khố cũng không được bán, bởi vì đây là thứ có thể phá vỡ cân bằng, mà xưa nay Thiên Cơ luôn công bằng công chính, tất nhiên thứ có thể phá hư cân bằng này sẽ không xuất hiện trong Thiên Cơ bảo khố.

  Mà nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh chết như vậy, Lục Nhất Diệp có chết không?

  Rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh trực tiếp bị hạ độc chết, nhưng còn có rất nhiều tu sĩ tu vi tương đối cao, thực lực khá mạnh còn có sức đánh một trận, cho dù thực lực bọn họ bị tổn hao nhiều, Lục Nhất Diệp lẻ loi một mình cũng không phải là đối thủ.

  Nhưng ngay sau đó có tin tức vô cùng chính xác truyền đến.

  Trong hầm mỏ, không tìm thấy thi thể Lục Nhất Diệp!

  Nói cách khác, tên kia còn sống, nhưng bây giờ không biết đã trốn đến nơi nào rồi.

  Kết hợp với bản lĩnh bố trí truyền tống trận của người này, có lẽ sau khi giết tu sĩ Vạn Ma lĩnh, hắn đã mượn truyền tống trận rời khỏi hầm mỏ, hơn nữa túi trữ vật của những tu sĩ Vạn Ma lĩnh đã chết kia đều bị lấy đi hết.

  Người này giết nhiều người như vậy, thậm chí còn có thời gian đi đoạt chiến lợi phẩm... Thực sự không có thiên lý.

  Vạn Ma lĩnh xúc động phẫn nộ, càng có nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh tiến về phía khu vực bên ngoài Thái Mãng sơn, thề phải tìm được tung tích của Lục Diệp, tiêu diệt hắn, báo thù rửa hận cho các đạo hữu đã chết.

  Trước kia, tuy Lục Diệp gây ra không ít phong vân, cũng từng giết rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh, nhưng chưa từng có lần nào giết nhiều người như vậy.

  Có thể nói trong lịch sử Cửu Châu, chưa từng xuất hiện chuyện không hợp thói thường như vậy.

  Trước kia, Vạn Ma lĩnh đã nhắm vào Lục Diệp, nguyên nhân chính là vì lập trường khác biệt, phần thưởng treo thưởng khổng lồ. Nhưng bây giờ không giống, rất nhiều đồng môn, bằng hữu, thậm chí cả người nhà của họ đều chết trên tay Lục Diệp. Giữa bọn họ và Lục Diệp không đơn thuần chỉ là đối lập trận doanh, mà còn là huyết hải thâm cừu.

  Có thể nói, sau khi tin tức từ trận chiến trong hầm mỏ lan rộng ra, các tu sĩ bên Vạn Ma lĩnh càng vội vàng muốn giết Lục Diệp, cũng mãnh liệt chưa từng có.

  Tu sĩ Hạo Thiên minh nghe vậy, đương nhiên không cam lòng chịu yên, cũng nhao nhao tụ tập về phía khu vực này, cũng không phải bọn họ muốn xem náo nhiệt, mà là bây giờ tu sĩ Vạn Ma lĩnh tụ tập đông đảo, đúng là thời cơ tốt để âm thầm săn giết.

  Trong chốc lát, một khu vực to lớn như vậy, gió nổi mây phun.

  Đông Ngũ Thập Lục Thiên Cơ thành, tiếng người huyên náo, tu sĩ lui tới chen vai sát cánh, một nhóm năm người đi vào trong thành, trực tiếp đi về phía Thiên Cơ thương minh.