  Nhớ lại ba ngày trước, trong lòng mấy người Tần sư huynh vẫn còn sợ hãi.

  Lúc ấy, nếu không phải Quỷ Ảnh Tử khuyên can bọn họ, bọn họ nhất định cũng xông vào trong hầm mỏ cùng với đông đảo tu sĩ, vậy thứ chờ đợi bọn họ chỉ có một con đường chết.

  Hơn hai ngàn tu sĩ, chết không còn một ai! Ngay cả tầng chín như Tống Truy cũng chết...

  Mấy người tầng ba như bọn họ, dưới tình huống như vậy làm sao có thể sống sót.

  Khi tin tức chuẩn xác trong hầm mỏ truyền ra, bọn họ đều có cảm giác như nhặt được một cái mạng, vẻ mặt nhìn Quỷ Ảnh Tử cũng trở nên bội phục.

  Bọn họ không ở lại bên kia quá lâu, trước đó ở lại nơi đó chỉ là muốn chờ kết quả, bây giờ kết quả đã có, hơn nữa còn là kết quả khiến cả Cửu Châu đều chấn động, tất nhiên không cần thiết ở lạ nữa.

  Mấy người mới đi tới nơi đây, chuẩn bị ở chỗ này nghỉ ngơi mấy ngày.

  "Sư đệ, sao ngươi lại nhạy cảm với nguy hiểm như vậy? Dạy sư tỷ một chút." Hồ sư tỷ đứng ở bên cạnh Quỷ Ảnh Tử, mặt mày mỉm cười nói.

  Quỷ Ảnh Tử lắc đầu nói:

  "Cũng không phải ta giấu dốt, nhưng đây hình như là bản năng trời sinh của ta, không có cách nào truyền thụ, nhưng sư huynh sư tỷ, nếu tin ta thì xin hãy nhớ kỹ một câu."

  Biểu cảm của Tần sư huynh và Hồ sư tỷ đều trở nên nghiêm túc.

  Quỷ Ảnh Tử ngưng trọng nói:

  "Bất cứ chuyện gì liên lụy đến Lục Nhất Diệp, tất nhiên không phải chuyện tốt lành gì, về sau nơi Lục Nhất Diệp xuất hiện, cho dù có chỗ tốt cực kỳ lớn, cũng nhất định phải nhượng bộ lui binh!"

  "Quỷ quái như vậy?" Đôi mày Hồ sư tỷ khẽ nhếch lên.

  Quỷ Ảnh Tử thổn thức nói:

  "Ba lần ta bị cuốn vào trong những chuyện có liên quan đến hắn, nhưng mỗi lần đều có rất nhiều tu sĩ chết thảm, đặc biệt là lần này..." Trong lúc nói chuyện, hắn không nhịn được rùng mình một cái.

  Tần sư huynh gật đầu nói:

  "Chúng ta sẽ nhớ kỹ lời ngươi nói, sau này ở đâu có Lục Nhất Diệp, chúng ta sẽ đi đường vòng, còn không đơn giản sao?"

  Mấy người vừa cười vừa nói, tiến vào một tửu lâu bên cạnh.

  Mấy người bọn họ thường du lịch bôn ba bên ngoài, không có cơ hội mà cũng không dám đến loại địa phương này ăn, nhưng lần này dù nói thế nào cũng là đại nạn không chết, buông lỏng một chút, thư giãn tâm tình cũng không sao.

  Cùng trong một tòa thành, trong một gian phòng nào đó trên tầng ba Thiên Cơ thương minh.

  Lục Diệp nằm trên mặt đất thành hình chữ đại, bộ dạng sống không bằng chết.

  Hổ Phách nằm sấp ở bên cạnh, giương mắt nhìn hắn, móng vuốt thò vào túi trữ vật đeo trên cổ, móc ra một viên yêu đan nhét vào trong miệng, cắn giòn tan.

  Y Y ngồi cách đó không xa, lấy từng đồ vật trong túi trữ vật ra, phân loại rồi cất kỹ.

  Nàng thấy Lục Diệp bày ra dáng vẻ lười biếng, lập tức mở miệng nói:

  "Nếu mệt mỏi thì nghỉ ngơi đi."

  "Ta không mệt!" Lục Diệp bật dậy.

  Chưa bao giờ nghĩ tới việc chiến lợi phẩm nhiều đến mức độ nhất định cũng là một loại phiền não.

  Trước kia hắn cũng từng thu hoạch rất nhiều túi trữ vật, nhưng chưa bao giờ có lần nào nhiều như lần này.

  Hai ngàn tu sĩ Vạn Ma lĩnh, bình quân mỗi người đều có hai ba túi trữ vật thậm chí nhiều hơn, dù là thời điểm hắn tìm tòi có chỗ bỏ sót, số lượng túi trữ vật lần này thu được cũng cao tới hơn năm ngàn.

  Nếu những túi trữ vật này đều là của tu sĩ Linh Khê cảnh thì lại không cần phiền não, đóng gói toàn bộ bán cho Thiên Cơ thương minh cũng là một khoản thu nhập không tồi, dù sao túi trữ vật của tu sĩ Linh Khê cảnh cũng không có nhiều thứ tốt lắm.

  Nhưng chủ nhân những túi trữ vật này đều là Vân Hà cảnh, không tiện tùy ý xử lý như vậy.

  Ai biết bên trong có bảo vật hay không.

  Chỉ có thể mở từng cái một, tất nhiên hiệu suất mở khóa cấm chế của Lục Diệp rất cao, nhưng số lượng khổng lồ như vậy cũng làm cho hắn có chút chết lặng.

  Ba ngày trước, thông qua truyền tống trận mà mình lưu lại, hắn rời khỏi hầm mỏ tràn đầy máu tanh kia, sau đó không hề trì hoãn, kéo lê thân thể mỏi mệt chạy tới Thiên Cơ thành này, bởi vì hắn biết kéo dài càng lâu càng bất lợi với mình, tu sĩ Vạn Ma lĩnh chết trong hầm mỏ cũng không phải toàn bộ, khẳng định còn có càng nhiều người đang hội tụ ở đó.

  Một khi kéo dài, không chừng lại rơi vào trong vòng vây.

  Nếu như không có nhiều chiến lợi phẩm như vậy, hắn còn có thể dựa vào Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn trốn ở bên ngoài, nhưng mang theo nhiều chiến lợi phẩm như vậy muốn ẩn nấp thì không thực tế, với hắn mà nói, tiến vào Thiên Cơ thương minh nghỉ ngơi và hồi phục mới là an toàn nhất.

  Dọc đường cũng bình an vô sự, tiến vào nơi đây, sau đó thuê một gian phòng khách, an tâm nghỉ ngơi hồi phục một ngày.

  Cho đến hôm nay, hắn mới coi như hoàn toàn khôi phục, dưới sự thúc giục của Y Y, bắt đầu mở khóa cấm chế.

  Nhưng mà số lượng thật sự quá nhiều...

  Lục Diệp nhìn qua đống túi trữ vật chồng chất như núi nhỏ trước mặt, hắn lại càng muốn đấu trí đấu dũng với tu sĩ Vạn Ma lĩnh hơn, liều mạng tranh đấu.

  Nhưng cuối cùng đây là món tài phú khổng lồ, cho nên dù trong lòng phiền não, cũng chỉ có thể nhẫn nại, mở khóa cấm chế.

  Y Y phụ trách kiểm tra đồ vật trong túi trữ vật, sau đó phân loại những thứ hữu dụng.