  Hơn nữa, nếu như đã trải qua một trận chiến như vậy, tu sĩ Vạn Ma lĩnh cảm thấy, dù Lục Diệp không chết thì cũng không thể bình yên vô sự, cho nên hắn chắc chắn trốn không được bao xa, hắn vẫn đang ẩn thân ở gần đó.

  Về phần kịch độc mà hắn từng thi triển, tuy khiến người ta kiêng kị, nhưng tất nhiên loại kịch độc có thể độc chết hai ngàn người kia vô cùng trân quý, trong tay Lục Diệp chưa chắc đã còn. Cho dù còn cũng không có quan hệ quá lớn, chỉ cần không ở trong hoàn cảnh phong bế như hầm mỏ cùng hắn, thì không có gì đáng ngại.

  Có thể nói, sau trận chiến ở hầm mỏ, tu sĩ Vạn Ma lĩnh không những không thu liễm khi nhằm vào Lục Diệp, ngược lại còn trầm trọng hơn rất nhiều.

  Đông Ngũ Thập Lục Thiên Cơ thành, đối diện với một tòa trà lâu của Thiên Cơ thương minh, một tu sĩ đang lẳng lặng chờ đợi trên lầu hai.

  Một lát sau, có hai bóng người lặng lẽ đi đến, ngồi ở vị trí đối diện.

  Hai người tới sau là một nam một nữ, nam tuấn tú, nữ xinh đẹp, đứng chung một chỗ có thể nói là trai tài gái sắc, nhưng mà trên trán hai người đều có ấn ký một đám lửa nhỏ.

  Loại dấu hiệu bắt mắt này, nhìn khắp Cửu Châu cũng chỉ có tu sĩ của một thế lực môn phái có được.

  Thánh Hỏa giáo!

  "Sở sư huynh, Chu sư tỷ." Tu sĩ đang chờ ở đây vội vàng đứng dậy hành lễ.

  Sở Vân khẽ vuốt cằm, ánh mắt nhìn về phía Thiên Cơ thương minh ở đối diện, mở miệng nói:

  "Xác định đó là Lục Nhất Diệp?"

  Tu sĩ kia nói:

  "Không thấy được chính diện, hắn đeo một mặt nạ quỷ, nhưng nhìn thân hình thì cũng không khác gì Lục Nhất Diệp, hơn nữa hắn còn đeo một cái bao cực lớn."

  Giọng nói dịu dàng của Chu Bội vang lên:

  "Bên cạnh Lục Nhất Diệp có mang theo một con thú nhỏ màu trắng, ngươi có nhìn thấy không?"

  "Cái này, thật sự là chưa nhìn thấy." Đây cũng là chỗ hắn nghi hoặc, bên cạnh Lục Nhất Diệp vẫn luôn có một con thú nhỏ màu trắng, gần như đã trở thành tiêu chí của hắn, nhưng ngày ấy không nhìn thấy con thú nhỏ màu trắng kia, cho nên cũng không dám xác định người mình nhìn thấy chính là Lục Nhất Diệp, nhưng vẫn cẩn thận truyền tin tức ra ngoài.

  Hai người tới kia đều là Vân Hà cảnh tầng chín, có thể thấy được là Thánh Hỏa giáo coi trọng chuyện này.

  Dù sao Hỏa Liệu Nguyên cũng chết trên tay Lục Diệp, hơn nữa giữa Thánh Hỏa giáo và Bích Huyết tông cũng có thù hận không thể hóa giải, nếu nói tông môn nào trong Vạn Ma lĩnh muốn tiêu diệt Bích Huyết tông nhất, vậy Thánh Hỏa giáo kia thuộc hàng đầu.

  Hai người bọn họ đều là từ bản tông ở Cửu Châu đi tới, Hỏa Liệu Nguyên bị giết, đệ tử chết vô số, bên Thánh Hỏa giáo nhất định phải nghĩ biện pháp báo thù, cho nên sau khi nhận được tin tức liền tới đây trước, không ngờ đáp án là như vậy.

  Sở Vân nhìn chằm chằm về phía Thiên Cơ thương minh, ngón tay gõ nhẹ lên mặt bàn, từ từ mở miệng:

  "Lục Nhất Diệp thoát ra từ trong hầm mỏ kia, tất nhiên thân thể phải không hoàn hảo, khẳng định phải tìm địa phương tu dưỡng, Thiên Cơ thương minh là lựa chọn không tồi."

  Chu Bội nói:

  "Sư huynh cảm thấy đó chính là Lục Nhất Diệp?"

  "Tám chín phần mười."

  "Không thấy bóng thú nhỏ màu trắng đó."

  "Đoạn thời gian trước, trong Thiên Cơ bảo khố có thêm một loại bí pháp có thể thay đổi bố cục của Ngự Thú lưu phái, còn có thêm một món đồ chơi mới, gọi là túi linh thú, dường như là từ trong một bí cảnh lưu truyền ra, tác dụng của túi linh thú kia là có thể thu yêu thú vào."

  Việc này cũng không phải là cơ mật gì, hiện giờ trong Cửu Châu, rất nhiều tu sĩ của Ngự Thú lưu phái chỉ cần có đủ công huân đều mua bí pháp này từ trong Thiên Cơ bảo khố, nhưng cho tới nay vẫn chưa có tu sĩ nào có thể thi triển hoàn chỉnh bí pháp kia ra.

  Chu Bội giật mình:

  "Sư huynh cảm thấy trên người Lục Nhất Diệp có túi linh thú?"

  "Tuy rằng túi linh thú rất ít, hơn nữa giá cả đắt đỏ, nhưng Lục Nhất Diệp vẫn có thể mua được, về phần cái bao cực lớn kia... Sư muội chớ quên, trong hầm mỏ đã chết hai ngàn tu sĩ, trước khi Lục Nhất Diệp đi đã thu lại toàn bộ túi trữ vật."

  "Cho nên cái bao kia là đựng túi trữ vật!"

  Ngày đó, Lục Diệp đi vào Thiên Cơ thương minh, đúng là đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Dù sao, các tu sĩ đều được trang bị túi trữ vật, có rất ít người mang theo bao lớn bao nhỏ đồ đạc đi lại, chứ đừng nói chi là vác một cái bao cực lớn.

  Cho nên dù thời gian hắn dừng lại ở tầng một Thiên Cơ thương minh rất ngắn, cũng khiến cho không ít người chú ý.

  Ban đầu cũng không có ai nghĩ nhiều, nhưng lâu dần một số người bắt đầu phản ứng lại.

  Hiện giờ không chỉ có đám người Chu Vân ở trong bóng tối nhìn chằm chằm Thiên Cơ thương minh, ngay cả ở lầu hai tửu lâu này cũng có vài ánh mắt vẫn đang lặng lẽ quan sát bên kia.