  "Trong Thiên Cơ thương minh không cho phép tranh đấu, hắn trốn ở bên trong, chúng ta không làm gì được hắn."

  "Chắc chắn hắn sẽ đi ra." Sở Vân vừa nói chuyện, vừa quay đầu nhìn xung quanh, đúng lúc nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc cũng nhìn bên này, ánh mắt va chạm, sau đó gật đầu ra hiệu với nhau, tất cả đều không cần nói.

  Tình huống bây giờ là đại lượng tu sĩ Vạn Ma lĩnh tìm kiếm bóng dáng Lục Diệp khắp nơi, nhưng cũng có một số người nhận được một ít tin tức không chính xác, hội tụ đến Đông Ngũ Thập Lục Thiên Cơ thành, nằm rải rác khắp nơi, âm thầm theo dõi cửa ra vào Thiên Cơ thương minh.

  Vì vậy những tu sĩ thường trú trong thành mơ hồ phát hiện được một số điều bất thường, số lượng cường giả trong thành những ngày gần đây dường như nhiều hơn.

  Trong phòng khách của Thiên Cơ thương minh, Lục Diệp và Y Y hợp tác với nhau, một người phá khóa cấm chế mở túi trữ vật ra, một người thì lấy đồ trong túi trữ vật ra.

  Hơn năm ngàn túi trữ vật, dù hiện tại Lục Diệp có mở khóa cấm chế với hiệu suất cao hơn nữa, cũng phải tốn ít nhất bảy tám ngày mới có thể hoàn thành.

  Điều này làm cho các cường giả Vạn Ma lĩnh ở bên ngoài âm thầm quan sát, chờ đợi có chút bất đắc dĩ.

  Rốt cuộc có phải Lục Diệp đã tiến vào Thiên Cơ thương minh hay không, không ai tận mắt nhìn thấy hắn, chỉ là nghi ngờ mà thôi. Bọn họ cũng từng phái người vào bên trong Thiên Cơ thương minh tìm kiếm, nhưng không có quá nhiều manh mối.

  Bây giờ, từng ngày trôi qua vẫn không thấy bóng dáng Lục Diệp đâu, ngược lại khiến cho không ít người nghi ngờ.

  Chẳng lẽ Lục Nhất Diệp không đến đây?

  Nếu hắn không tới, vậy tiếp tục chờ đợi ở chỗ này chỉ lãng phí thời gian, cho dù hắn tới, ai biết lúc nào hắn sẽ đi ra?

  Phí dừng chân của Thiên Cơ thương minh thật sự không thấp, nhưng dù sao Lục Nhất Diệp cũng là người giàu, ngay cả Thiên Cơ Trụ cũng nói mời là mời, hơn nữa trước sau mời hai lần, chi phí dừng chân đối với hắn chỉ là chuyện nhỏ.

  Nếu hắn ở lại Thiên Cơ thương minh nửa năm, một năm, chẳng lẽ bọn họ cũng phải canh giữ thời gian dài như vậy sao?

  Thoáng chốc, không ít người bực bội, nhưng lại không thể làm gì.

  Trong phòng khách, Lục Diệp vẫn đang mở khóa cấm chế, hao tâm tổn trí, cố sức làm, số lượng túi trữ vật chồng chất trước mặt cuối cùng cũng giảm bớt gần một nửa.

  Nhưng mà không phát hiện thứ gì đặc biệt, phần lớn túi trữ vật của tu sĩ đều có linh đơn, linh thạch, linh khí, linh phù, đủ các loại đồ vật khác nhau như khoáng thạch hoặc linh hoa, linh thảo.

  Tuy đồ vật đa dạng, nhưng tập hợp hết lại thì đúng là một khoản tài phú không nhỏ.

  Linh đan trong tay Lục Diệp còn lại không nhiều lắm, lần này lại được bổ sung.

  Đáng nhắc tới chính là thu được không ít yêu đan của yêu thú, thứ này là khẩu phần lương thực của Hổ Phách, từ sau khi ăn yêu đan, Hổ Phách không có hứng thú với linh đan, dù sao đối với nó thì nuốt yêu đan có thể tăng trưởng càng nhanh hơn.

  Đối với Lục Diệp, tin tức tốt duy nhất chính là cho dù hắn không ngừng mở khóa cấm chế, cũng không làm chậm trễ việc tu hành của bản thân.

  Thao Thiết Xan liên tục vận chuyển, thỉnh thoảng hắn lại ném vào trong miệng mấy viên linh đan nhai nuốt, tuy linh khí trong phòng không nồng đậm như linh địa bên kia, nhưng cũng không ảnh hưởng quá lớn tới việc tu hành của hắn.

  Hôm trước đã liên hệ với tứ sư huynh, biết được tình hình bên Hồi Thiên cốc đều an ổn, Cự Giáp đã tìm bầy sói trở về, tu sĩ Vạn Ma lĩnh cũng không ai dám đi quấy rầy, mấy người bọn họ đều an tâm tu hành ở trong đó.

  Điều này khiến Lục Diệp yên tâm hơn nhiều.

  Tuy lúc hắn rời khỏi Hồi Thiên cốc đã để lại một câu, nhưng rốt cuộc có thể uy hiếp được tu sĩ Vạn Ma lĩnh hay không còn chưa biết, nhất là sau trận chiến ở hầm mỏ, không chừng sẽ có kẻ đầu óc choáng váng vì phẫn nộ mà tới linh địa gây sự.

  Nhưng hiện tại xem ra, câu nói kia của hắn vẫn rất có lực uy hiếp, trước khi hắn chưa chết, tất nhiên tu sĩ Vạn Ma lĩnh không dám có ý định đánh linh địa trong Hồi Thiên cốc.

  Về phần khi chém giết Tống Truy, hắn nói muốn trở về phá trụ sở của Uyên Hồng điện trên Linh Khê chiến trường... Đây chẳng qua là hắn thuận miệng nói mà thôi, tất nhiên không thể thật sự làm như vậy.

  Chủ yếu là bộ dáng cứng đầu củaTống Truy khi đó làm người ta phiền chán, rõ ràng là Vạn Ma lĩnh không ngừng đi gây chuyện, hắn chưa từng chủ động làm gì, chỉ muốn an ổn tu hành trong linh địa, nhưng kết quả lại giống như hắn là người xấu, không chuyện ác nào không làm.

  Hắn nói ra lời như vậy, chỉ là muốn hù dọa Tống Truy trước khi chết...

  Câu nói kia vẫn rất có hiệu quả, Tống Truy bị hắn làm cho có chút chết không nhắm mắt, đại khái chính là giết người tru tâm.

  "Lục Diệp, Lục Diệp!" Y Y đột nhiên kêu lên, cắt đứt suy nghĩ lung tung rối loạn trong đầu Lục Diệp.

  Hắn ngẩng đầu nhìn, thấy Y Y giơ một vật trong tay, ngạc nhiên nói:

  "Ngươi xem đây là cái gì?"

  Lục Diệp tập trung nhìn, khẽ giật mình.

  Túi trữ vật đang mở khóa cấm chế trong tay bỗng nhiên truyền ra một tiếng động, toàn bộ túi trữ vật nổ tung, hóa thành mảnh vụn đầy đất.

  Hắn sơ sẩy không quan sát, không nắm chắc lực đạo, xúc động cấm chế trong khóa cấm chế.

  Túi trữ vật nổ tung, đồ vật bên trong cũng hóa thành bột mịn, Lục Diệp cũng không thèm để ý, đơn giản chỉ là một cái túi trữ vật mà thôi.

  Hắn tràn đầy phấn khởi lấy đồ từ trên tay Y Y:

  "Ngươi tìm được ở đâu vậy?"