  Tức Quả Hạch!

  Tức Quả Hạch là hạt của Tức Quả, mà Tức Quả lại là linh quả độc sản ở trong Kỳ Hải, thịt quả có hiệu quả nhanh chóng khôi phục linh lực của tu sĩ, hạt thì có rất nhiều tác dụng kỳ quái.

  Trước đây, khi Lục Diệp có tu vi Linh Khê tầng năm, đã mang theo Hoa Từ cùng nhau tham gia Linh Khê trấn thủ chiến, hai người dựa vào bản lĩnh đặc biệt của mình dẫn dắt các Trấn thủ sứ của các đại tông môn trong Hạo Thiên minh thay đổi thế cục, cuối cùng chiếm cứ vị trí chính giữa biển, nơi đó có một gốc cây Tức Quả, bên trên có rất nhiều quả.

  Bởi vì Lục Diệp và Hoa Từ đã phát huy tác dụng quan trọng trong toàn bộ Linh Khê trấn thủ chiến, cho nên một quả trong đó đã được đưa cho Lục Diệp, những quả khác đều bị đấu giá.

  Tức Quả mà hắn lấy được cuối cùng giao cho Thủy Uyên, thịt Tức Quả bị Thủy Uyên luyện chế thành rượu Tức Quả, hôm nay đã dùng hết rồi.

  Tức Quả Hạch lại thành chìa khóa để hắn tiến vào Thận Cảnh tôi luyện bản thân.

  Nhưng không phải tất cả hạt đều có thể khiến tu sĩ tiến vào trong Thận Cảnh, dù sao thứ này có tác dụng rất kỳ lạ cổ quái, Lý Bá Tiên từng nói có tông môn Vạn Ma lĩnh từng đạt được một Tức Quả Hạch, mà tác dụng của nó là tăng cường uy năng trận pháp cực lớn, cho nên trong Linh Khê chiến trường có một trụ sở tông môn Vạn Ma lĩnh chiếm đóng, vững như thành đồng.

  Cũng có Tức Quả Hạch không có công dụng đặc biệt, nhưng có thể bán cho Thiên Cơ bảo khố, giá cả ít nhất là mười vạn công huân trở lên.

  Ngoài ra, mang Tức Quả Hạch theo bên người có thể tăng ngộ tính của tu sĩ, thay đổi tư chất của tu sĩ trong vô thức...

  Thậm chí có cả trường hợp Tức Quả Hạch là mạch khoáng linh thạch dồi dào.

  Nói tóm lại, tác dụng của thứ này không có tính cố định, công dụng cổ quái gì đều có thể xuất hiện.

  Lúc đầu, khi Lục Diệp nghe nói đến những thứ này, hắn chỉ cảm thấy Tức Quả Hạch rất thần kỳ, cũng không nghĩ nhiều.

  Nhưng khi tu vi và lịch duyệt tăng dần, hắn cũng chậm rãi nhận ra một số thứ, công dụng của Tức Quả Hạch thiên kỳ bách quái, đại khái không phải bản thân nó có được, mà là được Thiên Cơ ban cho.

  Như Tức Quả Hạch của Lục Diệp chỉ là một chiếc chìa khóa, mỗi lần sử dụng nó đều sẽ tiến vào trong Thận Cảnh để hắn có thể không kiêng nể gì mà ma luyện bản thân.

  Một mặt, đao thuật của Lục Diệp là do hắn chém giết sinh tử với tu sĩ Vạn Ma lĩnh, mặt khác cũng là do hắn rèn luyện được trong Thận Cảnh, mỗi một lần rèn luyện đều là lấy cái chết để chấm dứt, dùng tính mạng rút ra kinh nghiệm cho bản thân chính là cực kỳ quý giá.

  Trong chiến lợi phẩm lần này lại xuất hiện một Tức Quả Hạch, ngược lại khiến Lục Diệp rất bất ngờ, cũng không biết là của quỷ xui xẻo nào.

  "Cái túi trữ vật này." Y Y giơ túi trữ vật trong tay lên, sau khi Lục Diệp đánh giá một chút thì không thấy có ấn tượng gì.

  Túi trữ vật, thứ này không có kiểu dáng gì đặc biệt mới, hầu hết đều giống nhau, nhiều lắm là túi trữ vật của một vài nữ tu được làm thêm một ít hoa văn hoặc là đồ án.

  Đương nhiên, nam tu cũng có, phần lớn đều xuất phát từ tay nữ tu có lòng hâm mộ.

  Túi trữ vật trong tay Y Y không có tiêu chí đặc biệt gì, cho nên Lục Diệp cũng không biết rõ chủ nhân của túi trữ vật này là ai.

  Lục Diệp cũng không cần thiết phải truy xét đến cùng, điều hắn tò mò là Tức Quả Hạch vô tình lấy được này có tác dụng gì.

  Nghĩ vậy, Lục Diệp cầm lấy Tức Quả Hạch kia, thúc giục linh lực rót vào trong đó, chuẩn bị điều tra một chút.

  Mặc kệ nó có tác dụng gì, đã bị người ta mang theo bên người thì nhất định không phải là vật vô dụng.

  Hắn chỉ cần nhìn thoáng qua, tâm thần đã đắm chìm vào trong, đến khi Lục Diệp lấy lại tinh thần, hắn đã xuất hiện trong một không gian nhỏ bị phong bế, xung quanh không có vật gì, chỉ có một cánh cửa lớn chắn ngang trước mặt, phía trên có thể thấy rõ từng hàng chữ lớn: "Muốn vào Thận Cảnh cần tiêu hao 100 điểm công huân."

  Lục Diệp nhíu mày, cầm nhầm sao?

  Đây rõ ràng là tác dụng Tức Quả Hạch của mình.

  Hắn không đẩy cánh cửa kia ra, bởi vì một khi đẩy ra, trừ khi bị giết, nếu không thì không có biện pháp đi ra.

  Mở mắt ra, hắn cầm lấy một viên Tức Quả Hạch khác, thúc giục linh lực rót vào trong đó.

  Cũng như vừa rồi, ngay sau đó cả người đã xuất hiện trong một không gian nhỏ bị phong bế, không có vật gì, chỉ có một cánh cửa lớn, trên cửa có một hàng chữ lớn: "Muốn vào Thận Cảnh, cần tiêu hao 100 điểm công huân."

  Lục Diệp ngạc nhiên nhìn cánh cửa kia.

  Có thể xác định, vừa rồi không phải hắn cầm nhầm, mà là hai viên Tức Quả Hạch có tác dụng giống nhau như đúc, đều có thể tiến vào Thận Cảnh lịch lãm.

  Điều này khiến Lục Diệp có chút dở khóc dở cười.

  Vốn tưởng rằng có được một thứ tốt, ai ngờ lại giống với thứ mình có được.

  Điều này khiến trong lòng hắn nhớ lại một hồi ức không mấy tốt đẹp.

  Thời điểm còn ở Linh Khê cảnh, từng có một lần tiến vào không gian nhỏ này, ở chỗ này đụng phải một tu sĩ Vạn Ma lĩnh, kết quả là tên kia giết hắn nhiều lần...

  Từ đó về sau, mỗi lần Lục Diệp thúc giục Tức Quả Hạch tiến vào nơi này, hắn đều vô cùng cảnh giác, sợ lại gặp phải người nọ.