  Cho nên, chủ nhân của viên Tức Quả Hạch lần này chính là tu sĩ Vạn Ma lĩnh mà mình gặp được ở trong Thận Cảnh?

  Nếu đúng như vậy thì thật trùng hợp.

  Nhưng mà, Lục Diệp cũng không cảm thấy bất ngờ khi loại chuyện này phát sinh ở trên người mình, dù sao hắn cũng là người được Thiên Cơ chúc phúc, số mệnh to lớn, tuy rằng đôi khi cũng rất xui xẻo, nhưng tổng thể mà nói, vận may vẫn không tệ.

  Điều đáng tiếc duy nhất chính là Lục Diệp không biết rốt cuộc chủ nhân của viên Tức Quả này là ai, cho nên dù trong lúc vô tình báo được thù, cũng khiến cho người ta không nổi lên hứng thú gì.

  Đối phương có được Tức Quả Hạch, hiển nhiên xuất thân bất phàm, dù sao thì cũng là tu sĩ đại tông môn, hơn nữa từ dấu vết lần trước đối phương chém giết mình có thể biết được tên kia là một binh tu.

  Vậy thì xem ra, chủ nhân của Tức Quả Hạch hẳn là một binh tu có thực lực không tệ, tuyệt đối là tầng tám, thậm chí tầng chín.

  Lục Diệp lập tức nhớ tới, đúng là hắn đã từng giết một tên binh tu tầng chín trong hầm mỏ. Dưới tình huống bình thường, có khả năng hắn không phải là đối thủ của đối phương, nhưng lúc ấy người kia bị kịch độc ăn mòn, thực lực có thể phát huy ra lại giảm đi nhiều, dù là như thế, Lục Diệp cũng phải bỏ ra mười hơi thở mới giải quyết được đối phương.

  Bởi vì kỹ xảo chiến đấu của người nọ rất cao minh, rõ ràng đã trải qua thiên chuy bách luyện.

  Có thể xác định.

  Chủ nhân cũ của Tức Quả Hạch chính là tên binh tu tầng chín chết trên tay mình, đối phương thường xuyên rèn luyện kỹ xảo chiến đấu của bản thân trong Thận Cảnh, cho nên biểu hiện trước khi chết của hắn còn xuất sắc hơn những tu sĩ có cảnh giới tầng chín khác một chút, kỹ xảo chiến đấu cao minh hơn.

  Nhưng mặc kệ ngươi có ngàn vạn kỹ xảo cũng không đánh lại một viên độc châu.

  Lục Diệp cũng không ngờ thù hận đã từng kết xuống ở trong không gian nhỏ này lại dùng loại phương thức này để chấm dứt.

  Nhưng mà có hai Tức Quả Hạch tác dụng tương tự nhau, ừm, sau này có cơ hội có thể đưa một quả cho tứ sư huynh, rèn luyện trong Thận Cảnh vẫn rất có tác dụng, hơn nữa không cần lo lắng sẽ chết thật, nhiều lắm là khoảnh khắc tử vong có chút thống khổ.

  Lục Diệp rời khỏi không gian nhỏ kia, thu hai viên Tức Quả Hạch vào trong không gian trữ vật trên mu bàn tay của mình, tiếp tục cùng Y Y cố gắng.

  Từng ngày trôi qua, cuối cùng đến một khắc nào đó, khóa cấm chế cuối cùng trong túi trữ vật trong tay Lục Diệp đã bị phá giải.

  Lục Diệp ném túi trữ vật cho Y Y, đứng dậy duỗi lưng.

  Cuối cùng cũng được giải thoát.

  Một lát sau, Y Y đổ gần trăm túi trữ vật đến trước mặt Lục Diệp, hầu như trong những túi trữ vật này đều chứa đầy ắp.

  Gần trăm túi trữ vật được chia làm ba phần, nàng chỉ vào một phần trong đó nói:

  "Trong này đều là linh đan linh thạch mà ngươi có thể sử dụng, còn có các loại yêu đan của yêu thú."

  Nàng lại chỉ vào một đống ở giữa nói:

  "Chỗ này có thể mang về tông môn." Có một vài thứ Lục Diệp không dùng được, nhưng các sư đệ sư muội trong tông môn lại có thể dùng được, đều được đặt trong những túi trữ vật này, mang về tông môn thì có thể bỏ vào trong bảo khố tông môn, chuẩn bị cho sau này.

  Lại chỉ vào đống cuối cùng:

  "Những thứ này không có tác dụng gì lớn, có thể bán cho Thiên Cơ thương minh hoặc là Thiên Cơ bảo khố."

  Có cao thủ phân loại tính năng Y Y ở đây, rất nhiều chuyện không cần Lục Diệp quan tâm, đã tiết kiệm cho hắn rất nhiều thời gian.

  Lục Diệp gật đầu, lại ngồi xếp bằng xuống, đổ từng món đồ trong hai chồng túi trữ vật ra ngoài, thu vào trong không gian trữ vật của mình.

  Không gian trữ vật của hắn là do Hư Không thứ văn của Vân phu nhân xăm xuống hình thành, không gian bên trong rất lớn, dù là như thế, sau khi thu nhận tất cả, toàn bộ không gian cũng không còn thừa lại bao nhiêu.

  Không thể không nói, lần này số lượng chiến lợi phẩm lấy được thực sự quá kinh người, dù sao đó cũng là giá trị của hơn hai ngàn tu sĩ Vạn Ma lĩnh.

  "Giúp ta gọi quản sự lên đây đi." Lục Diệp nhìn đống túi trữ vật còn lại trên mặt đất, phân phó một tiếng. Bản thân hắn không tiện ra mặt, tránh để lộ tung tích, để Y Y ra mặt sẽ không cần phải lo lắng về chuyện này.

  Y Y đáp một tiếng, đẩy cửa đi ra ngoài.

  Không bao lâu sau, Y Y dẫn theo một quản sự Thiên Cơ thương minh đi vào.

  Thoáng qua đã thấy trong phòng chồng chất túi trữ vật như núi nhỏ, quản sự tuổi trung niên cũng coi như là đã từng gặp qua nhiều chuyện, khóe mắt không nhịn được giật giật.

  Một tu sĩ trang bị hai ba cái túi trữ vật là bình thường, bốn năm cái đã tính là nhiều, nhiều hơn nữa đó chính là chiến lợi phẩm do giết người mà được.

  Người có thể mang mấy chục túi trữ vật đến Thiên Cơ thương minh, một năm cũng không gặp được mấy người.

  Nhưng trước mắt có bao nhiêu túi trữ vật? Ánh mắt quản sự độc đáo, chỉ quét mắt qua đã tính ra số lượng túi trữ vật nơi này khoảng bốn năm ngàn.

  Thứ hắn nhìn thấy không phải là túi trữ vật chồng chất như núi mà là từng sinh mệnh đã chết.

  Vốn tưởng rằng chỉ là một cuộc giao dịch bình thường, kết quả lại phát hiện cảnh tượng vượt quá tưởng tượng.