  Dù sao thì việc buôn bán gì thì Thiên Cơ thương minh cũng làm, trong đó bao gồm cả tình báo.

  Giai đoạn hiện tại, ngoại trừ Lục Diệp có thể lấy ra nhiều túi trữ vật như vậy trong một lần, nhìn khắp toàn bộ Vân Hà chiến trường, còn ai có thể lấy ra?

  Túi trữ vật trống rỗng không đáng tiền, nhưng số lượng nhiều, hơn nữa Lục Diệp còn muốn bán đi thứ đồ vật lung tung lộn xộn kia. Tóm lại, đây là một vụ mua bán lớn hiếm có, cho nên quản sự rất cẩn thận tính toán giá tiền, phải mất gần nửa ngày mới xong.

  Khi Lục Diệp bước ra khỏi phòng khách, quản sự bỗng nhiên quay người, trên mặt lộ ra chút do dự, nhìn Lục Diệp nói một câu đầy ẩn ý:

  "Gần đây phụ cận Thương Minh có chút náo nhiệt, hy vọng sẽ không quấy rầy tôn khách nghỉ ngơi."

  Sau khi nói xong, hơi ôm quyền, xoay người rời đi.

  Lục Diệp đóng cửa phòng lại, đi đến bên cửa sổ, che giấu thân hình, lặng lẽ quan sát bên ngoài.

  Y Y không hiểu:

  "Sao vậy?"

  "Sợ là vị trí của chúng ta đã bại lộ."

  "Hả?"

  Y Y kinh hãi:

  "Sao lại như vậy?"

  "Rất bình thường, lúc trước ta vác một cái bao lớn như vậy, nhất định bị không ít người nhìn thấy, thân là tu sĩ, vác cái bao lớn như vậy chính là một chuyện rất khả nghi, bị người có tâm chú ý cũng là chuyện không thể tránh được."

  Chuyện này nằm trong dự liệu của Lục Diệp, nhưng lúc ấy hắn thật sự không có cách nào khác, trừ khi hắn nguyện ý từ bỏ tất cả chiến lợi phẩm, nếu không hắn mang theo nhiều chiến lợi phẩm như vậy, không thể ẩn giấu bản thân khi ở bên ngoài được.

  "Nhưng mà những người đó không thấy được chính diện, hơn nữa lúc ấy ta còn thu Hổ Phách vào túi linh thú, cho nên mặc dù có một số người hoài nghi ta trốn vào nơi này, nhưng không có chứng cứ xác thực."

  Y Y chợt nhớ tới câu nói vừa rồi của quản sự trước khi đi, lúc ấy không suy nghĩ nhiều, bây giờ mới phản ứng lại:

  "Quản sự đang nhắc nhở ngươi?"

  Lục Diệp gật đầu.

  Y Y lấy làm lạ:

  "Nhưng không phải Thiên Cơ thương minh ở phía trung lập, xưa nay không tham gia vào cuộc chiến hai đại trận doanh à? Vì sao đột nhiên lại bán cho ngươi một ân tình?"

  "Chưa chắc là bán nhân tình..."

  Lục Diệp lui ra khỏi cửa sổ, ngồi xuống một bên, rót cho mình một chén trà, uống một ngụm nói:

  "Có thể là sợ ta hiểu lầm, cho rằng tin tức ta ở chỗ này là do bọn hắn tiết lộ ra ngoài."

  Cho nên vẻ mặt trước khi đi của quản sự mới có vẻ do dự như vậy.

  Bởi vì Thiên Cơ thương minh chưa bao giờ tham gia vào âm mưu và chiến đấu của hai đại trận doanh, theo lý mà nói, không cần cung cấp tình báo gì cho Lục Diệp.

  Nhưng nếu không nhắc nhở Lục Diệp một chút, ngộ nhỡ hắn đi ra khỏi Thiên Cơ thương minh lại bị người vây công, tất nhiên sẽ sinh ra hiểu lầm không cần thiết, cho rằng Thiên Cơ thương minh tiết lộ tình báo, nếu bởi vậy mà khiến Lục Diệp ghi hận Thiên Cơ thương minh, cũng vi phạm ước nguyện ban đầu của thương minh.

  Nét mặt của quản sự lộ ra do dự, hơn nữa còn nói không rõ ràng, nhưng đã ám chỉ đủ rõ ràng, sao Lục Diệp có thể không nghĩ tới.

  Hơn nữa, dù cho tên quản sự kia không nói gì, chưa chắc Lục Diệp không phát hiện ra được.

  Mấy ngày nay hắn luôn bận rộn mở khóa cấm chế của túi trữ vật, không thèm để ý đến tình huống bên ngoài, nhưng nếu hắn rảnh rỗi quan sát bốn phía nhiều hơn, tất nhiên có thể nhìn ra một ít manh mối.

  Quản sự ám chỉ chỉ là thuận nước đẩy thuyền, có cũng được mà không có cũng không sao.

  "Vậy làm sao bây giờ?" Y Y hỏi.

  "Mặc kệ bọn họ, còn có thể làm sao?"

  Cho dù những người Vạn Ma lĩnh kia muốn giết mình như thế nào, cũng không thể lỗ mãng xông vào Thiên Cơ thương minh, trong thương minh cấm tất cả tranh đấu.

  Tuy Lục Diệp tự nghĩ cho dù hắn có lao ra ngoài, những tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia cũng chưa chắc có thể làm gì được hắn, nhưng từ sau khi rời khỏi Hồi Thiên cốc, hắn vẫn luôn chạy ngược chạy xuôi, đấu trí đấu dũng với Vạn Ma lĩnh, thực sự có chút mỏi mệt, vừa vặn có thể ở chỗ này nghỉ ngơi nhiều một chút.

  Đưa tay điểm lên ấn ký chiến trường, điều tra tin tức của bản thân.

  Tên: Lục Nhất Diệp.

  Thân phận: Đệ tử Bích Huyết tông.

  Tu vi: Vân Hà cảnh tầng năm.

  Vị trí: Vân Hà chiến trường.

  Công huân: 176620 điểm.

  Chiến công: 5666.

  Từ lúc rời khỏi Hồi Thiên cốc, công huân của hắn chỉ có hơn bảy vạn, nhưng bây giờ đã tới hơn mười bảy vạn, đây tất nhiên là thu hoạch ở trong hầm mỏ.

  Đối với phần lớn tu sĩ, hơn mấy vạn điểm công huân đã là một con số không nhỏ, nhưng đối với Lục Diệp, con số công huân chỉ vẻn vẹn là con số mà thôi...