  Nhất là sau khi đến Chân Hồ cảnh, nhu cầu về công huân sẽ rất lớn.

  Tình huống cụ thể như thế nào, Lục Diệp không có cẩn thận tìm hiểu, chỉ là lúc trước ở Bích Huyết tông, hắn từng nói chuyện phiếm với Thủy Uyên.

  Bởi vì nhu cầu công huân rất lớn, cho nên nội tình của một tông môn cũng không đơn thuần chỉ có mấy cường giả có thể chống đỡ, chất lượng các đệ tử phía dưới cũng càng quan trọng hơn.

  Sở dĩ Thủy Uyên ở Chân Hồ cảnh tần chín nhiều năm như vậy, mãi đến năm ngoái mới tấn thăng Thần Hải cảnh cũng là bởi vì Bích Huyết tông quá nghèo, trên tay nàng không có đủ công huân nên không có cách nào tăng tu vi bản thân lên, nếu không bằng vào tư chất của nàng, đã sớm có thể tấn thăng Thần Hải cảnh.

  Mấy sư huynh, sư tỷ thế hệ trước của Bích Huyết tông, bàn về tư chất đều đứng đầu Cửu Châu.

  Đại sư huynh Phong Vô Cương đã chết thì không cần phải nói, đó là nhân vật dẫn dắt một đội quân khổng lồ suýt nữa san bằng đối thủ, cho dù hắn đã chết hơn ba mươi năm, nhưng trong Cửu Châu vẫn lưu truyền đủ loại truyền thuyết về hắn.

  Thủy Uyên, Tiêu Tinh Hà, Lý Bá Tiên đều có thiên tư tuyệt đỉnh, nhất là Lý Bá Tiên, nếu không phải bởi vì linh khiếu bị phá, ở Linh Khê chiến trường phí hơn mười năm, e là hôm nay hắn cách Thần Hải cảnh cũng không xa.

  Lục Diệp tạm thời không có ý định rời khỏi Thiên Cơ thương minh, tài nguyên trên tay dồi dào, an tâm tu hành.

  Điều này khiến cho các tu sĩ Vạn Ma lĩnh đang âm thầm quan sát động tĩnh của hắn khó chịu.

  Tuy rằng thông qua đủ loại dấu vết, những tu sĩ Vạn Ma lĩnh nhận được tin tức này từ khắp nơi đã tụ tập về đây, bọn họ phỏng đoán Lục Diệp đã tiến vào Thiên Cơ thương minh, nhưng dù sao cũng không có ai tận mắt nhìn thấy, rốt cuộc có phải hắn đang ở chỗ này hay không, cũng không ai biết.

  Bọn hắn chỉ có thể chờ ở bên ngoài, chờ Lục Diệp chủ động thò đầu ra... Điều kiện tiên quyết là Lục Diệp thật sự đang ở trong này.

  Nhưng bảy tám ngày liên tiếp trôi qua, ngay cả bóng dáng của Lục Diệp cũng không nhìn thấy, một số tu sĩ Vạn Ma lĩnh thật sự đã ngồi không yên.

  Đứng trên lập trường của bọn hắn, cho dù Lục Diệp có trong Thiên Cơ thương minh, cũng không thể hiện thân trong thời gian ngắn. Thế giới bên ngoài nguy hiểm biết bao nhiêu, trốn ở Thiên Cơ thương minh có thể an toàn, hơn nữa Lục Nhất Diệp còn là một tên nhà giàu, trên tay có vô số công huân, lại thêm trước đây hắn thu được hơn hai ngàn túi trữ vật của các tu sĩ, khẳng định cũng không thiếu vật tư tu hành.

  Dù hắn ở bên trong một hai năm, cũng không ai cảm thấy kỳ quái.

  Lục Diệp có thể ở lại trong này một hai năm, bọn họ có thể chờ ở bên ngoài một hai năm sao? Tất nhiên là không có khả năng.

  Trong tình huống không xác định được Lục Diệp có trốn ở đây hay không, lại càng không biết hắn sẽ trốn ra ngoài từ lúc nào, rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh dần dần mất kiên nhẫn, nhao nhao rời đi, nhưng cũng có một số người tiếp tục chờ đợi, trong đó có Sở Vân và Chu Bội của Thánh Hỏa giáo, bọn họ không thiếu kiên nhẫn, chỉ cần có thể giết Lục Diệp, đừng nói một hai năm, cho dù là tám năm mười năm bọn họ cũng chờ được!

  Thoáng cái lại mấy ngày trôi qua, Lục Diệp đã trải qua cuộc sống rất nhàn nhã.

  Mỗi ngày nuốt linh đan, đọc sách tu hành, tuy hiệu suất không bằng ở linh địa Hồi Thiên cốc, nhưng chênh lệch không quá lớn.

  Tóm lại yêu cầu của hắn đối với hoàn cảnh tu hành không cao như vậy.

  Hơn nữa, thiên địa linh khí trong phòng này cũng tương đương với một linh địa Ất cấp, chẳng qua phí dừng chân mỗi đêm hơi cao, người bình thường thật sự không ở nổi, cũng chỉ có Lục Diệp là giàu nứt đố đổ vách, hắn không thèm để ý chút nào.

  Hắn nghĩ rất đơn giản, vật tư nhiều hơn nữa cũng là vật ngoại thân, chỉ có đem những ngoại vật này kịp thời chuyển hóa thành lực lượng của bản thân, ngoại vật mới có thể phát huy ra tác dụng chân chính.

  Phần lớn thời gian Y Y đều lặng lẽ tu hành ở bên cạnh, nàng và Hổ Phách có quan hệ cộng sinh, bất kể là ai tu hành, đều có thể giúp thực lực song phương tăng cường.

  Đây là ưu thế mà bất kỳ tu sĩ nào trong Cửu Châu, thậm chí là yêu thú đều không thể sánh bằng, đây cũng là nguyên nhân mà Y Y và Hổ Phách có thể theo kịp Lục Diệp.

  Trước kia, tu vi của Lục Diệp vẫn luôn cao hơn Y Y và Hổ Phách một chút, nhưng hiện giờ hai bên đã ngang hàng, công lao lớn nhất chính là viên yêu đan cấp Yêu tướng bá chủ kia.

  Thế nhưng cũng có một thời gian, Y Y sẽ đi ra ngoài mua cho Lục Diệp chút đồ ăn ngon, hoặc là đi ra ngoài tìm hiểu tin tức.

  Thế nhân chỉ biết bên cạnh Lục Diệp có Hổ Phách, nhưng xưa nay không ai biết bên cạnh hắn còn có Y Y.

  Điều này rất tiện để Y Y hành động.

  Cửa phòng bị đẩy ra, Y Y tràn đầy phấn khởi đi vào:

  "Lục Diệp, Lục Diệp, đêm nay trong thương minh có một cuộc đấu giá linh ký."

  "Hả?" Lục Diệp lộ ra vẻ hứng thú, tiến vào Vân Hà chiến trường cũng đã nửa năm, thông qua đủ loại con đường, hắn nhận được không ít linh ký, nhưng chuyện bán đấu giá này, hắn cũng chỉ gặp một lần.

  Đây cũng là cơ hội duy nhất có thể sử dụng công huân để lấy linh ký.

  Mà công huân... Lục Diệp chưa bao giờ thiếu, lần trước hắn tham gia đấu giá linh ký, gần như bao trọn toàn bộ linh ký.

  "Có linh ký gì?"

  "Nghe nói có một linh ký màu tím." Y Y đặt hộp cơm trong tay xuống, đầu Hổ Phách sán lại, hít hà... rồi không còn hứng thú.

  "Muốn tham gia không?"

  "Đi xem một chút đi." Vừa lúc có thể nhìn xem trong Thiên Cơ bảo khố có bán Địa Tâm Hỏa hay không.

  Trong trận chiến ở hầm mỏ, hắn giết được hai ngàn địch nhân, nhưng chắc chắn nhiên liệu của Thiên Phú Thụ cũng tiêu hao không ít.

  Mặc dù trong tay hắn có một ít Địa Tâm Hỏa dự phòng, nhưng đó là cần dùng ở thời khắc khẩn cấp, cho nên Lục Diệp không có ý định vận dụng.

  Hiện giờ có nhiều công huân trên tay, vừa vặn đi Thiên Cơ bảo khố tìm hàng.