  Cho nên, trên cơ bản mỗi thời mỗi khắc Thiên Cơ thương minh trên Vân Hà chiến trường đều vô cùng náo nhiệt, người đến người đi.

  Thiên Cơ Trụ có bốn mặt, đối ứng bốn phương hướng, một phương hướng trong đó không gian thỉnh thoảng vặn vẹo, mỗi khi như thế này, đều sẽ có tu sĩ đến từ các nơi Cửu Châu lăng không hiện thân.

  Một phương hướng khác thì xếp hàng không quá dài, đó là những tu sĩ muốn rời khỏi Vân Hà chiến trường, đi tới trước Thiên Cơ Trụ, giơ tay đặt lên Thiên Cơ Trụ, biến mất trong nháy mắt, đội ngũ này không nhiều người, dù sao quy trình rời khỏi Vân Hà chiến trường không phức tạp, thậm chí có thể nói là rất nhanh. Đa số thời điểm, phương hướng này đều trống rỗng, không cần xếp hàng.

  Nhân số sắp xếp ở hai phương hướng còn lại tương đối nhiều, đều là tới để mượn Thiên Cơ Trụ tiến vào Thiên Cơ bảo khố để giao dịch.

  Sau khi Lục Diệp đi tới nơi này, hắn tìm một vị trí đứng lại, chậm rãi chờ đợi.

  Người xếp phía trước hắn không nhiều lắm, chỉ có mười mấy người, hơn nữa tu sĩ tới nơi này đều đã xác định mình cần mua cái gì hoặc là bán cái gì, cho nên hiệu suất rất cao, rất ít khi xuất hiện tình huống tu sĩ nào đó chiếm lấy thời gian dài.

  Tu sĩ phía trước không ngừng rời đi, Lục Diệp theo dòng người chầm chậm tiến về phía trước.

  Bỗng nhiên một bóng người đi tới bên cạnh hắn, bình tĩnh nhìn hắn.

  Lục Diệp quay đầu lại, nhìn thấy một nam tu có bộ dáng thanh niên, trong ánh mắt mang theo vẻ nghiền ngẫm, chậm rãi mở miệng:

  "Đạo hữu, ta thấy ngươi giống một người."

  Lục Diệp khàn khàn nói:

  "Giống ai?"

  Mặc dù hắn chưa từng học cách thay đổi giọng nói của mình, nhưng thân là tu sĩ Vân Hà cảnh, chút kỹ xảo nhỏ này vẫn có thể tùy ý thi triển ra.

  "Đạo hữu cần gì biết rõ còn cố hỏi?"

  Thanh niên lắc đầu:

  "Nếu đạo hữu không ngại..."

  "Ta để ý!"

  Thanh niên lập tức nghẹn họng không nói nên lời, cuối cùng chỉ có thể lắc đầu:

  "Ngươi trốn không thoát, trừ khi ngươi rời khỏi Vân Hà chiến trường!"

  Nói xong câu đó, thanh niên lập tức rời đi.

  Mặc dù hắn cảm thấy tu sĩ đeo mặt nạ quỷ này chính là Lục Nhất Diệp, nhưng hắn không dám động thủ ở trong Thiên Cơ thương minh, chỉ có thể nhắc nhở một lần như vậy.

  Sau khi người thanh niên kia đi rồi, lại có mấy nhóm tu sĩ vô tình hay cố ý đi ngang qua, Lục Diệp có thể cảm nhận được, rõ ràng những người này đang âm thầm quan sát mình.

  Hắn làm như không nhìn thấy, dù sao trong thời gian ngắn hắn sẽ không rời khỏi Thiên Cơ thương minh, những người này có bản lĩnh thì cứ ngăn ở bên ngoài là được.

  Chờ đến khi hắn muốn rời đi, những người đó chưa chắc đã có thể giữ được hắn.

  Từng tu sĩ phía trước rời đi, không bao lâu sau đã đến phiên Lục Diệp.

  Lục Diệp đưa tay đặt lên Thiên Cơ Trụ trước mặt, nhắm mắt ngưng thần, nhưng tâm thần không đắm chìm vào đó ngay.

  Ba hơi thở sau, một tiếng quát khẽ bỗng nhiên truyền đến:

  "Ra tay!"

  Vừa dứt lời, linh lực cường đại bỗng nhiên bộc phát, ba đạo sát cơ lăng lệ từ ba phương hướng khác nhau bao phủ Lục Diệp, hàn quang lập lòe trong nháy mắt, ba bóng người đã đánh giết đến bên cạnh Lục Diệp ở cách đó năm trượng.

  Biến cố đột ngột phát sinh khiến tất cả tu sĩ trong Thiên Cơ điện đều biến sắc.

  Tu sĩ ra vào Thiên Cơ thương minh vô số lần, nhưng chưa từng có lần nào gặp tình huống như vậy, bởi vì trong nhận thức của tất cả tu sĩ, Thiên Cơ thương minh là nơi tuyệt đối an toàn.

  Trong Cửu Châu cũng có lưu truyền một ít tin đồn đáng sợ khi phát sinh tranh đấu trong Thiên Cơ thương minh, nhưng dù sao tin đồn cũng chỉ là tin đồn, ai cũng không biết kết cục khi tranh đấu với người khác ở bên trong Thiên Cơ thương minh sẽ như thế nào.

  Nghe nói lần trước xuất hiện loại chuyện này, đã là mười mấy năm trước.

  Thời gian trôi qua đã tiêu diệt hết uy hiếp của Thiên Cơ thương minh, cộng với trên lưng Lục Diệp gánh giải thưởng quá khổng lồ, cuối cùng có tu sĩ Vạn Ma lĩnh không kiềm chế được sự hấp dẫn.

  Người ra tay là ba Vân Hà cảnh tầng chín, cũng không biết là tông môn nào. Trước khi ra tay, bọn họ đã tìm hiểu qua, tuy trong Thiên Cơ thương minh này cũng có cường giả tầng chín tọa trấn, nhưng chỉ cần tốc độ của bọn họ đủ nhanh, sau khi giết Lục Diệp sẽ không đến mức bị giữ lại nơi này, bọn họ có lòng tin có thể thoát khỏi đây.

  So với thu hoạch thì một chút nguy hiểm có đáng là gì?

  Linh lực khuấy động, rất nhiều tu sĩ trong Thiên Cơ điện dồn dập né tránh, thoáng chốc tình cảnh trở nên hỗn loạn.