Nhưng bây giờ suy nghĩ những chuyện này đã không còn ý nghĩa gì nữa, Ảnh Vô Cực bỏ chạy cũng không trông cậy được vào hắn, muốn giết Lục Diệp... Chỉ có thể tấn công!

Thật ra Tống Truy không muốn làm việc như vậy, bởi vì kể từ đó, dù giết Lục Diệp thì cuối cùng chỗ tốt rơi xuống trên người hắn cũng không nhiều, nhiều lắm chỉ tăng lên một chút danh khí và uy vọng, ngày sau các tu sĩ Vạn Ma Lĩnh nói đến Lục Nhất Diệp đều sẽ nghĩ đến hắn chết trong tay Tống Truy chủ trì hành động.

Danh tiếng và uy vọng đối với hắn mà nói có tác dụng quái gì? Chỉ có vật tư thực tế mới là lợi ích thật sự.

Nụ cười trên mặt Tống Truy không còn, vẻ mặt cũng trở nên nghiêm túc, đến lúc này hắn mới phát hiện, mình đã coi thường Lục Nhất Diệp này.

Nhẹ nhàng thở ra một hơi, Tống Truy mở miệng: “Đề nghị vừa rồi của ta, Lục đạo hữu còn chưa có trả lời thuyết phục.”

“Ta cự tuyệt!”

Câu trả lời chắc như đinh đóng cột lọt vào tai, Tống Truy khẽ gật đầu.

Trong dự liệu, nếu như Lục Diệp thật sự đáp ứng loại chuyện đó, đó mới là đầu óc có vấn đề. Đúng như Tống Truy nói, con sâu cái kiến còn tham sống, huống chi là tu sĩ.

“Vậy Lục đạo hữu nói giao dịch là gì?”

Khóe miệng Lục Diệp khẽ nhếch lên, hiếm khi lộ ra nụ cười với người xa lạ, sau đó hắn lại vung tay lên.

Không gian trước mặt rung động, một vật bỗng nhiên hiện ra trong tầm mắt mọi người.

Tống Truy mi mắt đột nhiên co lại, rất nhiều tu sĩ Vạn Ma Lĩnh cũng kinh ngạc nhìn thứ bỗng nhiên xuất hiện kia, đó là đồ vật không xa lạ gì của mỗi tu sĩ, mỗi người đều tiếp xúc qua vô số lần.

Tiếng hô khẽ vang lên từ trong đám người: “Thiên Cơ trụ!”

Trong một linh địa cỡ nhỏ lại có Thiên Cơ trụ, hơn nữa nhìn bộ dáng này rõ ràng là đã sớm có, chỉ là vẫn luôn bị trận pháp che giấu không bị người phát hiện, cho đến giờ phút này, Lục Diệp chủ động thi triển mới bại lộ trong tầm mắt mọi người.

Thế này còn chơi cái rắm gì!

Có Thiên Cơ trụ ở đây, đám người Lục Nhất Diệp tùy thời có thể thông qua Thiên Cơ trụ trở về Cửu Châu, đừng nói bọn họ mấy trăm người, cho dù tới mấy ngàn mấy vạn người thì có thể thế nào?

Trừ khi có thể ngăn cản bọn họ tiếp xúc với Thiên Cơ trụ, nhưng lúc này rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh còn ở ngoài phạm vi trận pháp bao phủ của Linh Địa, căn bản không có khả năng làm được loại chuyện này.

Nói một cách khác, đám người Lục Diệp tùy thời đều có thể rút lui.

Tống Truy cuối cùng cũng kịp phản ứng, trách không được mấy người Lý Bá Tiên vẫn luôn yên tĩnh đứng sau lưng Lục Diệp, một bộ dáng núi lớn áp đỉnh mặt không đổi sắc, thì ra là có chỗ dựa như vậy...

Lúc này lại hồi tưởng đề nghị và đủ loại ngôn từ của mình, Tống Truy chỉ cảm thấy buồn cười đến cực điểm.

Trong lòng hắn lại phẫn uất không thôi, trước đây đã nghe nói Lục Nhất Diệp ở trong khu vực săn bắn gọi tới một cây Thiên Cơ trụ, ở dưới sự bao vây trùng trùng điệp điệp mà chạy thoát, bây giờ lại còn ở trong linh địa này gọi tới một cây.

Đây chính là thứ có giá mười vạn công huân...

Khi phần lớn tu sĩ còn đang bôn ba kinh nghiệm hơn mấy ngàn vạn công huân, Lục Nhất Diệp lại có thể liên tiếp hai lần mời Thiên Cơ trụ tới.

Hắn không khỏi sinh ra oán giận giống như Hạ Lương, Đàm Thánh lúc trước.

Cẩu đại hộ giàu có cỡ nào!

Càng làm cho Tống Truy cảm thấy phẫn uất chính là, người lúc trước âm thầm truyền ra tin tình báo căn bản không nhắc tới việc này, nếu sớm biết trong Linh địa của Lục Diệp có Thiên Cơ trụ, hắn tất nhiên sẽ hành sự thêm cẩn thận, cần phải bảo đảm Lục Diệp một kích trí mạng mới có thể hành động, mà không phải cứ như vậy mà mang theo mấy trăm người áp bách đến.

Tống Truy hiểu lầm.

Tin tức về Lục Diệp ẩn thân lần này bắt nguồn từ Đồ Quan Hùng đến từ Thánh Vũ Linh Địa.

Đồ Quan Hùng cũng không rõ bên này có Thiên Cơ trụ...

Lúc trước Hạ Lương đã âm thầm đề cập qua với Hỏa Liệu Nguyên chuyện này, chỉ là Hỏa Liệu Nguyên ỷ vào mình có đài tử đấu không thèm để ý chút nào, kết quả Hỏa Liệu Nguyên chết trên đài tử đấu, việc này không ai biết được.

Người duy nhất biết rõ việc này chỉ có Hạ Lương và Đàm Thánh, nhưng hai người đã hạ quyết tâm để người Vạn Ma Lĩnh bức bách Lục Diệp từ bỏ Linh địa nên đương nhiên sẽ không truyền ra.

Nguyên bản các tu sĩ Vạn Ma Lĩnh nắm chắc thắng lợi trong tay, sau khi nhìn thấy Thiên Cơ Trụ, ý chí giảm đi, cả đám đều cảm thấy chuyến này buồn tẻ vô vị.

Bọn hắn ở khoảng cách quá xa, không có khả năng ngăn cản đám người Lục Diệp tiếp xúc với Thiên Cơ trụ. Có lẽ nhóm quỷ tu vốn đang ẩn núp trong bóng tối sẽ có cơ hội nhưng bọn hắn đã dẫm vào vết xe đổ, hiện giờ những quỷ tu kia nào còn dám tùy tiện lẻn vào linh địa?

Sau khi Thiên Cơ trụ lộ ra, trọn vẹn hơn mười hơi thở cũng không có người nào mở miệng nói chuyện.

Cuối cùng vẫn là Tống Truy phá vỡ trầm mặc: “Giao dịch mà Lục đạo hữu nói có liên quan đến vật này?”

Lục Diệp không trả lời trực tiếp mà mở miệng nói: “Các ngươi tụ tập nhiều người như vậy ở đây, đơn giản chỉ vì tính mạng của Lục mỗ, có lẽ... Ta có thể cho các ngươi một cơ hội?”