  Hắn không cần giao thủ với ba cường giả tầng chín kia, dù như thế nào, nơi này cũng là Thiên Cơ thương minh, hắn chỉ cần kéo dài một lát, cường giả Thiên Cơ thương minh sẽ tự xuất thủ.

  Nhưng bất kể là hắn hay ba tu sĩ tầng chín ra tay đều vô cùng đánh giá thấp tốc độ phản ứng của Thiên Cơ thương minh.

  Hoặc là nói, khi Lục Diệp rời khỏi phòng khách, đi lên lầu một, Thiên Cơ thương minh cũng đã chặt chẽ chú ý đến hắn.

  "To gan!"

  Một tiếng gầm vang lên, trong đám người lại có một vị tu sĩ vọt ra, lúc tu sĩ này vừa lao ra, linh lực dao động trên người chính là Vân Hà cảnh tầng chín.

  Nhưng chỉ trong nháy mắt, khí thế của hắn đã đột phá cực hạn của Vân Hà cảnh, thình lình đạt tới một trình độ khiến người ta không cách nào phỏng đoán.

  "Chân Hồ cảnh!" Có người hoảng sợ hô lên, ánh mắt nhiều người run rẩy.

  Thì ra... lời đồn là sự thật.

  Người của Thiên Cơ thương minh trong Vân Hà chiến trường có biện pháp đột phá trói buộc của Thiên Cơ trong thời gian ngắn, đến độ cao mà tu sĩ bình thường không thể với tới.

  Không ít người từng nghe nói về lời đồn này, nhưng không ai biết rốt cuộc lời đồn này là thật hay giả, bởi vì cho tới bây giờ vẫn chưa có ai nghiệm chứng qua.

  Tới giờ khắc này, được tận mắt nhìn thấy.

  Thiên Cơ thương minh là một tổ chức rất xa xưa, chỉ từ tên của nó là có thể nhìn ra.

  Giới tu hành Cửu Châu, dù là liên lụy đến hai chữ Thiên Cơ đều không thể coi thường, cho tới nay các tu sĩ giới tu hành Cửu Châu đều hoài nghi Thiên Cơ thương minh và Thiên Cơ bảo khố cao cao tại thượng, quỷ thần khó lường kia có phải có quan hệ đặc biệt gì hay không.

  Bởi vì nhiều lúc hàng hóa trong Thiên Cơ thương minh có thể bù đắp cho những thứ trong Thiên Cơ bảo khố.

  Từng có người bán đồ vật cho Thiên Cơ thương minh, kết quả lại phát hiện thứ đồ bán đi đó ở trong Thiên Cơ bảo khố.

  Hơn nữa, xưa nay Thiên Cơ thương minh không dính dáng tới việc đối kháng giữa hai trận doanh, ấn tượng của nó với thế nhân chính là một tổ chức làm ăn trung lập.

  Nhưng cho tới bây giờ không có ai xem thường nó, cũng không có ai biết nội tình của Thiên Cơ thương minh mạnh mẽ đến mức nào.

  Khí thế Chân Hồ cảnh vẫn đang liên tục tăng lên, mãi đến khi đạt tới đỉnh phong, thoáng chốc tất cả tu sĩ trong Thiên Cơ điện đều bị khí thế khủng bố, uy áp đè xuống, hô hấp không thông.

  Dường như có người thi triển Định Thân Chú, phát động tập kích bất ngờ ba tu sĩ Vân Hà cảnh tầng chín, Lục Diệp đang lẩn trốn, thậm chí rất nhiều tu sĩ đang hỗn loạn ở bốn phía, tất cả đều cứng đờ tại chỗ.

  Ngay sau đó có âm thanh phốc phốc vang lên, mùi máu tanh nồng nặc tràn ngập, có sinh cơ đang nhanh chóng tiêu tán...

  Dường như chỉ là một ảo giác, uy áp đè ở trên người làm cho người ta nửa bước khó đi kia bỗng nhiên biến mất, đông đảo tu sĩ lúc này dò xét khắp mọi nơi, mỗi người đều sởn hết cả gai ốc.

  Chỉ vì trong Thiên Cơ điện có thêm ba cỗ thi thể, chính là ba tu sĩ Vân Hà cảnh tầng chín trước đó khởi xướng đánh lén Lục Diệp.

  Cũng không ai biết bọn họ chết như thế nào, chờ đến khi lấy lại tinh thần, bọn họ đã không còn sự sống.

  Phía trước ba bộ thi thể, tu sĩ trung niên kia lẳng lặng đứng đó, vẻ mặt không giận tự uy, khí tức trên người vẫn là Vân Hà cảnh tầng chín.

  Nhưng đến giờ phút này, ai sẽ cho rằng hắn chỉ là Vân Hà cảnh tầng chín?

  Người này rõ ràng là cường giả Chân Hồ cảnh, hơn nữa còn không phải Chân Hồ cảnh bình thường, tuyệt đối là cường giả Chân Hồ cảnh đỉnh phong.

  Trong Linh Khê chiến trường, tu sĩ trên Linh Khê cảnh còn có thể cưỡng ép xâm nhập bằng cách hao phí công huân.

  Nhưng tới Vân Hà chiến trường thì không được, có thể vào Vân Hà chiến trường xưa nay chỉ có tu sĩ Vân Hà cảnh, đây là quy tắc do Thiên Cơ định ra, không ai phá được.

  Nhưng bây giờ xem ra, hình như cũng không phải như thế.

  Ít nhất, người của Thiên Cơ thương minh có thể phá vỡ quy tắc này, thậm chí bọn họ có thể đột phá trói buộc tu vi của Vân Hà chiến trường trong thời gian ngắn...

  Mà điều khiến cho tất cả mọi người khiếp sợ không chỉ có cái này, quan trọng hơn là ba tu sĩ Vân Hà cảnh tầng chín bị giết chết giống như ba con kiến, dưới tình huống không ai nhìn thấy rõ, bị người của Thiên Cơ thương minh luôn luôn đứng trung lập giết chết!

  Trước mắt bao người, tu sĩ trung niên kia từ từ mở miệng:

  "Vô Tâm các: Đoàn Hoa, Tiết Phi Hàn, Thần Ý tông: Lạc Hoài An, ba người này ra tay với người khác ở bên trong thương minh, phá hư quy củ thương minh ta, giết ngay tại chỗ để răn đe! Ngoài ra, trong vòng ba năm, thương minh sẽ không giao dịch gì với tu sĩ xuất thân từ hai tông Vô Tâm các, Thần Ý tông."

  Vừa dứt lời, rất nhiều tu sĩ xôn xao bàn luận.

  Ba tu sĩ Vân Hà cảnh tầng chín bị giết thì thôi, các tu sĩ đối với chuyện sống chết đều thấy rất bình thường, đoạn thời gian trước còn có hai ngàn tu sĩ Vạn Ma lĩnh chết trong một cái hầm mỏ.

  Khiến cho rất nhiều tu sĩ cảm thấy khiếp sợ chính là người của Thiên Cơ thương minh này nói toạc ra tông môn xuất thân của người nọ, thậm chí ngay cả tên họ cũng biết.

  Chuyện này không đơn thuần chỉ là tình báo, rõ ràng là đã sớm có phòng bị, có lẽ khi ba người chuẩn bị động thủ, người của Thiên Cơ thương minh cũng đã phát hiện, chỉ chờ ba người ra tay liền cho một kích lôi đình, nếu không cho dù người này có thể phát huy ra thực lực chân chính, phản ứng cũng sẽ không nhanh như vậy.

  Lần này, thái độ biểu đạt của Thiên Cơ thương minh cực kỳ quả quyết, không hề nương tay, trong vòng ba năm, Thiên Cơ thương minh không giao dịch bất kỳ thứ gì với tu sĩ của hai tông này.

  So sánh với cái chết của ba tu sĩ Vân Hà cảnh tầng chín, quyết định này đã mang đến tổn thất lớn hơn cho hai tông môn.