  Tu sĩ tu vi càng thấp, sự ỷ lại đối với Thiên Cơ thương minh lại càng lớn, quyết định này của thương minh đã mang đến không ít phiền phức cho hai tông môn Vạn Ma lĩnh.

  Đã rất nhiều năm không có ai gây chuyện trong Thiên Cơ thương minh, đối với tu sĩ thế hệ này, Thiên Cơ thương minh dường như chỉ là một nơi buôn bán đồ vật, cho tới giờ khắc này, các tu sĩ mới hoảng sợ phát hiện, ở một mức độ nào đó, đây là một quái vật khổng lồ không thua kém bất kỳ trận doanh nào như Hạo Thiên minh hoặc là Vạn Ma lĩnh.

  Lúc bình thường, quái vật khổng lồ này vẫn duy trì lập trường trung lập, không tham dự không can thiệp vào âm mưu tranh đấu của hai trận doanh, nhưng nếu làm hỏng quy củ trên địa bàn của nó, nó cũng sẽ triển lộ răng nanh của mình.

  Hơn nữa so sánh với Hạo Thiên minh và Vạn Ma lĩnh, quái vật khổng lồ này ở một số nơi có ưu thế riêng của mình...

  Đủ loại tin đồn hiện lên trong đầu các tu sĩ, làm cho tất cả mọi người ý thức được một chuyện, trước kia nghe đồn cảm thấy thú vị, không đơn thuần chỉ là tin đồn, đó là chuyện đã từng phát sinh trong một đoạn thời gian nào đó.

  Cũng giống như lần này...

  Có lẽ qua vài chục năm, tu sĩ thế hệ sau sẽ chỉ coi chuyện hôm nay như tin đồn, nhưng các tu sĩ tận mắt chứng kiến chuyện hôm nay lại biết đó không chỉ là tin đồn.

  Thiên Cơ thương minh xử lý loại chuyện này một cách quả quyết, tàn nhẫn khiến Lục Diệp cảm thấy bất ngờ. Ban đầu hắn chỉ muốn kéo dài thời gian một chút, chờ cường giả Thiên Cơ thương minh hiện thân là có thể giữ được bình an.

  Nhưng nghĩ lại, có lẽ Thiên Cơ thương minh cảm thấy đây là cơ hội lập uy không tệ, muốn lập uy, ra tay càng tàn nhẫn, hiệu quả càng rõ rệt.

  Tin rằng sau ngày hôm nay, trong một khoảng thời gian rất dài trong tương lai, cũng sẽ không có người nào ở bên trong Thiên Cơ thương minh gây rối.

  Còn báo thù cái gì... Tin tưởng tu sĩ của hai thế lực Vạn Ma lĩnh kia chỉ cần đầu óc không hỏng, sẽ không sinh ra ý nghĩ báo thù Thiên Cơ thương minh.

  Phong ba ngắn ngủi lắng lại, có người hầu của Thiên Cơ thương minh chạy tới, kéo ba thi thể đi, nhanh chóng dọn dẹp vết máu trên mặt đất, chẳng mấy chốc đã quét dọn sạch sẽ Thiên Cơ điện, giống như chưa từng xảy ra chuyện gì.

  Chỉ có mùi máu tanh quanh quẩn ở chóp mũi nhắc nhở mọi người, vừa rồi tất cả đều không phải ảo giác.

  Tu sĩ trung niên kia lúc này mới nói:

  "Một chút việc nhỏ, hy vọng không quấy nhiễu đến các vị tiểu hữu."

  Hắn là một cường giả Chân Hồ cảnh đỉnh phong, dù là tu vi hay là tuổi tác đều bày ở đây, xưng hô một đám người Vân Hà cảnh là tiểu hữu, cũng không sai.

  Hắn cất bước rời đi, trước khi đi còn vô ý hay cố tính liếc qua Lục Diệp.

  Yên tĩnh trong chốc lát, Thiên Cơ điện lại lần nữa náo nhiệt.

  Lục Diệp chợt nhớ tới lúc trước trong Linh Khê chiến trường, chính mình bị Đổng Thúc Dạ đuổi giết một lần. Lần đó tu vi của hắn và Đổng Thúc Dạ chênh lệch không nhỏ, bản thân hắn cũng bất đắc dĩ phải chạy tới Thiên Cơ thương minh tị nạn. Lúc ấy, người Thiên Cơ thương minh can thiệp vào việc này chính là một lão giả trên tám mươi tuổi.

  Tu vi mà người đó thể hiện ra chỉ có trình độ Linh Khê cảnh tầng chín, ở bên ngoài Linh Khê chiến trường, tầng chín là tồn tại rất cường đại.

  Nhưng bây giờ nhớ lại, lão giả kia thật sự chỉ có tầng chín sao? Quỷ mới biết lão nhân kia có phải là một Vân Hà cảnh, thậm chí là cường giả Chân Hồ cảnh ngụy trang hay không...

  Âm thầm cảnh giác, về sau giao thiệp cùng người của Thiên Cơ thương minh phải cẩn thận một chút mới được, những người này có Thiên Cơ che chở, ở trong một ít trường hợp đặc biệt, thực lực bọn họ triển lộ ra ngoài có lẽ chỉ là một loại biểu tượng.

  Lục Diệp dứt bỏ tâm tư tạp niệm trong lòng, đưa tay đặt lên Thiên Cơ Trụ, tâm thần đắm chìm, kết nối với Thiên Cơ bảo khố.

  Vận khí không tệ, trước đó Địa Tâm Hỏa bán hết, lần này không ngờ xuất hiện mười mấy phần.

  Một phần Địa Tâm Hỏa tốn hai trăm công huân, lúc đầu đối với Lục Diệp mà nói, giá này không tính là rẻ, dù sao công huân cũng không dễ kiếm, nhưng bây giờ giá này thực sự quá lợi, nếu không phải trong Thiên Cơ bảo khố không có tồn kho, e rằng có bao nhiêu Lục Diệp sẽ mua bấy nhiêu.

  Nhu cầu của Thiên Phú Thụ đối với Địa Tâm Hỏa quá mức khổng lồ, đôi khi Lục Diệp nghĩ nếu hắn đốt tất cả lá cây trên Thiên Phú Thụ, sẽ là tình cảnh như thế nào.

  Nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể nghĩ đến, cho đến tận bây giờ, tuy hắn đã đốt lên rất nhiều lá cây, nhưng so với tổng thể mà nói, vẫn chưa tới nửa phần.

  Nhưng mà cuối cùng sẽ có một ngày, hắn tin tưởng mình có thể làm cho cả Thiên Phú Thụ bốc cháy lên.

  Sau khi Lục Diệp mua xong Địa Tâm Hỏa, lại tìm một loại đồ vật thích hợp để Thiên Phú Thụ cắn nuốt, giá cả lại không quá đắt, chẳng hạn như đan hỏa v.v.

  Cuối cùng tốn hơn một vạn công huân.

  Đấu giá linh ký cũng sắp bắt đầu.