  Ngoại trừ một gia hỏa là Lục Diệp ra, mỗi tu sĩ đều tính toán tỉ mỉ công huân của mình.

  Nhưng lần đấu giá này, từ đầu đã hiện ra hướng đi không đúng lắm...

  Cũng không biết tên khốn nào đã trực tiếp nâng giá lên tới mức khiến tất cả mọi người khó có thể tham dự.

  Kết quả là một lần đấu giá linh ký duy trì thời gian ngắn nhất trong lịch sử đã ra đời, từ bắt đầu đến kết thúc, chỉ dùng không đến nửa chén trà...

  Giờ này khắc này, Lục Diệp đã trả lại đạo cụ giống như ngón tay ngọc kia, quay trở về phòng trọ của mình.

  Với giá trị con người hiện tại của Lục Diệp, hắn cạnh tranh với một đám tu sĩ Vân Hà cảnh, hoàn toàn không có bất kỳ tính khiêu chiến nào, tất cả các linh ký từ màu trắng đến màu tím đều bị một mình hắn đoạt được.

  Đáng tiếc là số lượng linh ký lần này không nhiều lắm, chỉ có một linh ký màu tím, hai cái màu lam, bốn cái màu xanh lá, chín cái màu trắng.

  Có còn hơn không.

  Hắn tấn thăng tầng năm là ở trong Hồ Tiên cốc, từ đó về sau vẫn bận đấu trí đấu dũng với tu sĩ Vạn Ma lĩnh, trong lúc đó tuy có tu hành, nhưng nói tóm lại tu vi tăng lên không nhiều.

  Hiện giờ, những linh ký này đã tới tay, cũng không đủ để hắn thăng cấp lên cảnh giới tầng thứ sáu, nhưng có thể tiết kiệm một ít thời gian.

  Từ lúc Lục Diệp vừa tiến vào Vân Hà chiến trường, hắn đã hiểu được một chuyện. Cảnh giới Vân Hà cảnh này là cảnh giới mà tu vi của các tu sĩ tăng lên nhanh nhất.

  Sự thật chứng minh đúng là như thế, chỉ cần tu sĩ có đủ nhiều linh ký, thật ra vượt qua toàn bộ Vân Hà cảnh cũng không tốn nhiều thời gian.

  Nhớ ngày đó, khi hắn ở Linh Khê chiến trường, mỗi một cảnh giới nhỏ tăng lên, nhanh thì một hai tháng, chậm thì hai ba tháng, đặc biệt là từ tầng tám thăng lên tầng chín, tốn trọn vẹn bốn tháng, tuy nói là bởi vì các loại sự tình đột ngột làm chậm trễ, nhưng cho dù không có bất kỳ trì hoãn nào, tốc độ tu hành cũng sẽ không quá nhanh, dù sao linh khiếu cần mở ra từng cái một.

  Nhưng từ khi hắn đặt chân lên Vân Hà chiến trường đến nay, cũng mới chỉ nửa năm mà thôi, trước mắt đã đạt đến tu vi Vân Hà cảnh tầng thứ năm.

  Tốc độ tu hành của Quỷ Ảnh Tử đã đủ nhanh, hắn đến Vân Hà chiến trường sớm hơn Lục Diệp mấy tháng, nhưng chỉ mới có tầng ba.

  So ra, tốc độ tu vi Lục Diệp tăng lên có thể nói là khủng bố.

  Đương nhiên, đủ loại trắc trở trải qua trong đó cũng không ít, chỉ có thể nói là cố gắng nhiều bao nhiêu, thì có bấy nhiêu hồi báo.

  Trở lại phòng khách, Hổ Phách đang ngủ say, Y Y còn đang tu hành, Lục Diệp không quấy rầy nàng.

  Lục Diệp đi đến một bên rồi ngồi xuống, lấy Địa Tâm Hỏa và đan hỏa mà hắn đã mua lần này ra, thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ thôn phệ nó, đồng thời hắn cũng chú ý chặt chẽ phản ứng trên Thiên Phú Thụ.

  Thời gian dài như vậy, ít nhiều gì Lục Diệp cũng tổng kết ra một ít quy luật.

  Trong quá trình thôn phệ kỳ hỏa, nếu như trên cây chỉ có một mảnh lá cây sáng lên, vậy thì không cần phải hi vọng quá lớn, đồ vật có trên lá cây đại khái là một ít kỹ xảo xây dựng linh văn, đương nhiên một số thời điểm cũng có ngoại lệ.

  Giống như Phong Duệ, Ngự Thủ linh văn cũng như vậy, đều là có trên một lá cây.

  Nếu đồng thời có rất nhiều phiến lá sáng lên, vậy tuyệt đối là một đạo linh văn.

  Như Hỏa Phượng Hoàng, Phi Dực, Cấm Không, thậm chí cả Mị Hoặc thần văn kia đều không chỉ có trên một mảnh lá cây, bởi vì cấu tạo của những linh văn này cực kỳ phức tạp, một mảnh lá cây nào đó không thể viết hết được, cần nhiều lá cây cùng nhau liên hợp.

  Hơn nữa, có một ít linh văn cần thôn phệ hỏa diễm đặc biệt mới có thể kích hoạt.

  Lúc trước hắn thúc giục Thiên Phú Thụ cắn nuốt Phượng Hoàng Chân Hỏa, trên Thiên Phú Thụ mới có thêm Hỏa Phượng Hoàng linh văn.

  Chém giết hồ yêu, cắn nuốt đan hỏa của hồ yêu thì kích hoạt Mị Hoặc thần văn.

  Thế nhưng, dù cho phần lớn lá cây trên Thiên Phú Thụ đều không phải ghi linh văn hoàn chỉnh thì rất nhiều kỹ xảo xây dựng linh văn cũng có trợ giúp cực lớn đối với Lục Diệp.

  Hiện tại, trên phương diện linh văn, hắn có thể có thành tựu vượt xa tu sĩ cùng cấp bậc, có thể được Vân phu nhân coi trọng dạy bảo, những kỹ xảo lấy được từ Thiên Phú Thụ này không thể không có công lao.

  Thậm chí, thời điểm hắn bày trận, mỗi lần đều sẽ dùng đến kỹ xảo này.

  Địa Tâm Hỏa và đan hỏa tốn hơn một vạn công huân mới mua được đã thôn phệ sạch sẽ, vài mảnh lá cây trên Thiên Phú Thụ hừng hực thiêu đốt, Lục Diệp điều tra từng cái một, phát hiện không có linh văn mới.

  Ngược lại, hắn cũng không quá thất vọng, dù sao số lượng linh văn hắn nắm giữ đã rất nhiều, đủ để hắn ứng đối với tuyệt đại đa số tình huống.

  Chỉ có một điểm khiến hắn khó bình tĩnh đó chính là Hư Không linh văn.

  Có thể xác định là trên Thiên Phú Thụ tuyệt đối có Hư Không linh văn, nhưng hắn cũng không biết vẽ ở vị trí nào, không có cách nào chủ động kích hoạt.

  Càng tiếp xúc với Hư Không linh văn, hắn càng cảm thấy linh văn này có rất nhiều diệu dụng, chỉ tiếc trên Thiên Phú Thụ không có kích hoạt, rất nhiều ý niệm trong đầu cũng không có cách nào thực hành.

  Chỉ riêng hiệu suất và tốc độ tạo dựng Hư Không linh văn của bản thân hắn, đã không có cách nào nghiệm chứng những ý tưởng kỳ diệu kia.