  Nhưng chuyện tu hành chính là như thế, tích lũy từng chút từng chút một, lượng biến dẫn tới chất biến.

  Không có linh ký, Lục Diệp nuốt linh đan, tiếp tục tu hành.

  Hắn lộ mặt ở trong Thiên Cơ thương minh, đã dẫn phát một trận phong ba, tuy toàn bộ quá trình hắn đều đeo mặt nạ, không hiển lộ hình dáng, nhưng đối với một số tu sĩ Vạn Ma lĩnh chắc chắn hắn trốn ở Thiên Cơ thương minh mà nói, đủ để có thể thông qua một ít dấu vết để đưa ra một ít phán đoán.

  Hiện giờ bên ngoài Thiên Cơ thương minh, khẳng định còn có không ít cường giả Vạn Ma lĩnh đang chờ đợi.

  Trong thời gian ngắn, Lục Diệp cũng không có dự định rời khỏi nơi này.

  Nhoáng một cái, lại mấy ngày trôi qua.

  Tóm lại, hắn tu hành thời gian dài vẫn cảm thấy hơi nhàm chán, nhất là phương thức tu hành của Lục Diệp lại không giống những người khác cho lắm.

  Thời điểm tu sĩ khác phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, cần đắm chìm tâm thần, hết sức tập trung, trong quá trình tu hành, rất khó nhận thấy thời gian trôi qua, có lẽ sau một lần tu hành xong, thời gian đã qua mấy ngày.

  Đây cũng là nguyên nhân vì sao những tu sĩ có tu vi cao thường tu hành nửa năm một năm, thậm chí là dài hơn, bởi vì bọn họ không phát hiện được thời gian trôi qua.

  Lục Diệp thì khác, việc tu hành của hắn chủ yếu dựa vào nuốt linh đan, cũng không làm chậm trễ việc khác của hắn, cho nên sau một thời gian rất dễ dàng sinh ra cảm giác nhàm chán.

  Bình thường khi gặp loại tình huống này, Lục Diệp sẽ tạm dừng tu hành, đi dạo bốn phía một chút.

  Thế nhưng tình cảnh bây giờ cũng không tiện đi lại khắp nơi, Lục Diệp suy nghĩ một chút, sau đó hắn quyết định tiến vào bên trong Thận Cảnh để ma luyện đao thuật của mình.

  Tu hành đao thuật so với tinh tiến tu vi thì khó khăn hơn nhiều, tu vi tăng lên là có thể cảm giác được, nhưng đao thuật lại không cảm giác được, trước khi đột phá một bình cảnh, đao thuật tăng lên vô cùng chậm chạp, có lẽ trong một đoạn thời gian rất dài đều không có biến hóa quá lớn, chỉ khi nào đột phá một bình cảnh, thì sẽ tiến vào một loại cảnh giới khác.

  Lục Diệp đắm chìm tâm thần vào không gian trữ vật trên mu bàn tay, chuẩn bị lấy Tức Quả Hạch ra ngoài.

  Nhưng mà một lát sau, khi Tức Quả Hạch xuất hiện trong lòng bàn tay hắn, hắn sửng sốt một chút.

  Nhìn qua Tức Quả Hạch này, có chút không giống với trước kia.

  Tuy Tức Quả Hạch là hạt của Tức Quả, nhưng thật ra nhìn thoáng qua thì thứ này giống như một khối ngọc bích màu xanh lam. Lần đầu tiên tiếp xúc với thứ này, Lục Diệp còn rất tò mò, tại sao hạt này lại có hình dạng này, lúc ấy hắn chỉ cảm thấy thế giới rộng lớn này đúng là không thiếu thứ gì cả.

  Nhưng sau đó dần dần hiểu ra, đây cũng không phải là hạt trái cây theo nghĩa đen, thứ này là vật dẫn, được Thiên Cơ ban cho một loại năng lực đặc thù, là một chìa khóa mở ra Thận Cảnh, cho nên dáng dấp bên ngoài cũng không phải trọng điểm.

  Hiện giờ rõ ràng Tức Quả Hạch đã khác với trước kia.

  Mặt ngoài hạt trông như khối ngọc bích màu xanh có rất nhiều đường vân phức tạp, nhìn qua vô cùng đẹp.

  Dù Lục Diệp đã có tạo nghệ không thấp trên phương diện linh văn, nhưng hắn cũng không nhìn ra những đường vân này đại biểu cho ý gì, hơn nữa trong lúc quan sát, bỗng nhiên hắn sinh ra một loại ảo giác, giống như tất cả tâm thần đều bị viên Tức Quả Hạch này hút vào trong đó.

  Viên Tức Quả Hạch trở nên khác trước kia...

  Càng khiến Lục Diệp cảm thấy khó hiểu hơn chính là một viên Tức Quả Hạch khác thì sao?

  Bản thân hắn có một viên, trước đó vài ngày lại có được một viên từ trong chiến lợi phẩm, tổng cộng là hai viên, hơn nữa thoạt nhìn giống nhau như đúc, hắn đều bỏ vào trong không gian trữ vật trên mu bàn tay của mình.

  Nhưng bây giờ, chỉ còn lại một viên...

  Không tồn tại tình huống kiểm tra có sai sót gì, không gian trữ vật trên mu bàn tay là dùng Hư Không thứ văn hình thành, tuy không gian này không nhỏ, cũng chứa rất nhiều thứ, nhưng Lục Diệp lại đắm chìm trong đó, rất dễ dàng tìm được thứ mình muốn từ bên trong.

  Hiện giờ chỉ còn lại một viên Tức Quả Hạch, viên còn lại đã biến mất, hơn nữa viên trên tay hắn có thêm rất nhiều đường vân phức tạp.

  Điều này khiến Lục Diệp không khỏi sinh ra một ít phỏng đoán.

  Thứ này... có thể dung hợp lẫn nhau?

  Hai viên Tức Quả Hạch được hắn đặt cùng một chỗ, dưới tình huống hắn không hề phát giác, hai viên Tức Quả Hạch dung hợp thành một viên, mặc dù nghe có chút không hợp lẽ thường, nhưng đây cũng là giải thích duy nhất.

  Quyết tâm tìm kiếm một lần nữa, vẫn như cũ không tìm được viên thứ hai.

  Xem ra, hai viên Tức Quả Hạch này đã được hợp nhất làm một.

  Vốn là Tức Quả Hạch có thể khiến cho hắn tiến vào trong Thận Cảnh tôi luyện đao thuật của bản thân, hôm nay Tức Quả Hạch mới có ích lợi gì?

  Mặc kệ có tác dụng gì, thử một lần là biết.