  Đang lúc Lục Diệp nghĩ vậy, dư quang trong tầm mắt bỗng nhiên liếc qua bên kia, hắn quay đầu nhìn, vẻ mặt kinh ngạc.

  Bởi vì trên phương hướng này, lại xuất hiện một cánh cửa lớn, phía trên cũng có một hàng chữ lớn: "Muốn vào Thận Cảnh, cần tiêu hao một vạn công huân."

  Một trăm và một vạn, chênh lệch gấp trăm lần!

  Có thể xác định, trước kia trong tiểu không gian phong bế này chỉ có một cánh cửa lớn, chính là cánh cửa cần tiêu hao một trăm công huân, sau khi đẩy cánh cửa ra, sẽ tiến vào trong một hoàn cảnh bị sương mù dày đặc bao vây, từ trong sương mù dày đặc kia, sẽ không ngừng có tu sĩ hoặc đủ loại trùng tộc xung phong liều chết đi ra, để cho hắn có thể ở trong đó tôi luyện kỹ nghệ và kỹ xảo giết địch.

  Cái cửa lớn này cần tiêu hao một vạn công huân, lại đi thông tới nơi nào?

  Vì sao sau khi hai viên Tức Quả Hạch đồng dạng dung hợp, sẽ sinh ra biến hóa như vậy?

  Lục Diệp đột nhiên cảm thấy, Tức Quả Hạch không đơn giản như hắn nghĩ. Thiên Cơ đã trao cho hắn hai viên Tức Quả Hạch có công dụng đi thông tới Thận Cảnh. Sau khi hai viên có thể đi thông tới Thận Cảnh dung hợp, nó đã giữ lại công hiệu vốn có, lại có thêm một loại công hiệu khác mà Lục Diệp chưa bao giờ tiếp xúc qua.

  Chỉ từ tiêu hao công huân mà xem xét, địa phương thông đạo cánh cửa thứ hai này nối liền, nhất định nguy cơ trùng trùng.

  Đương nhiên, cũng có thể không phải như vậy, tất cả đều cần phải đi thăm dò.

  Nếu là dưới tình huống bình thường, chưa chắc Lục Diệp sẽ tiến vào cánh cửa lớn thứ hai, nói cho cùng thì hiện tại hắn cũng chỉ là một tu sĩ Vân Hà cảnh tầng năm mà thôi, hắn còn chưa có tư cách nhúng tay vào những nơi quá nguy hiểm.

  Nhưng nơi này là Thận Cảnh, dù chết cũng sẽ không thật sự mất mạng, chỉ là sẽ hơi thống khổ.

  Về phần một vạn công huân... Những tu sĩ khác chưa chắc có thể lấy ra, nhưng đối với Lục Diệp mà nói thì thật sự không tính là gì.

  Cho nên sau khi Lục Diệp nhìn cánh cửa thứ hai kia một lát, hắn đã có quyết định.

  Đi vào nhìn một chút, mặc kệ cánh cửa lớn thứ hai này thông với địa phương nào, bên trong có nguy hiểm gì, cũng phải tận mắt nhìn qua mới biết được.

  Chẳng qua là tổn thất một vạn công huân, sau đó bị giết ra mà thôi.

  Lục Diệp đã có quyết định, lập tức đi đến cánh cửa thứ hai vừa xuất hiện, giơ tay đẩy ra.

  Trên mu bàn tay hắn hơi nóng lên, công huân bị khấu trừ một vạn điểm, cánh cửa nặng nề từ từ bị đẩy ra, Lục Diệp cất bước đi vào trong đó.

  Khoảnh khắc khi Lục Diệp bước qua cửa lớn, bỗng nhiên hắn sinh ra một loại cảm giác không quá chân thật, giống như cả người hắn đột nhiên thoát khỏi trói buộc gì đó, trở nên cường đại hơn rất nhiều.

  Nhưng hắn không rảnh để suy nghĩ kỹ về việc này, bởi vì mỗi khi đến một hoàn cảnh xa lạ, điều đầu tiên cần làm là ẩn giấu thân hình, cảnh giác xung quanh, tránh bị đánh lén!

  Cho nên ngay khi Lục Diệp xuyên qua cánh cửa lớn kia, hắn đã tạo dựng nên Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn để gia trì cho bản thân, đồng thời đưa tay đặt lên chuôi đao Bàn Sơn Đao bên hông, vận sức chờ phát động!

  Ngay khi Lục Diệp đi qua cánh cửa mới xuất hiện kia, đồng thời tiến vào không gian không biết này, trong phòng khách, Hổ Phách đang ngủ say, Y Y đang tu hành đồng thời nhận ra dị thường, mở mắt nhìn về phía Lục Diệp.

  Trong nháy mắt, một linh một hổ đều sinh ra một loại cảm giác cực kỳ kỳ diệu, giống như Lục Diệp lập tức biến mất không còn.

  Nhưng rõ ràng hắn đang ở trước mắt.

  Y Y có chút hoảng hốt, cho dù biết giờ phút này nàng không nên quấy rầy Lục Diệp, nhưng vẫn không nhịn được nhẹ nhàng gọi một tiếng:

  "Lục Diệp?"

  Không nhận được bất kỳ lời đáp lại nào.

  Y Y đứng dậy, đi đến bên cạnh Lục Diệp, cẩn thận quan sát một lát, sau đó run rẩy đặt tay xuống dưới lỗ mũi của Lục Diệp để kiểm tra, bỗng nhiên nàng gào khóc:

  "Lục Diệp!"

  Nàng không cảm nhận được hô hấp của Lục Diệp!

  Hơn nữa nàng có thể phát giác được, hình như Lục Diệp đã mất đi thứ cực kỳ quan trọng gì đó.

  Thân là một linh thể, mặc dù tu vi của nàng không cao, chỉ ngang hàng với Lục Diệp, nhưng cảm giác của nàng đối với thần hồn vẫn rất nhạy cảm.

  Giờ phút này, trong cơ thể Lục Diệp rõ ràng đã không còn dấu vết tồn tại của thần hồn, nói cách khác, Lục Diệp chỉ còn lại một bộ nhục thân ở chỗ này, hơn nữa còn không có hô hấp.

  Hổ Phách cũng bị hù dọa, vội vàng chạy đến trước mặt Lục Diệp, lấy móng vuốt vỗ vỗ hắn.

  "Lục Diệp chết rồi!" Y Y ngồi bệt xuống đất, không ngừng khóc lớn, bi thương nồng đậm bao phủ nàng.

  Hổ Phách bị dọa sợ, ô ô a ô gầm nhẹ với Lục Diệp, nhưng lại không nhận được sự đáp lại, đang yên đang lành sao bỗng nhiên lại chết chứ? Rõ ràng vừa rồi hắn vẫn còn đang tu hành.

  Nhưng nghĩ lại, không đúng, nếu Lục Diệp chết rồi, vậy mạng của nó sao còn được chứ? Nó quay đầu lại rống lên với Y Y một tiếng.

  Y Y có thể hiểu rõ tâm tư của Hổ Phách, bị nó nhắc nhở như vậy, lập tức phản ứng lại.

  Giữa Lục Diệp và Hổ Phách không chỉ định ra được khế ước thú, còn từng ký kết Mệnh Nguyên thuật, thân là Thiên Mệnh yêu thú của Lục Diệp, nếu Hổ Phách chết sẽ làm Lục Diệp bị tổn thương, nhưng nếu Lục Diệp chết, Hổ Phách không thể nào sống được.

  Mà Y Y và Hổ Phách cộng sinh, nếu Hổ Phách chết, nàng nhất định cũng không sống nổi.

  Cho nên, sinh tử của Lục Diệp không chỉ là chuyện của bản thân hắn, mà còn liên lụy đến sự tồn vong của một linh một hổ.

  Hiện giờ Hổ Phách và Y Y đều bình yên vô sự, chỉ có thể nói rõ một chuyện.

  Lục Diệp còn sống!

  Y Y cũng ý thức được điểm này, vội vàng ngăn chặn bi thương trong lòng, khóc thút thít, vươn tay ra, lại một lần nữa thăm dò hơi thở của Lục Diệp.

  Rất yếu ớt rất yếu ớt, nhưng quả thật là có hơi thở.

  Tâm tình thay đổi quá nhanh khiến Y Y gần như xụi lơ trên mặt đất.

  Nhưng nàng thật sự không hiểu rõ rốt cuộc Lục Diệp đã làm cái gì, sao bỗng nhiên lại biến thành như vậy. Trong cảm giác của nàng, rõ ràng Lục Diệp chỉ còn lại một cái nhục thân, còn thần hồn lại không biết đã đi đâu.