  Trên bàn đặt một ấm trà, mấy chén trà.

  Lục Diệp tiến lên, đi tới trước bàn xem xét, phát hiện trên bàn có một lớp bụi bặm thật dày, hiển nhiên là lâu rồi không có người ở.

  Nơi này giống như nơi tiếp khách, một bên còn có cầu thang thông lên lầu.

  Lục Diệp nhìn cầu thang một chút, không có đi lên trước mà lại suy tư.

  Hắn rất tò mò, nơi này rốt cuộc là nơi nào.

  Trước đó, khi tiến vào Thận Cảnh lịch lãm rèn luyện, hoàn cảnh rất đơn giản, chính là ở một khu vực trống trải, xung quanh sương mù dày đặc, thỉnh thoảng có địch nhân liều chết xông ra.

  Nhưng sau khi hai viên Tức Quả Hạch dung hợp, hắn đẩy ra cánh cửa thứ hai mới xuất hiện ra, lại ở một địa phương kỳ quái như vậy.

  Điều càng làm cho hắn cảm thấy kỳ quái chính là trạng thái bây giờ của mình.

  Thật ra lúc vừa mới vào hắn đã phát hiện, trên người mình đã xảy ra một ít biến hóa rất kỳ diệu, chỉ là không có thời gian kiểm tra, bây giờ xác định tạm thời không có nguy hiểm, hắn bắt đầu kiểm tra trạng thái của bản thân.

  Lục Diệp yên lặng cảm nhận một lát, sau đó lại nhướng mày.

  Chuyện này có vẻ... không đơn giản.

  Hắn phát hiện thực lực của mình tự nhiên tăng vọt rất nhiều!

  Vốn tu vi của hắn là Vân Hà cảnh, nhưng lực lượng ẩn chứa trong cơ thể bây giờ đâu chỉ Vân Hà cảnh? E là còn mạnh hơn những Vân Hà cảnh mà hắn từng gặp.

  Nói cách khác, bây giờ rất có thể hắn đã tương đương với một tu sĩ Chân Hồ cảnh!

  Về phần Chân Hồ cảnh tầng mấy... Lục Diệp thật sự không biết, hắn chưa từng tiếp xúc với mấy tu sĩ Chân Hồ cảnh, không có một tiêu chuẩn nào để so sánh, thực sự khó có thể phán đoán ra thực lực bây giờ của mình.

  Khi Lục Diệp bước qua cánh cửa lớn kia, hắn bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác mình đã trở nên cường đại hơn. Hiện giờ xem ra, đó cũng không phải ảo giác, đúng là hắn đã trở nên cường đại hơn.

  Nhưng vì sao lại như vậy? Chẳng lẽ hoàn cảnh này có thể tự dưng tăng thực lực của hắn lên sao? Điều này rõ ràng không hợp lý.

  Càng khiến Lục Diệp cảm thấy khó hiểu chính là lực lượng chảy xuôi trong cơ thể hắn không đơn thuần chỉ có linh lực, còn có cảm giác có một lực lượng xa lạ khác, nhưng lại cho người ta cảm giác quen thuộc khác thường.

  Đây là... Lực lượng thần hồn?

  Khi Lục Diệp nhìn rõ bản chất của cỗ lực lượng này, lông mày hắn không nhịn được nhíu lại.

  Rốt cuộc tình huống như thế nào? Mình chỉ là một Vân Hà cảnh tầng năm... Dù hiện tại tương đương với Chân Hồ cảnh, cũng không cảm nhận được lực lượng thần hồn mới đúng.

  Lực lượng thần hồn là mỗi tu sĩ từ nhỏ đã có, theo thực lực tu sĩ tăng trưởng, lực lượng thần hồn cũng sẽ tăng lên tương ứng, nhưng trước khi đạt tới Thần Hải cảnh, các tu sĩ chỉ là có được lực lượng thần hồn, có thể bằng vào lực lượng thần hồn của mình bị động ngăn cản một ít công kích nhằm vào thần hồn, không có biện pháp chủ động cảm thụ.

  Điều này tương đương với một chỗ bảo tàng giấu trong cơ thể tu sĩ, thực lực tu sĩ không đủ, không có cách nào mở ra bảo tàng này.

  Chỉ khi tu vi đến Thần Hải cảnh, sinh ra thần niệm, mới có thể chủ động cảm giác được lực lượng thần hồn của bản thân tồn tại, sau đó vận dụng lực lượng thần hồn.

  Cũng giống như Lục Diệp, mặc dù bởi vì lực lượng thần hồn cường đại, hắn có thể cảm giác được rất nhiều nguy hiểm tiềm ẩn, nhưng nghiêm khắc mà nói loại cảm giác này chỉ là một loại năng lực bị động, so với việc có thể chủ động thi triển thần niệm, vẫn là tiểu vu gặp đại vu.

  Cuộc chiến của các đại tu Thần Hải cảnh thường liên quan đến giao phong thần niệm, đôi khi bề ngoài không chút gợn sóng, nhưng trên thực tế lại vô cùng hung hiểm.

  Hiện tại Lục Diệp có thể cảm nhận được lực lượng thần hồn chảy xuôi trong cơ thể mình, chính là nhờ có lực lượng thần hồn tồn tại, cho nên mới khiến cho thực lực của hắn tăng lên cực lớn.

  Lực lượng thần hồn của hắn vốn vượt xa tu sĩ cùng cảnh giới, đạt đến tiêu chuẩn tu sĩ Chân Hồ cảnh.

  Đây mới là nguyên nhân thực lực của mình tăng vọt?

  Lục Diệp chậm rãi thích ứng, nếu như vậy, hiện tại... Bản thân hắn... tương đương với một linh thể? Cũng giống như Y Y vậy.

  Đây không phải là thần hồn xuất khiếu sao?

  Nhưng không giống với thần hồn xuất khiếu bình thường, nếu là thần hồn xuất khiếu bình thường, lực lượng tu sĩ có thể vận dụng chỉ có lực lượng thần hồn, không có cách nào thúc giục linh lực.

  Nhưng hiện tại lại là trạng thái linh lực cùng tồn tại với lực lượng thần hồn, điều này có vẻ rất quỷ dị.

  Hắn bỗng nhiên nhớ tới, thời điểm tiến vào nơi này, có một loại cảm giác thoát khỏi trói buộc.

  Bây giờ xem ra là thoát khỏi trói buộc đến từ nhục thân của mình.

  Tu vi trên thần hồn của hắn cao hơn tu vi nhục thân rất nhiều, cho nên sau khi thần hồn xuất khiếu, mới có một loại cảm giác thoát khỏi trói buộc, sau đó trở nên càng cường đại.

  Thận Cảnh này hoàn toàn khác với Thận Cảnh trước kia.

  Trước kia, Thận Cảnh chỉ tương đương với một hình chiếu, trong hiện thực Lục Diệp đang ở trạng thái gì, hình chiếu sẽ là trạng thái đó, bao gồm cả những thứ Lục Diệp mang theo bên người, túi trữ vật, đồ vật trong không gian trữ vật, đều sẽ chiếu vào trong Thận Cảnh.