  Nhưng nếu bây giờ hắn ở trong trạng thái thần hồn xuất khiếu, một khi chết đi, Lục Diệp cũng không rõ kết quả của mình sẽ là gì.

  Trực tiếp chết bất đắc kỳ tử tại chỗ? Hoặc là thần hồn bị trọng thương?

  Xem ra, tiếp theo mình phải cẩn thận mới được, tuyệt đối không thể chết ở chỗ này, nếu không ai cũng không biết sẽ có hậu quả lớn như thế nào.

  Về phần phải làm thế nào mới có thể rời khỏi nơi này... tạm thời Lục Diệp không có đầu mối, chỉ có thể chậm rãi thăm dò.

  Kiểm tra bản thân một lần nữa, Bàn Sơn Đao và binh hạp đều ở bên hông, túi trữ vật, đồ vật trong không gian trên mu bàn tay cũng có thể thu phóng tự nhiên.

  Đúng như hắn nghĩ lúc trước, lần này hắn tiến vào là ở trạng thái thần hồn xuất khiếu trên cơ sở hình chiếu, cho nên đồ vật bên người cũng có thể lấy ra dùng bất cứ lúc nào.

  Mà loại trạng thái này, ưu thế duy nhất của hắn, chính là thực lực gia tăng rất nhiều.

  Không vội đẩy cửa rời đi, tạm thời không rõ ràng vị trí, hoàn cảnh, ít nhất thì gian phòng này là an toàn.

  Trước kia, khi tiến vào cảnh tượng này, chỉ cần đứng ở nơi đó, quái vật sẽ cuồn cuộn không ngừng từ trong sương mù chạy ra ngoài, để hắn rèn luyện đao thuật và kỹ xảo chiến đấu của bản thân, tuy rằng đơn điệu, khô khan, nhưng cũng đơn giản dễ hiểu.

  Tình huống lần này phức tạp hơn nhiều, cho nên cần thu thập manh mối, xác định vị trí trước mắt, cùng với hung hiểm có thể sẽ gặp phải.

  Cất bước đi về phía cầu thang, dẫm lên cầu thang, sàn gỗ phát ra tiếng kẽo kẹt, trong hoàn cảnh yên tĩnh này có vẻ vô cùng chói tai.

  Lục Diệp không khỏi hoài nghi.

  Nơi này rốt cuộc có phải Thận Cảnh hay không? Hắn vẫn cảm thấy, Thận Cảnh chính là ảo cảnh, tất cả những gì mình nhìn thấy trong ảo cảnh đều là giả, cho nên dù chết ở bên trong, tổn thất cũng không lớn.

  Nhưng lần này tiến vào Thận Cảnh, bốn phía đều chân thực như thế, không có làm cho hắn cảm thấy giả dối chút nào.

  Chẳng mấy chốc đã đi hết mười mấy bậc cầu thang.

  Lục Diệp cẩn thận thò đầu ra nhìn quanh lầu hai, sau đó cả người bỗng nhiên cứng đờ.

  Bởi vì trong nháy mắt này, hắn đã đối diện với vô số cặp mắt màu xanh xám, tất cả những con mắt kia đều là mắt kép, gần như Lục Diệp có thể nhìn thấy được bóng ngược biểu cảm kinh ngạc của hắn trong từng đôi mắt kia.

  Hắn cho rằng lầu hai của căn phòng rất an toàn, lại ẩn giấu hơn mười con Trùng tộc!

  Hơn nữa còn là loại Trùng tộc mà hắn cực kỳ quen thuộc kia, nhìn qua giống như Đường Lang!

  Loại Đường Lang này, bao gồm cả những loại Trùng tộc khác, trước kia khi hắn lịch luyện trong Thận Cảnh, không biết đã giết qua bao nhiêu con.

  Sao ở đây cũng có Trùng tộc?

  Không kịp suy nghĩ, Trùng tộc Đường Lang ẩn núp ở lầu hai đã vỗ cánh bay tới chỗ cầu thang, Trùng tộc vọt tới trước giơ đao lên cao.

  Ánh đao sáng như tuyết hiện lên, con Trùng tộc này lập tức bị chém thành hai nửa, máu trùng xanh biếc rơi vãi, thứ mùi gay mũi tràn ngập không khí.

  Lục Diệp đứng ở chỗ đầu cầu thang, Bàn Sơn Đao bên hông đã rời vỏ.

  Sau khi chém giết con Trùng tộc thứ nhất Lục Diệp yên tâm hơn một chút, thực lực của những Trùng tộc Đường Lang này cũng không quá mạnh, còn đang ở trong phạm vi Vân Hà cảnh, dựa vào thực lực tương đương với Chân Hồ cảnh của hắn, giết chúng cũng không uổng phí chút gì.

  Hơn nữa, trước kia rèn luyện trong Thận Cảnh để hắn biết rõ nhược điểm của những Trùng tộc này.

  Ánh đao lạnh thấu xương, Lục Diệp canh giữ ở đầu cầu thang một bước không lùi, tất cả Trùng tộc Đường Lang đang liều chết lao tới đều chết sạch sẽ, chỉ trong chốc lát đã bị giết sạch sẽ.

  Từng đốm sáng từ trên thi thể Trùng tộc đã chết bay ra, khác với đốm sáng màu đỏ thẫm khi chém giết tu sĩ Vạn Ma lĩnh, những đốm sáng này là màu vàng.

  Giết Trùng tộc cũng có công huân?

  Trong lúc Lục Diệp kinh ngạc, hắn càng thêm chắc chắn, nơi này không phải là cảnh tượng hư ảo gì.

  Bởi vì trước kia hắn đã từng giết nhiều Trùng tộc như vậy trong Thận Cảnh, nhưng chưa từng có được công huân, có thể nhận được công huân, điều này có nghĩa là Trùng tộc bị mình giết đều là tồn tại chân thật.

  Nhưng vì sao giết Trùng tộc cũng có công huân?

  Lục Diệp hiếu kỳ muốn biết khi giết những Trùng tộc này, hắn có thể nhận được bao nhiêu công huân, cho nên hắn đã kiểm tra ấn ký chiến trường của mình một chút.

  Trong ấn ký chiến trường biểu hiện công huân là hơn mười bốn vạn, Lục Diệp không cẩn thận ghi chép cụ thể số lượng công huân trước đó của mình, cho nên tạm thời cũng khó có thể phân rõ công huân tiêu chuẩn khi giết Trùng tộc.

  Đang lúc hắn muốn ghi chép lại con số công huân trước mắt, sau đó lại so sánh, chợt phát hiện một biến hóa làm hắn không hiểu.

  Ấn ký chiến trường ghi chép tin tức của hắn, trên cột chiến công, con số là: 576!

  Rõ ràng con số này không đúng, bởi vì trong ấn tượng của Lục Diệp, chiến công của hắn chỉ có năm mươi sáu điểm, đã rất lâu không có phát sinh biến hóa.

  Dù sao đối với một tu sĩ Vân Hà cảnh như hắn, cơ hội tiếp xúc đến chiến công không nhiều lắm, cho tới tận bây giờ, chỉ vẹn vẹn có một lần!

  Chính là một lần ở trong bí cảnh Vạn Thú vực.