  Nhưng nguồn gốc của chiến công, ngoại trừ giết địch ở một số trường hợp đặc thù ra, sẽ càng thêm đa dạng hóa, ví dụ như lần trước ở trong bí cảnh Vạn Thú vực, chỉ dựa vào giết địch, thật ra Lục Diệp không có được bao nhiêu chiến công, có thể dẫn dắt đám người Bàng Đại Hải giải quyết ngọn nguồn nguy cơ của Vạn Thú vực lại để cho hắn có được đại chiến công.

  Cho nên để đạt được chiến công không đơn giản chỉ có giết địch, còn có thể thông qua hoàn thành một ít sự kiện đặc biệt để đạt được, hơn nữa số lượng đạt được so với đơn thuần giết địch nhiều hơn nhiều.

  So ra, chiến công càng quan trọng hơn, bởi vì chiến công có thể trực tiếp mua linh ký.

  Công huân thì không được.

  Công huân mà có thể đổi lấy linh ký thì chỉ có thể tham dự đấu giá linh ký.

  Đây cũng là nguyên nhân rất nhiều tu sĩ Vân Hà cảnh ưa thích tìm kiếm các loại bí cảnh, tham dự Vân Hà chiến trường.

  Linh Khê chiến trường có rất nhiều truyền thừa, mà Vân Hà chiến trường thì lại có nhiều bí cảnh. Cái trước có thể khiến cho các tu sĩ đạt được cơ sở kiên cố, cái sau có thể để cho tu sĩ nhanh chóng trưởng thành, kể từ đó, tu sĩ cường đại trong giới tu hành Cửu Châu có thể đời đời ra đời.

  Từ khi tiến vào Vân Hà chiến trường đến nay, Lục Diệp chỉ từng tiến vào một bí cảnh là Vạn Thú vực, thứ nhất là thời gian hắn tiến vào Vân Hà chiến trường ngắn ngủi, thứ hai là những nơi hắn đi qua không nhiều, hơn nữa có một số bí cảnh cần thời gian đặc biệt mới mở ra.

  Nhưng không có nghĩa là số lượng bí cảnh trong Vân Hà chiến trường rất ít.

  Nếu thật sự muốn đi vào bí cảnh, bình quân mỗi tháng tu sĩ đều có cơ hội đi một lần. Trong đó có rất nhiều bí cảnh đều có chiến công.

  Như vậy, các tu sĩ có thể thông qua những bí cảnh này đạt được chiến công, sau đó đi đổi linh ký.

  Tuy làm như vậy vất vả, nguy hiểm một chút, nhưng vẫn tốt hơn là chờ đợi trời ban linh ký, hoặc là tu hành ở một số linh địa phẩm chất không cao.

  Lần trước, sau khi Lục Diệp nhận được không ít chiến công trong bí cảnh Vạn Thú vực, đổi một ít linh ký, chiến công cũng chỉ còn lại năm mươi sáu điểm. Từ đó về sau vẫn luôn không phát sinh biến hóa.

  Hiện giờ năm mươi sáu điểm chiến công đã biến thành năm trăm bảy mươi sáu điểm, nói cách khác, tăng thêm năm trăm hai mươi điểm...

  Vậy là có thể đổi được hai, ba cái linh ký màu trắng đấy.

  Lục Diệp lập tức hiểu ra, thứ hắn đạt được khi giết những Trùng tộc kia không phải công huân mà là chiến công!

  Điều này làm cho hắn có chút mừng rỡ, nói một cách tương đối, chiến công chắc chắn hữu dụng hơn một chút, hơn nữa hôm nay hắn cũng không thiếu loại vật như công huân.

  Tính toán qua một chút, so sánh con số chiến công đạt được với thực lực của những Trùng tộc kia, không khác gì đạt được công huân.

  Ví dụ như khi giết một tu sĩ Vân Hà cảnh tầng năm, Lục Diệp có thể nhận được bốn mươi điểm công huân, như vậy giết một Trùng tộc tương đương với Vân Hà tầng năm, có thể nhận được bốn mươi điểm chiến công!

  Cho nên, mười mấy con Trùng tộc vừa rồi tương đương với Vân Hà cảnh mới cống hiến cho hắn năm trăm hai mươi điểm công huân.

  Trong lòng hắn phấn chấn, đồng thời cũng càng thêm cảnh giác.

  Bởi vì một khi chuyện này liên quan đến chiến công, cũng sẽ không quá đơn giản.

  Các tu sĩ trên Vân Hà chiến trường từng tổng kết ra một quy luật, bí cảnh có chiến công còn hung hiểm hơn những bí cảnh khác nhiều.

  Mặc dù nơi Lục Diệp tiến vào lần này không phải bí cảnh gì, mà là Thận Cảnh, nhưng từ manh mối để lộ ra ở các nơi, Thận Cảnh này chắc chắn không phải là nơi tốt lành.

  Dù là bây giờ hắn có được thực lực có thể so với Chân Hồ cảnh, cũng chưa chắc có thể bảo đảm an toàn của bản thân.

  Lục Diệp thu hồi tạp niệm trong lòng, vẫn duy trì cảnh giác.

  Trên sàn nhà lầu hai đầy xác côn trùng, máu màu xanh biếc nhuộm sàn nhà thành màu xanh biếc, mùi vị gay mũi tràn ngập không khí.

  Có một cái giường, nhìn qua dường như là nơi nghỉ ngơi, nhưng mà giống như ở lầu một, không thấy bóng dáng ai, hơn nữa từ tro bụi chồng chất trong góc phòng có thể nhìn ra, dường như đã thật lâu không có người ở.

  Tuy nói trong Thận Cảnh gặp phải Trùng tộc đã là chuyện bình thường, nhưng rốt cuộc nơi này là địa phương nào, Lục Diệp lại không hề có manh mối.

  Không gian lầu hai cũng không lớn, nhìn qua một cái là thấy được hết.

  Có một cửa sổ gỗ, giờ phút này đang mở rộng ra, có lẽ những Trùng tộc kia bay vào từ cửa sổ này.

  Lục Diệp đang muốn nhích người đi đóng cửa sổ lại, bỗng nhiên một tiếng va chạm vang lên, trong phòng tối sầm lại, một bóng dáng như con nghé con từ ngoài cửa sổ bò lên, đầu hình tam giác thò vào trong cửa sổ, hai con mắt kép màu xám lục đã đảo qua bóng dáng Lục Diệp.

  Lại có thêm một Trùng tộc Đường Lang, hơn nữa Trùng tộc này còn mang đến cho Lục Diệp một cảm giác nguy hiểm hơn Trùng tộc mà hắn đã giết lúc trước nhiều.

  Có thể là trùng hợp, cũng có thể là khí tức vừa rồi khi hắn xuất thủ đã hấp dẫn nó tới.