  Đột nhiên có được lực lượng có thể so với Chân Hồ cảnh, Lục Diệp còn có chút không quen thuộc lắm, dù sao bản thân hắn cũng chỉ là một Vân Hà cảnh tầng năm mà thôi, cho nên trước khi hoàn toàn quen thuộc lực lượng của mình, hắn không thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

  Trùng tộc bỗng nhiên giết ra thật sự mạnh hơn rất nhiều, ít nhất nó đã huy động thanh cương đao vô cùng cứng rắn, có thể ngăn cản được nhát chém của Bàn Sơn đao.

  Đây tuyệt đối là một con Trùng tộc Chân Hồ cảnh!

  Lục Diệp rất tò mò, nếu như hắn giết chết Trùng tộc này, chiến công thu được sẽ tính toán dựa theo thực lực Chân Hồ cảnh hiện giờ của hắn, hay là dựa theo tu vi Vân Hà cảnh tầng thứ năm.

  Nếu là cái sau, vậy lợi ích một đầu Trùng tộc này có thể mang đến hơi nhiều.

  Trong phương thức tính toán công huân, công huân đại biểu tu sĩ Chân Hồ cảnh cơ sở là 100 điểm, tu vi tăng lên mỗi một tầng nhỏ thì tăng lên 100 điểm.

  Nói cách khác, công huân đại biểu Chân Hồ cảnh tầng một là 100 điểm, Chân Hồ cảnh tầng hai chính là 200 điểm, còn Chân Hồ cảnh tầng chín, đó là trọn vẹn 900 điểm công huân.

  Nếu Vân Hà cảnh tầng năm chém giết một Chân Hồ cảnh tầng một, vượt qua năm tầng nhỏ, vậy công huân nhận được sẽ là gấp sáu lần... Sáu trăm điểm công huân.

  Chiến công tương ứng cũng như thế.

  Sáu trăm điểm công huân, có thể đổi lấy một cái linh ký màu xanh lá, hơn nữa đây là tính toán theo Chân Hồ cảnh tầng một, con Trùng tộc trước mắt này, xác suất lớn là không chỉ có thực lực Chân Hồ cảnh tầng một, thực lực của nó càng mạnh, chỗ tốt có thể đạt được khi chém giết nó càng lớn, hơn nữa là hình thức gia tăng gấp bội.

  Đủ loại ý niệm chỉ xuất hiện trong nháy mắt, sau đó lại lập tức biến mất. Lục Diệp không suy nghĩ quá nhiều, thân hình nhanh nhẹn xê dịch trong gian phòng này, ngăn cản nhát chém như cuồng phong bạo vũ của đối phương.

  Trong không gian nhỏ hẹp, hắn vội vàng giao thủ, khiến hắn càng thành thạo nắm giữ trạng thái của bản thân.

  Thừa dịp Trùng tộc trước mắt giơ cao hai đao, Lục Diệp gia trì Phong Hành linh văn, thân hình nhanh như chớp, đột tiến vào trong vòng một trượng, trên Bàn Sơn Đao hiện lên hào quang, mặt ngoài đao đen kịt hiện ra đường vân cực kỳ phức tạp.

  Gia trì Phong Duệ linh văn.

  Hai đao bén nhọn hạ xuống đâm thẳng tới sau lưng Lục Diệp, nhưng mà nó lại đâm vào không khí sát bên người hắn.

  Tiếng vang phù phù truyền ra, Bàn Sơn Đao đã đâm vào ngực Đường Lang, khoảnh khắc thúc giục Hào Thứ linh văn, thân thể Trùng tộc chấn động mạnh một cái, trong miệng phát ra tiếng rít ngắn ngủi.

  Một thanh đao khác bổ xuống, Lục Diệp lập tức rút ra, nhanh chóng lui lại, Bàn Sơn Đao mang theo máu tươi xanh biếc gay mũi, rơi xuống sàn nhà.

  Trùng tộc Đường Lang bị trọng thương, thân thể ngã trái ngã phải, huy động hai thanh đao theo bản năng.

  Trong tiếng ầm ầm vang lên, vách tường lầu hai bị phá vỡ, ván gỗ tán loạn từ trên trời rơi xuống, khói bụi nổi lên khắp nơi.

  Chờ khi bụi bặm lắng xuống, Trùng tộc Đường Lang kia đã chết, Lục Diệp lại không có tâm tình đi kiểm tra sự thay đổi của chiến công, nhưng hắn chỉ trố mắt nhìn lên bầu trời phương xa.

  Bầu trời như nứt ra, xuất hiện một lỗ thủng thật lớn, trong lỗ thủng, dường như giấu diếm một thế giới khác, giờ này khắc này, đang có lượng lớn Trùng tộc chen chúc ra khỏi lỗ thủng kia, rơi xuống thế giới này.

  Những Trùng tộc kia có hình thái khác nhau, có rất nhiều loại Lục Diệp đã từng nhìn thấy ở bên trong Thận Cảnh, cũng có rất nhiều loại chưa từng thấy qua.

  Chúng nó giống như là mèo ngửi được mùi cá, từ không gian không biết tên tràn vào nơi đây.

  Lục Diệp không quan sát quá lâu, chỉ vội vàng nhìn thoáng qua, sau đó thu hồi ánh mắt, giấu đi khiếp sợ và rất nhiều điều khó hiểu trong lòng, vẻ mặt trở nên ngưng trọng.

  Trước đó hắn vẫn luôn ở trong phòng, không rõ ràng tình huống bên ngoài là như thế nào.

  Nhưng khi hắn đánh một trận với Trùng tộc Đường Lang Chân Hồ cảnh, dẫn đến vách tường lầu hai bị đánh nát, tình huống bên ngoài đã lọt vào mắt.

  Trong tầm mắt, một con đường, hai bên đường phố, từng dãy nhà có chút quen mắt nối dài không dứt, rất nhiều phòng ốc đều đổ sập, trên đường phố, trong đống đổ nát, rất nhiều trùng tộc muôn hình muôn vẻ bay múa, bò động, đếm mãi không hết...

  Hiển nhiên động tĩnh đột phát bên này đã kinh động đến những Trùng tộc đó, lúc Lục Diệp nhìn thấy bọn chúng, bọn chúng cũng nhìn thấy Lục Diệp.

  Âm thanh vỗ cánh vang lên, Trùng tộc giương cánh bay múa, còn có từng con nhìn như chó săn, nhưng mặt ngoài thân thể lại có giáp xác, sau lưng đuôi dài mảnh, trong miệng có răng nanh bén nhọn, thân hình mạnh mẽ, lướt tới bên này với tốc độ cực nhanh.

  Tình huống không ổn!

  Ban đầu, khi hắn xuất hiện ở trong căn phòng này, còn tưởng rằng nơi này rất an toàn, nhưng đi lên lầu hai mới phát hiện, trong an toàn ẩn giấu một ít nguy hiểm.

  Mà đến giờ phút này, rốt cuộc hắn đã thấy được chân tướng.

  An toàn mà hắn nghĩ, hoàn toàn không tồn tại.

  Bốn phương tám hướng, tất cả đều đủ loại Trùng tộc, lúc trước hắn không chú ý đến, một là vì những Trùng tộc này không có động tĩnh quá lớn, hai là bởi vì hắn dùng một loại hình chiếu và thần hồn xuất khiếu tới đây, cảm giác còn chưa khôi phục, cho nên không phát hiện ra tình huống bên ngoài, thậm chí là Trùng tộc ở lầu hai.