  Hắn ở trong linh địa Hồi Thiên cốc từng lấy Cấm Không đại trận đối phó những tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia nhiều lần, làm cho tu sĩ Vạn Ma lĩnh tập kích nhiều lần bị áp chế, không ngờ hôm nay mình lại bị Cấm Không đại trận áp chế.

  Đây đúng là nhân quả tuần hoàn, báo ứng tới.

  Mặc dù không biết rốt cuộc nơi này là ở đâu, nhưng hiển nhiên là nơi này có Cấm Không đại trận, bay trên không mười trượng đã là cực hạn, không có khả năng bay tới vị trí cao hơn nữa.

  Bị trì hoãn một chút, những Trùng tộc kia cách vị trí của hắn càng gần, miệng gào thét, tiếng vỗ cánh không ngừng truyền vào trong tai.

  Lục Diệp đã thoát ra khỏi lầu hai, bay vút qua một phương hướng.

  Quan sát bốn phía, cảm giác quen thuộc khó hiểu kia lại một lần nữa nổi lên trong lòng.

  Hình như nơi này là một thành trì, tuy nhìn không thấy quá xa, nhưng ở nơi tầm nhìn có thể thấy được, vẫn có thể thấy từng con đường quy hoạch chỉnh tề, hai bên đường phố, từng gian phòng ốc đứng sừng sững, rất nhiều phòng ốc đều bị Trùng tộc phá hủy, thành tường đổ, cũng có phòng ốc còn hoàn hảo không tổn hao gì.

  Căn phòng hắn xuất hiện trước đó rõ ràng là một gian trong đó, lúc đầu cho rằng đó là nơi an toàn, kết quả chứng minh không phải.

  Dường như trong chảo dầu bị rắc một nắm muối, ngay khi thân ảnh Lục Diệp hiển lộ, đám Trùng tộc trong một mảnh khu vực to lớn đã sôi trào, từ khắp mọi nơi bọc đánh về phía Lục Diệp, trong đó không thiếu một số Trùng tộc có khí tức cường đại.

  Trên Bàn Sơn Đao bốc lên ánh sáng màu đỏ rực, Lục Diệp thúc giục cảm giác đến cực hạn, cố gắng tránh đi một số phương hướng tồn tại khí tức cường đại, giết ra một con đường máu từ trong vòng vây trùng trùng điệp điệp.

  Ánh đao không ngừng chớp động, từng con Trùng tộc bổ nhào tới trước người, máu xanh rơi vãi, sinh cơ tiêu tán, dọc đường đi qua, cuốn lên một mảnh gió tanh mưa máu.

  Trong lúc chạy trốn, Lục Diệp cũng phát hiện một vài chuyện kỳ quái, ví dụ như cảm giác của hắn mạnh mẽ hơn trước đây, rõ ràng hơn rất nhiều.

  Trước kia, khi hắn thôi động cảm giác ra xung quanh, chỉ có thể sinh ra một ít cảm ứng mơ hồ, hơn nữa phạm vi cũng chỉ có khoảng mười trượng.

  Nhưng hiện tại hắn thôi động cảm giác, thoáng cái phạm vi đã mở rộng đến mấy chục trượng, hơn nữa loại cảm ứng này cũng không còn mơ hồ, rất nhiều tin tức bên ngoài truyền tới, có thể xuất hiện rõ ràng ở trong đầu.

  Loại biến hóa này hẳn là có quan hệ với phương thức thần hồn xuất khiếu của mình, trước kia bị nhục thân trói buộc, cho nên tuy thần hồn của mình cường đại, nhưng không có biện pháp phát huy ra toàn bộ lực lượng.

  Trước mắt không có tầng trói buộc này, lực lượng thần hồn có thể thể hiện ra toàn bộ.

  Cảm giác trở nên rõ ràng, rất nhiều phản hồi hiện ra trong đầu, đã có một chút dấu hiệu thần niệm.

  Ngoài ra, linh văn hắn tạo dựng... Hình như cũng không giống với bình thường.

  Nhưng lúc này, khi đang trốn chạy, Lục Diệp cũng không rảnh mà suy nghĩ đến những thứ đó, chỉ có thể đè đủ loại nghi hoặc trong lòng xuống.

  Số lượng Trùng tộc trong tòa thành trì này là rất lớn, gần như mỗi một góc đều tràn ngập các loại Trùng tộc có hình thái, thực lực không đồng nhất, mặc dù Lục Diệp có thể trốn được nhất thời, nhưng hắn không thể trốn mãi thế này được.

  Thời gian trôi qua, tình cảnh của hắn càng thêm không ổn, bởi vì những Trùng tộc cường đại bị hắn tránh né kia đuổi theo hắn không bỏ, như thể muốn đuổi tận giết tuyệt hắn, dẫn đến hắn chạy càng xa, số lượng Trùng tộc cường đại đuổi theo hắn lại càng nhiều.

  Nếu như là ở trong Thận Cảnh trước kia, Lục Diệp cũng không có quá nhiều lo lắng, cùng lắm thì chết, lần sau tiến vào vẫn là một hảo hán.

  Nhưng hôm nay, Lục Diệp không có chút đầu mối nào về tình huống của Thận Cảnh này, ai biết được người chết ở chỗ này có phải thật sự đã chết hay không, cho nên dù chỉ có một chút khả năng, Lục Diệp cũng không dám buông lỏng.

  Đang chạy trốn, không trung phía trước bỗng nhiên xuất hiện một con Trùng tộc ục ịch, toàn thân hình tròn, hình thể Trùng tộc kia mượt mà, có bốn chân, nhìn qua giống như một nam tử béo đầu trọc.

  Con Trùng tộc này không có cánh, Lục Diệp cũng không biết nó bay lên kiểu gì, nhưng hắn lại cảm thấy vô cùng nguy hiểm.

  Ngay khoảnh khắc nó xuất hiện trong tầm mắt của hắn, trong lòng Lục Diệp đã sinh ra báo động.

  Lúc này, Lục Diệp muốn thay đổi phương hướng, nhưng đã muộn. Trùng tộc kia há mồm phun ra một sợi dây nhỏ óng ánh, sáng long lanh, ngay sau đó đã hóa thành một tấm lưới lớn, bao phủ một khu vực to lớn.

  Lục Diệp không thể tránh thoát, bị tấm lưới này bao phủ chặt chẽ, cả người mất kiểm soát rơi thẳng xuống mặt đất.

  Tấm lưới lớn này xuất hiện một cách khó hiểu, không chỉ đơn thuần có hiệu quả trói buộc, mà Lục Diệp rõ ràng còn cảm giác được Thiên Phú Thụ trong cơ thể mình có động tĩnh dị thường.

  Không có thời gian điều tra cái gì, nhưng khi Thiên Phú Thụ có dị thường, bình thường đều có nghĩa là hắn đã trúng kịch độc.

  Nói cách khác, tấm lưới lớn này có độc.