  Nhưng mà đúng lúc này, trên đỉnh đầu, chi chít bóng đen đã che đậy bầu trời, là những Trùng tộc đuổi theo không bỏ kia...

  Chỉ chút trì hoãn này đã khiến hắn lâm vào cục diện cực kỳ bị động.

  Từng con Trùng tộc bao vây, trên trời dưới đất chật như nêm cối.

  Trốn không thoát!

  Ý nghĩ này vừa xuất hiện trong đầu, Lục Diệp đã cầm đao đánh giết về một phương hướng, chiến đấu với Trùng tộc ở hướng đó.

  Kiếp sống đào vong ngắn ngủi khiến hắn hiểu được, trong một hoàn cảnh quỷ dị như vậy, không có bất kỳ chỗ nào an toàn, mặc kệ chạy trốn tới nơi nào, đều có Trùng tộc truy sát hắn.

  Cho nên, nếu muốn sống sót chỉ có một biện pháp, đuổi tận giết tuyệt Trùng tộc trong tầm mắt, như thế hắn mới có thể có cơ hội thở dốc.

  Nhưng điều này chắc chắn là rất khó khăn.

  Tất cả trùng tộc vây quanh hắn đều có thực lực Chân Hồ cảnh, số lượng ít nhất là mấy chục con, đặc biệt là Trùng tộc béo mập kia cho hắn cảm giác nguy hiểm nhất.

  Hơn nữa khi đánh nhau, không biết liệu có hấp dẫn càng nhiều Trùng tộc tới hay không, dựa theo thế cục quan sát được trước kia, loại tình huống này rất có thể sẽ phát sinh.

  Nhưng Lục Diệp không thể ngồi chờ chết như vậy, hắn phải thử nghiệm xem nếu chết ở chỗ này sẽ có hậu quả gì.

  Cho nên hắn chỉ có một lựa chọn.

  Trước kia, mặc kệ gặp phải tình huống nguy hiểm thế nào, bên cạnh hắn luôn có Hổ Phách, luôn có Y Y.

  Nhưng lần này, là người cô đơn chân chính, Y Y và Hổ Phách không có ở đây, hắn không thể mượn nhờ bất kỳ ngoại lực nào, tất nhiên vì thoát khỏi trói buộc của thân thể mà thực lực đạt đến trình độ Chân Hồ cảnh, nhưng kẻ địch phải đối mặt cũng càng mạnh mẽ hơn.

  Lần này, e là lành ít dữ nhiều.

  Trong đại chiến, không ngừng có Trùng tộc bị chém giết, thân hình của Lục Diệp ở trong chiến trường thoải mái di chuyển, đao quang của Bàn Sơn Đao đan xen ngang dọc.

  Mặc dù có không ít ân oán với Hạ Lương, nhưng vào giờ khắc này, trong lòng Lục Diệp lại rất cảm kích hắn. Bởi vì ở Hồ Tiên cốc, Hạ Lương đã dạy Tâm Nhãn bí thuật cho hắn.

  Trong lúc đơn đả độc đấu với địch, Tâm Nhãn bí thuật có thể phát huy được hiệu quả không quá rõ ràng, thế nhưng trong hoàn cảnh lấy một địch nhiều, bốn phía đều là địch này, Tâm Nhãn bí thuật có thể phát huy ra tác dụng rất mạnh.

  Rất nhiều lúc, Lục Diệp phải dựa vào Tâm Nhãn bí thuật mới có thể ngăn cản từng đạo công kích trí mạng.

  Nhưng dù vậy cũng không làm nên chuyện gì, tuy không ngừng có Trùng tộc bị Lục Diệp chém giết, nhưng Trùng tộc còn lại không hề sợ hãi, vẫn hung hãn không sợ chết mà phát động công kích hắn, trên người Lục Diệp cũng không ngừng tăng thêm vết thương.

  Không có máu tươi chảy ra, nhưng thương thế mang đến rất nhiều ảnh hưởng, không khác gì tình huống bình thường, rất nhiều thương thế để cho hắn cảm giác được đau đớn, gia tốc tiêu hao của bản thân.

  Lâu dần, khắp nơi trên chiến trường đều là tàn thi của Trùng tộc, thế công của Lục Diệp dần dần yếu đi.

  Sắp đến cực hạn rồi...

  Không khỏi lại nghĩ tới vấn đề làm mình băn khoăn kia, nếu chết ở chỗ này, có thể thật sự chết rồi hay không?

  Nếu đúng, Y Y và Hổ Phách cũng không có cách nào sống sót, Hổ Phách và mình kết Mệnh Nguyên thuật, tính mạng gắn bó, Y Y và Hổ Phách là quan hệ cộng sinh, có thể nói tính mạng một người một hổ một linh đã đan xen vào nhau.

  Thật xin lỗi hai người bọn họ...

  Lúc nhìn cánh cửa thứ hai kia, Lục Diệp đã biết thế giới trong cánh cửa này vô cùng nguy hiểm, nhưng dựa vào kinh nghiệm trước kia, hắn vẫn luôn có một loại ý nghĩ ỷ vào việc ở trong Thận Cảnh sẽ không chết thật, lúc này mới đẩy cửa bước vào.

  Nhưng chỗ dựa mà hắn ỷ vào chỉ là ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, kết quả là thành ra như bây giờ.

  Phía trước, lực trùng kích cực lớn đánh tới, Lục Diệp bị một Trùng tộc có hình thể như chó săn tông phải, bay lên không. Khoảnh khắc này, tầm mắt Lục Diệp trở nên có chút mơ hồ...

  Cũng chính là trong nháy mắt này, một vệt hồng quang lóe lên rồi biến mất trong tầm mắt.

  Hồng quang thoáng qua kia lại khiến Lục Diệp sinh ra cảm giác quen thuộc khác thường...

  Thời khắc sinh tử, dường như thời gian ngừng trôi, trong đầu Lục Diệp xẹt qua rất nhiều suy nghĩ nhanh như tia chớp, lúc này, hắn nhớ tới rốt cuộc cảm giác quen thuộc kia là cái gì.

  Hồng quang kia... trước kia hắn đã từng thấy.

  Không thể nào?

  Sao lại như vậy?

  Nếu như chuyện này đúng như hắn nghĩ, vậy cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

  Nhưng mặc kệ chuyện này có phải như hắn nghĩ hay không, đều cần phải đi nghiệm chứng một chút, nếu thật sự như vậy, hắn chưa chắc không có cơ hội sống sót.

  Khi Lục Diệp bay lên không trung, rất nhiều Trùng tộc ở bốn phương tám hướng cũng lao tới, nghênh đón bọn chúng là một nhát chém màu đỏ hình bán nguyệt!

  Uy năng của một đao này cường đại hơn bất cứ lúc nào trước đây, là một đao mạnh nhất Lục Diệp chém ra từ khi hắn tu hành đến nay.

  Mấy Trùng tộc bị phanh thây tại chỗ, nhiều Trùng tộc bị đánh bay ra ngoài. Lục Diệp rơi xuống đất, lập tức gia trì Phong Hành trên hai chân, giết về phía hồng quang vừa nhìn thấy.

  Sau hơn mười hơi thở, Lục Diệp kéo theo thân thể tràn đầy vết thương giết ra khỏi vòng vây, đưa mắt nhìn lại, cách đó không xa, trước một tòa kiến trúc treo một cái đèn lồng đỏ rực.

  Hồng quang mà hắn nhìn thấy chính là màu sắc bao phủ của đèn lồng này.