  Nhưng nếu như hắn nghĩ sai, vậy hắn thật sự chỉ có thể chờ chết.

  Trong thời khắc sinh tử tồn vong, Lục Diệp bộc phát ra tốc độ nhanh nhất từ trước tới nay, đánh giết rất nhiều Trùng tộc vây quanh, đánh thẳng về phía tòa kiến trúc kia.

  Trùng tộc đuổi theo sau lưng không ngừng, hung nhất là Trùng tộc béo mập kia.

  Khoảng cách mấy chục trượng thoáng cái đã tới, Lục Diệp xông vào bên trong kiến trúc kia, lập tức đóng cửa lại.

  Vừa mới làm xong những thứ này liền có âm thanh ầm ầm từ bên ngoài truyền đến, là những Trùng tộc chưa chết đuổi giết tới, chúng điên cuồng công kích tòa kiến trúc này, lực lượng cuồng bạo tàn phá bừa bãi, đánh vào ván gỗ, va chạm chấn động.

  Chuyện ly kỳ đã xảy ra.

  Cho dù thực lực những Trùng tộc có thể so với Chân Hồ cảnh này làm thế nào, dù cho toàn bộ kiến trúc đều đang lay động, ván gỗ kẽo kẹt, cũng không thể phá hư kiến trúc này.

  Giống như có một loại sức mạnh vô hình to lớn, bảo vệ tòa kiến trúc này, khiến nó vĩnh viễn không bị hư hao.

  Lục Diệp vốn còn đang chống đỡ sau cánh cửa, sợ Trùng tộc liều chết tiến vào, nhưng sau khi phát hiện tính chất kỳ lạ của kiến trúc này, hắn buông lỏng hai tay ra, từ từ lui về phía sau.

  Theo lý, không có hắn chống ván cửa, Trùng tộc bên ngoài sẽ dễ dàng phá vỡ cửa lớn mà tràn vào.

  Nhưng trên thực tế cho dù hai cánh cửa bị công kích mà điên cuồng chấn động, cũng không hề có dấu hiệu bị mở ra.

  Bên tai truyền đến tiếng hí tức giận của những Trùng tộc kia, còn có động tĩnh kiến trúc phụ cận sụp đổ, chỉ có một tòa nhà này là vững như thành đồng.

  Lục Diệp thở dài một hơi, tâm tình khẩn trương đã bình tĩnh lại, nhưng trong lòng lại càng có nhiều điều khó hiểu.

  Tình huống giống như hắn nghĩ, vậy thì nơi này thật sự là chỗ kia?

  Thế nhưng... tại sao hắn lại tiến vào nơi này?

  Bên ngoài kiến trúc, từng Trùng tộc mãnh liệt công kích một lúc lâu, sau đó mới chậm rãi tán đi.

  Tóm lại, trí tuệ của Trùng tộc cũng thiếu hụt, thậm chí có thể nói Trùng tộc không có bao nhiêu linh trí, phần lớn chúng nó làm việc dựa vào bản năng.

  Lục Diệp trốn vào trong kiến trúc không cách nào bị phá hư này, chúng nó không thấy được bóng dáng địch nhân, cũng không ngửi được khí tức địch nhân, thoáng cái đã quên Lục Diệp...

  Trong phòng, Lục Diệp cảm giác được khí tức cường đại ở xung quanh đang rời đi, cho đến khi tất cả Trùng tộc đuổi giết tới đây đều biến mất, lúc này hắn mới chính thức trầm tĩnh lại.

  Sự mệt mỏi vô cùng ập tới, khiến người ta buồn ngủ, vết thương trên người cũng truyền ra cảm giác đau đớn, khó chịu hơn bình thường, đây là trải nghiệm chưa bao giờ trải qua trong Thận Cảnh.

  Theo như suy đoán của hắn, trạng thái hiện tại của hắn là ở trên cơ sở hình chiếu và thần hồn xuất khiếu, trận đại chiến vừa rồi khiến hắn tiêu hao thật lớn, cũng không biết có thể khôi phục bản thân bằng cách nuốt linh đan hay không.

  Chuyện này, thử một chút sẽ biết.

  Lục Diệp lấy ra một ít linh đan từ trong không gian trữ vật nhét vào trong miệng, sau đó yên lặng luyện hóa.

  Kết quả khiến hắn bất ngờ, lại có thể hữu dụng, khi dược hiệu của linh đan được luyện hóa, lực lượng tiêu hao trong cơ thể đang chầm chậm khôi phục.

  Hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống, vừa khôi phục, vừa suy nghĩ tình cảnh trước mắt.

  Thông qua một ít quan sát khi trốn vào trong đó, cùng với nghiệm chứng cuối cùng khi xông vào tòa kiến trúc này, Lục Diệp có thể xác định, nơi hắn đến là một bí cảnh mà trước kia hắn đã từng tới.

  Tiên Nguyên thành!

  Tiên Nguyên thành là một bí cảnh ở Linh Khê chiến trường, lúc trước hắn tiến vào nơi đây chỉ có tu vi Linh Khê cảnh tầng tám, cách nay đã một, hai năm.

  Mặc dù thời gian trôi qua rất lâu, nhưng ký ức của hắn về nơi này vẫn còn mới mẻ, bởi vì chính là ở chỗ này, hắn lấy được mấy bình Tẩy Hồn Thủy, để cho thần hồn bản thân trở nên khỏe mạnh cường đại, thậm chí có thể nói, sau đó hắn có thể được nhiều chỗ tốt ở trong Bách Trận Tháp như vậy, cũng có liên quan trực tiếp tới Tẩy Hồn Thủy.

  Hơn nữa, đủ loại kinh nghiệm ở bên trong Tiên Nguyên thành cũng khiến Lục Diệp khó mà quên được.

  Thời điểm trước khi tiến vào nơi này, hắn thân cô thế cô, nhưng mà dựa vào bản lĩnh của Hổ Phách có thể chuyển hóa u linh, lại ở chỗ này lăn lộn như cá gặp nước.

  Lưu Tam Bảo ham đánh bạc, nữ tỳ bà thích nghe người ta khen ngợi, trên thực tế thư sinh không hề có tài văn chương, đồ tể cầm thanh Dịch Cốt đao trong tay, được xưng là thầy bói vô song, thực ra là người mù có một thân bắp thịt gồ lên đi bói toán, đều từng trở thành trướng linh của Hổ Phách, chính là dựa vào những trướng linh đặc thù này, Lục Diệp mới có thể thay đổi kết cục đối kháng của tu sĩ hai đại trận doanh ở chỗ này.

  Lúc trước, tu sĩ Vạn Ma lĩnh tiến vào nơi này gần như bị đuổi tận giết tuyệt, cuối cùng chỉ có mấy con cá lọt lưới may mắn còn sống sót.

  Lúc trước, khi Lục Diệp tiến vào Tiên Nguyên thành này, hắn cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ coi đây là một bí cảnh để rèn luyện bản thân, hơn nữa hắn còn chiếm được không ít chỗ tốt ở trong bí cảnh này.

  Nhưng hôm nay xem ra, nơi này không đơn thuần chỉ là một bí cảnh, dường như còn cất giấu bí mật khác.

  Điều này khiến hắn không khỏi nhớ tới hồng y nữ tử ngồi trên xích đu, còn có thành chủ Tiên Nguyên thành...