  Dù sao hắn cũng đã tới nơi này, đi lại chốn cũ, dĩ nhiên sẽ có cảm giác quen thuộc.

  Nguyên nhân thứ hai, cũng là nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là cửa ra vào treo đèn lồng đỏ!

  Lúc trước khi tiến vào bí cảnh Tiên Nguyên thành, ngoài tu sĩ trận doanh đối địch, địch nhân của các tu sĩ chính là đám Tiên Nguyên vệ rải rác trong thành.

  Thực lực những Tiên Nguyên vệ này không tầm thường, nhất là những đội trưởng kia, mỗi người đều vô cùng cường đại, đối với Tiên Nguyên thành mà nói, tu sĩ là kẻ xâm nhập từ bên ngoài đến, Tiên Nguyên vệ tuần tra bốn phía, một khi phát hiện tung tích tu sĩ, sẽ lập tức ra tay, bắt bọn họ nhốt vào địa lao.

  Bình thường những người bị nhốt vào địa lao đều không có kết cục tốt đẹp gì.

  Ít có tu sĩ có thể thoát khỏi sự truy kích của Tiên Nguyên vệ.

  Nhưng các tu sĩ có thể trốn vào trong những kiến trúc treo đèn lồng đỏ ở cửa, bởi vì Tiên Nguyên vệ không có cách nào đi vào những kiến trúc treo đèn lồng này.

  Lúc trước, Lục Diệp đã từng làm như vậy, bị Tiên Nguyên vệ đuổi theo đến cùng đường mạt lộ, sau đó trốn vào trong một kiến trúc, thoát khỏi sự đuổi giết của Tiên Nguyên vệ, kết quả là đụng phải Lưu Tam Bảo ham đánh bạc trong kiến trúc kia...

  Đó cũng là người đầu tiên Hổ Phách thu phục được trong này.

  Lịch sử lặp lại tương tự đến kinh người.

  Lần đầu tiên Lục Diệp đến Tiên Nguyên thành, hắn đã mượn nhờ kiến trúc đặc thù này để thoát khỏi sự truy sát của Tiên Nguyên vệ.

  Bây giờ, lần thứ hai tiến vào, vẫn là mượn nhờ kiến trúc đặc thù này thoát khỏi sự đuổi giết của Trùng tộc.

  Những kiến trúc đặc thù này giống như được ban cho lực lượng che chở đặc thù, không thể bị phá hủy, không thể bị phá hư, để tu sĩ có thể có được một nơi tránh gió trong lúc nguy nan.

  Đương nhiên, chỉ dựa vào những thứ này để phán đoán nơi đây là Tiên Nguyên thành ít nhiều cũng có chút võ đoán, nhưng Lục Diệp cảm thấy tám chín phần mười là như vậy.

  Khả năng rất lớn nơi này chính là Tiên Nguyên thành.

  Không nói đến lý do vì sao tầng thứ hai của Thận Cảnh lại có cả Tiên Nguyên thành, tình huống bây giờ rõ ràng là Tiên Nguyên thành đã bị Trùng tộc công chiếm.

  Ngẫm lại cũng đúng, mặc dù thực lực những Tiên Nguyên vệ ở Tiên Nguyên thành không tệ, nhưng cuối cùng chỉ tương đương với Linh Khê cảnh.

  Tuy rằng sau khi tiến vào Lục Diệp cũng gặp phải Trùng tộc có Linh Khê cảnh, nhưng cũng có Chân Hồ cảnh, Vân Hà cảnh...

  Ngược lại là không đụng phải Trùng tộc Thần Hải cảnh, nhưng Lục Diệp nhớ tới lỗ thủng khổng lồ trên bầu trời lúc trước hắn nhìn thấy, chưa chắc Trùng tộc Thần Hải cảnh không tồn tại, chỉ là hắn may mắn, không gặp phải mà thôi.

  Trùng tộc như vậy, với thực lực của Tiên Nguyên vệ thì sao có thể ngăn cản? E rằng cho dù là nữ tử áo đỏ và thành chủ thoạt nhìn sâu không lường được lúc trước cũng không thể ngăn cản được.

  Linh thể cũng sẽ chết...

  Nhớ tới Lưu Tam Bảo và rất nhiều linh thể, tâm tình Lục Diệp ảm đạm. Mặc kệ nói như thế nào, lúc trước những tên kia đã giúp hắn rất nhiều, e là bây giờ cũng đã tan thành mây khói.

  Mặc dù khó hiểu tại sao lại đi tới Tiên Nguyên thành lần nữa, tình cảnh cũng cực kỳ nguy hiểm, nhưng đây cũng là một cơ hội khó được.

  Nơi này có Tẩy Hồn Trì! Trong Tẩy Hồn Trì có Tẩy Hồn Thủy!

  Đó là bảo vật mà cả các đại tu Thần Hải cảnh đều đỏ mắt, trừ bí cảnh tương tự Tiên Nguyên thành ra, không có cách nào thu hoạch, dù là Thiên Cơ bảo khố cũng không bán.

  Lần trước Lục Diệp lấy được không ít Tẩy Hồn Thủy từ nơi này, hắn đã dùng rất nhiều, khiến thần hồn của hắn vượt xa tu sĩ cùng cảnh giới, chia chác một ít, bây giờ chỉ còn lại nửa bình dự phòng.

  Nhưng loại bảo vật này, ai sẽ chê nhiều?

  Nhưng mà nghĩ đến Tẩy Hồn Thủy, nhất định phải đi Tẩy Hồn Trì trước, đó là vị trí Phủ thành chủ, ngay tại trung tâm Tiên Nguyên thành.

  Lục Diệp không biết, dựa vào thực lực hiện giờ của hắn có thể làm được việc này hay không, nhưng nếu cơ hội bày ở trước mắt, cũng nên thử một chút mới được, nếu có thể thành công, vậy thì có thể phát đạt.

  Lúc trước, sở dĩ hắn không thể thu hoạch nhiều Tẩy Hồn Thủy là bởi vì thời gian có hạn, thành chủ Tiên Nguyên thành chỉ cho hắn chút thời gian như vậy.

  Hôm nay, xác suất lớn thành chủ đã không còn, chỉ cần hắn có thể đến Tẩy Hồn Trì, muốn lấy bao nhiêu có bấy nhiêu, lại không có hạn chế gì, nói không chừng có thể mang toàn bộ Tẩy Hồn Trì đi!

  Nghĩ tới đây, tâm tư Lục Diệp lại trở nên nóng bỏng, tuy chuyện lần này có chút mơ hồ, nhưng nói không chừng là trong họa có phúc.

  Trong đầu Lục Diệp có rất nhiều suy nghĩ không ngừng dâng lên, hắn đang tiếp tục tu hành, chữa thương.

  Nhưng điều khiến hắn cảm thấy bất ngờ là cho dù hắn dùng bao nhiêu linh đan, vẫn không thể xua tan cảm giác mệt mỏi này, hơn nữa vết thương trên người cũng không có dấu hiệu muốn khép lại.

  Nghĩ lại, Lục Diệp đã hiểu.

  Hiện tại hắn cũng giống như thần hồn xuất khiếu, nên nói chính xác hơn là linh thể. Tuy không biết vì nguyên nhân gì mà hắn lại có thể nuốt linh đan để bổ sung linh lực bị tiêu hao, nhưng lực lượng thần hồn tiêu hao trong đại chiến trước đó cũng không phải là chuyện có thể bổ sung trở về được ngay.

  Nhất là trên người hắn có rất nhiều vết thương, đây là thương thế trên linh thể, không có quan hệ với thân thể cường đại hay không, tất cả linh đan nuốt vào không có bất kỳ tác dụng gì đối với việc khôi phục thương thế và tinh thần.