  Trong bình là nửa bình Tẩy Hồn Thủy cuối cùng, hắn chỉ còn lại chưa tới mười giọt Tẩy Hồn Thủy. Đây vốn là hắn lưu lại dùng cho lúc khẩn cấp, nhưng mà tình cảnh này cũng không thể để ý nhiều như vậy.

  Hắn mở miệng bình ra, mùi thơm ngát của Tẩy Hồn Thủy phiêu đãng ra ngoài, bay vào chóp mũi, tinh thần Lục Diệp chấn động, dường như mệt mỏi do bản thân gây ra cũng tiêu tán rất nhiều.

  Điều này khiến hắn càng thêm xác định, với tình huống bây giờ của hắn, Tẩy Hồn Thủy là thuốc tốt nhất.

  Không dám dùng quá nhiều, chỉ lấy một giọt nuốt vào, cảm giác ôn hòa lập tức tràn ngập toàn thân, mệt mỏi của thể xác và tinh thần tiêu tán với tốc độ mắt thường có thể thấy được, ngay cả thương thế trên người cũng đang nhanh chóng khôi phục lại.

  Quả nhiên, Tẩy Hồn Thủy có công hiệu khôi phục cực kỳ rõ rệt đối với thương thế của linh thể.

  Lục Diệp lại an tâm ngồi ngay ngắn một canh giờ, đến khi hoàn toàn khôi phục, lúc này hắn mới đứng dậy.

  Đi tới cửa, xuyên qua khe hở của cánh cửa nhìn ra ngoài.

  Phần lớn những Trùng tộc đuổi giết mình trước đó đều biến mất, trên đường phố chỉ có mấy Trùng tộc du đãng không mục đích, đối với hắn thì uy hiếp không lớn.

  Đã muốn đi phủ thành chủ, vậy việc cần làm trước mắt chính là xác định vị trí của mình.

  Nhưng mà trước đó, có một số chuyện Lục Diệp muốn xác nhận lại.

  Lúc trước, khi đại chiến với Trùng tộc, hắn cảm giác được một chút dị thường, nhưng lúc đó vội vàng chạy trối chết, không có thời gian nghiệm chứng.

  Hiện giờ có tòa kiến trúc đặc thù này làm chỗ dựa, cho dù gặp phải nguy hiểm gì, Lục Diệp cũng có thể trốn về tránh né, cho nên hắn rất muốn biết, một ít dị thường trước đó hắn cảm nhận được có phải giống như hắn nghĩ hay không.

  Nếu là thật, có lẽ hắn có thể thi triển ra một ít thủ đoạn ngày thường thi triển không được.

  Rút thời gian kiểm tra ấn ký chiến trường của mình một chút, phát hiện con số chiến công đã biến thành hơn ba ngàn...

  Tuy con số này rất lớn, nhưng cũng không tính là nhiều, phải biết rằng trước đó hắn đã giết không ít Trùng tộc, trong đó không thiếu Chân Hồ Cảnh.

  Như vậy xem ra, phương thức tính toán chiến công là lấy thực lực Chân Hồ cảnh bây giờ làm cơ sở tính toán, cho nên dù chém giết Trùng tộc Chân Hồ Cảnh cũng sẽ không lấy được quá nhiều chiến công.

  Điều này khiến Lục Diệp có chút thất vọng, nếu như chiến công của hắn dùng căn cơ tu vi Vân Hà cảnh tầng năm để tính toán, vậy thì chiến công mà hắn có thể đạt được được trong trận đại chiến lúc trước chắc chắn sẽ tăng lên gấp mấy lần.

  Nhưng nghĩ lại, có thể đạt được chiến công ở chỗ này, đã là thu hoạch ngoài ý muốn, còn có cái gì không đủ?

  Đương nhiên là hơn ba ngàn chiến công đúng là không nhiều lắm, nhưng cũng có thể đổi được hai cái linh ký màu lam, hơn nữa lúc này mới vừa bắt đầu, nếu kế hoạch của hắn có thể thực hiện được, tất nhiên chiến công sau này đạt được sẽ càng ngày càng nhiều, nói không chừng sau lần này, có thể đổi được rất nhiều linh ký màu vàng, để tu vi bản thân lại tăng lên một chút.

  Lục Diệp đẩy cửa ra, lập tức tạo dựng Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn ẩn nấp thân hình.

  Một chút động tĩnh kinh động đến mấy con Trùng tộc kia, nhưng mà sau khi quay đầu lại thấy không có gì, mấy con Trùng tộc này không chú ý nữa, tiếp tục du đãng bốn phía.

  Hình dáng của Trùng tộc thiên kì bách quái, một số Trùng tộc có thể đối ứng với hình thái của yêu thú, thoạt nhìn không khác gì yêu thú, nhưng trên thực tế chúng không phải yêu thú.

  Cũng có một vài Trùng tộc có hình thái đặc biệt, là loại hình thái hoàn toàn vi phạm lẽ thường.

  Nhưng không ngoại lệ, tất cả Trùng tộc đều có một điểm giống nhau, đó chính là trên người sẽ bao trùm giáp xác dày, hơn nữa máu của bọn chúng có màu xanh biếc.

  Trùng tộc càng cường đại, giáp xác phòng hộ lại càng kiên cố, cho nên giết Trùng tộc là một kỹ thuật sống, cần cố gắng công kích những vị trí không có giáp xác phòng hộ, như thế mới có thể tạo thành sát thương hữu hiệu.

  Lục Diệp đã rèn luyện nhiều lần trong Thận Cảnh, hắn nắm rõ nhược điểm của các loại Trùng tộc như lòng bàn tay.

  Mục tiêu lần này của hắn là một con Trùng tộc trông giống như con rết, trên lưng là từng mảnh giáp xác màu trắng nối chặt chẽ, nhìn giống như là xương trắng, hơn một trăm đôi chân di động, truyền ra tiếng vang dày đặc.

  Những thứ Lục Diệp muốn nghiệm chứng này không phức tạp, nhưng để đảm bảo kết quả chuẩn xác, hắn không lập tức tiến công với Trùng tộc, mà chỉ lẳng lặng ẩn nấp chờ đợi.

  Qua một lúc lâu, Trùng tộc rết mới an ổn lại, yên tĩnh nằm trong một tòa kiến trúc phế tích, không nhúc nhích.

  Lục Diệp lặng yên tới gần, cho đến khi chỉ còn cách Trùng tộc ba trượng mới dừng lại.

  Bầu không khí yên tĩnh bỗng nhiên bị phá vỡ, ngay khi lực lượng quanh thân Lục Diệp bắt đầu khởi động, Trùng tộc rết này cũng ý thức được không ổn, nhưng mà nó chưa kịp có phản ứng gì, không gian trước mặt Lục Diệp bỗng nhiên vặn vẹo, mơ hồ có một đồ vật giống như mũi tên lóe lên rồi biến mất, hung hăng đụng vào trong đầu rết, thoáng chốc biến mất không thấy gì nữa.