  Lục Diệp bình tĩnh hiển lộ, nhưng trong mắt lại có vẻ mừng rỡ, bởi vì hắn phát hiện thứ mình cảm nhận được trước đó không phải là ảo giác, mà là thật!

  Trước đó, lúc chạy trốn, thời điểm đại chiến với những Trùng tộc kia, hắn từng gia trì Phong Duệ linh văn trên Bàn Sơn Đao của mình, lúc đó hắn đã sinh ra một chút cảm giác cổ quái, bởi vì Phong Duệ linh văn trở nên không giống bình thường.

  Trước kia cần gia trì Phong Duệ lên linh khí, có thể để linh khí trở nên càng thêm sắc bén.

  Đương nhiên, cũng có thể gia trì ở địa phương khác, nhưng dù như thế nào, đều cần một vật dẫn mới có thể phát huy ra tác dụng.

  Nhưng ở trong Tiên Nguyên thành thi triển ra Phong Duệ linh văn, dường như không cần vật dẫn gì...

  Lúc trước Lục Diệp đã ý thức được một chuyện, đạo linh văn này được linh lực thúc giục xây dựng, đó chính là linh văn đơn thuần, nhưng lực lượng mà hắn thúc giục hiện tại không chỉ có linh lực, mà còn có lực lượng thần hồn...

  Mà dùng lực lượng thần hồn thúc giục linh văn, đó là thần văn!

  Cho nên Phong Duệ không cần vật dẫn, bởi vì dùng lực lượng thần hồn xây dựng nên thần văn, bản thân nó đã là một loại thủ đoạn giết địch.

  Lục Diệp muốn nghiệm chứng thứ này.

  Sự thật chứng minh, cảm giác của hắn không sai. Trong hoàn cảnh này, hắn dùng lực lượng thần hồn xây dựng nên, đúng là thần văn có thể trực tiếp giết địch.

  Hình dạng của mũi tên lóe lên rồi biến mất kia chính là hình dạng mà Phong Duệ thần văn thể hiện ra.

  Mà so với trảm kích của Bàn Sơn Đao, loại sát thương thần hồn này đối với Trùng tộc càng mãnh liệt hơn, đây là thần hồn công kích, mà khuyết điểm lớn nhất của Trùng tộc chính là linh trí thấp, cho nên đối mặt với loại thần hồn công kích này, hoàn toàn không có bao nhiêu lực lượng phòng ngự.

  Khi mũi tên do Phong Duệ thần văn hóa thành đâm vào trong đầu nó, cũng đã tạo thành tổn thương cực lớn đối với linh trí vốn đã bạc nhược của nó, loại đả kích bỗng nhiên xuất hiện này, giống như thần hồn bị xé rách.

  Giáp xác dày bao trùm bên ngoài thân nó, đối mặt với loại công kích vô hình vô ảnh này, nó không có cách nào cung cấp một chút phòng hộ nào.

  Bình thường, dù Lục Diệp có thể giết chết Trùng tộc này thì cũng phải tốn một chút thủ đoạn. Thế nhưng dưới sự trợ giúp của Phong Duệ thần văn, hắn chỉ dùng một đao đã có thể giết chết nó.

  Lục Diệp nghiệm chứng được suy nghĩ trong lòng, lập tức phấn chấn.

  Trong hoàn cảnh như vậy, công kích của thần văn ở những nơi như thế này có thể tạo được hiệu quả không tưởng, nếu hắn biết được điều này trước thì có lẽ sẽ không bị đuổi giết chật vật như vậy.

  Nhưng trước khi nghiệm chứng, sao hắn dám tùy tiện làm được? Lúc đó hắn đang vội vàng chạy trối chết, bất kỳ sơ sẩy nào cũng có thể vạn kiếp bất phục.

  Nói cho cùng, hắn chỉ là Vân Hà cảnh tầng năm, cho dù bây giờ có thực lực Chân Hồ cảnh, cũng còn lâu mới tới lúc tiếp xúc với lực lượng thần hồn, đó là thủ đoạn mà các đại tu Thần Hải cảnh mới có thể thi triển.

  Nhưng trong hoàn cảnh đặc biệt này, Lục Diệp đã sớm nắm giữ vốn liếng của đại tu Thần Hải cảnh.

  Hắn không khỏi lại nhớ tới lúc trước Vân phu nhân đã nói qua một câu.

  Loại tồn tại như Chiến Văn sư, tuy trước Thần Hải cảnh hơi khó chơi, nhưng nó lại thể hiện trên phong cách chiến đấu nhiều hơn, bởi vì trong quá trình chiến đấu, Chiến Văn sư có thể thúc giục các loại linh văn tính chất khác nhau, để cho đối thủ cảm thụ hiểm ác của nhân gian.

  Mà sau Thần Hải cảnh, Chiến Văn sư không chỉ đơn giản là khó chơi như vậy, rất nhiều thời điểm, có khả năng ngay cả chết mà đối thủ cũng không biết đã chết như thế nào.

  Nói ngắn gọn, sau Thần Hải cảnh, một Chiến Văn sư xuất sắc có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn xa Thần Hải cảnh bình thường, uy hiếp lớn hơn.

  Truy cứu nguyên nhân, cũng là bởi vì Chiến Văn sư ở sau Thần Hải cảnh có thể thi triển ra thần văn, hóa thành đủ loại thần hồn công kích.

  Tuy những Thần Hải cảnh khác cũng có thủ đoạn như vậy, nhưng làm sao có thể quỷ quyệt hay thay đổi giống Chiến Văn sư?

  Lấy lực lượng thần hồn thúc giục Phong Duệ thần văn thể hiện ra sát thương cường đại, dị thường bên này cũng kinh động tới Trùng tộc khác đang du đãng ở gần đó, nhao nhao tụ lại bên này.

  Lục Diệp xách Bàn Sơn Đao chạy nhanh tới nghênh đón một con Trùng tộc gần nhất. Sau khi hắn tập kích, lại thúc giục giống Chiến Văn sư lần nữa, giữa không gian vặn vẹo, vật có hình dáng giống như mũi tên kia lại lóe lên rồi biến mất lần nữa. Trùng tộc kia còn chưa tới gần Lục Diệp bỗng nhiên ngã trên mặt đất, không ngừng hí vang.

  Chờ đến khi Lục Diệp vọt tới gần nó, nó hoàn toàn không ý thức được nguy cơ đang đến gần, Bàn Sơn Đao lướt tới, lại một con Trùng tộc khác bị chém giết.

  Cũng không phải tất cả linh văn đều thích hợp dùng lực lượng thần hồn thúc giục, như Phong Duệ, Ngự Thủ là có thể, một cái có thể hóa thành thần hồn công kích, một cái có thể hóa thành thần hồn bình chướng, ngăn cản thần hồn người khác công kích.

  Nhưng linh văn như Nhật Chiếu, Huyết Nhiễm, Phong Hành, dù là lấy lực lượng thần hồn thúc giục, cũng không có hiệu quả đặc biệt.

  Nhưng mà các loại linh văn như Trọng Áp, Hào Thứ, Thận đều có thể hóa thành thần văn, hiệu quả có thể tạo thành cũng khác nhau.

  Trọng Áp thần hồn có thể khiến Trùng tộc sinh ra ảo giác, ý thức không chịu nổi gánh nặng, Thứ Hào và Phong Duệ gần giống nhau, có thể tạo thành sát thương to lớn cho thần hồn Trùng tộc.

  Thận thần văn không có sát thương, nhưng có thể khiến Trùng tộc lâm vào trong một ít huyễn cảnh.

  Trên đường phố, Lục Diệp không ngừng thi triển ra các loại thần văn, thí nghiệm tác dụng của chúng, từng con Trùng tộc cứ thế mất mạng.