  Nhưng ngay sau đó hắn phát hiện chuyện không đơn giản như hắn nghĩ.

  Bởi vì trong thời gian chiến đấu ngắn ngủi kia, lại khiến cho hắn sinh ra một chút cảm giác suy yếu.

  Loại suy yếu này không giống với sự suy yếu do bị thương gây ra lúc trước, mà giống như một loại phụ tải do tiêu hao quá lớn mang đến.

  Hắn lập tức hiểu ra, tuy bởi vì hoàn cảnh đặc thù và trạng thái bản thân, để cho hắn sớm có được thủ đoạn mà các đại tu giả Thần Hải cảnh mới có thể thi triển ra, nhưng nói cho cùng, căn cơ thần hồn của hắn vẫn quá yếu.

  Thật vậy, so với tu sĩ cùng cảnh giới thì lực lượng thần hồn của hắn cường đại vô cùng, nhưng vẫn không đủ để chèo chống cho hắn tạo dựng thần văn trong thời gian dài để giết địch.

  Ở trong hoàn cảnh này, lấy trạng thái thân thể như vậy, linh lực bị tiêu hao có thể nuốt linh đan để bổ sung, nhưng nếu lực lượng thần hồn bị tiêu hao nghiêm trọng, hoặc là bị thương, nhất định phải dùng Tẩy Hồn Thủy.

  Số lượng trong tay hắn có hạn, lúc trước đã dùng một giọt Tẩy Hồn Thủy, cho nên không phải bất đắc dĩ, Lục Diệp cũng không muốn tiếp tục dùng.

  Nói như thế, loại thủ đoạn hữu hiệu giết Trùng tộc này, cũng không thể thi triển liên tục, nếu không một khi Tẩy Hồn Thủy của hắn khô kiệt, vậy thì hoàn toàn không chơi được.

  Trong lòng hắn không khỏi có chút tiếc nuối, bởi vì vừa rồi chỉ trong chốc lát mà hắn đã có gần hai ngàn chiến công. Nếu có thể thi triển thần văn mà không cần kiêng nể gì, tất nhiên tốc độ thu hoạch chiến công của hắn có thể đạt tới một tốc độ cực kì đáng sợ.

  Bên ngoài lại truyền đến động tĩnh trùng tộc đang va đập cửa sổ, Lục Diệp không hoảng hốt. Loại kiến trúc có đèn lồng treo ở cửa này có một loại lực lượng thần kỳ che chở, dù thế nào cũng không thể bị phá hủy.

  Về phần loại lực lượng thần kỳ này đến từ nơi nào, trong lòng Lục Diệp cũng có đáp án.

  Bên ngoài huyên náo một lúc, dần dần an tĩnh lại, linh trí Trùng tộc chỉ có thế, dù tận mắt nhìn thấy Lục Diệp xông vào nơi này, nhưng sau một thời gian dài không tìm kiếm được, bọn nó cũng dần dần quên mất, đến lúc đó nên làm gì thì làm cái đó.

  Lục Diệp yên lặng khôi phục trong phòng, đợi bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, lại đợi lúc lâu mới đi tới cạnh cửa, xuyên qua khe cửa quan sát.

  Thi thể Trùng tộc trên đường phố đã biến mất, chỉ có máu tươi xanh biếc rải đầy trên đường phố cho thấy vừa rồi xảy ra đại chiến.

  Còn thi thể những Trùng tộc bị giết đã đi đâu... Tất nhiên là bị Trùng tộc còn sống cắn nuốt, thứ Trùng tộc này, chỉ cần là đồ vật có năng lượng, sẽ không có thứ gì mà chúng không ăn.

  Lục Diệp cũng đã trải qua trùng triều ở Linh Khê chiến trường, những nơi đám Trùng tộc kia đi qua, tất cả sinh cơ đều bị diệt hết, ngay cả một cọng cỏ cũng không còn.

  Nhưng nói đi cũng phải nói lại, có Trùng tộc có nghĩa là có tổ trùng, tổ trùng của Tiên Nguyên thành ở nơi nào?

  Lục Diệp lập tức nhớ tới lỗ thủng lúc trước hắn nhìn thấy kia, có Trùng tộc cuồn cuộn không ngừng rơi xuống từ bên trong lỗ thủng kia...

  Có lẽ tổ trùng ở ngay trong lỗ thủng kia!

  Bình thường, muốn giải quyết Trùng tộc chỉ có phá hủy tổ trùng trước, mới có thể giải quyết tận gốc, nhưng hiển nhiên vấn đề của Tiên Nguyên thành đã vượt ra khỏi phạm trù năng lực của Lục Diệp, cho nên khi biết được vị trí tổ trùng, hắn không có nghĩ tới nữa.

  Không nói những cái khác, Tiên Nguyên thành có Cấm Không đại trận, hắn chỉ có thể bay lên mười trượng, lỗ thủng trên bầu trời cách mặt đất ít nhất mấy trăm trượng, dù thực lực hắn mạnh hơn nữa cũng không thể bay lên được.

  Trên đường phố ngoài cửa vẫn có mấy con Trùng tộc du đãng, Lục Diệp gia trì Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn cho bản thân, sau đó lặng lẽ đẩy cửa ra, lại đi ra ngoài.

  Mục đích lần này không phải giết Trùng tộc, hắn muốn tìm một loại Trùng tộc theo yêu cầu của hắn.

  Mặc kệ vì sao lại tiến vào Tiên Nguyên thành, nếu đã tới, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp thu hoạch một ít lợi ích.

  Tẩy Hồn Thủy, chiến công đạt được khi giết Trùng tộc, đây đều là chỗ tốt mà tu sĩ tầm thường khó có thể chạm đến, tồn tại đồng thời với nguy cơ, cũng có nghĩa có lợi ích khổng lồ.

  Không có biện pháp thúc giục thần văn mãi, nếu không tiêu hao quá lớn, tuy Lục Diệp gia trì Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn, có thể lặng lẽ hành động, nhưng muốn đi qua sự phong tỏa của Trùng tộc để tiến về phủ thành chủ, độ khó vẫn rất lớn.

  Hơn nữa, dưới trạng thái này, hắn cũng không có biện pháp giết Trùng tộc để lấy chiến công.

  Muốn giải quyết những vấn đề này, chỉ có thể đi hiểm chiêu.

  Lục Diệp cũng không rõ có thể thành hay không, nhưng dù sao hắn cũng phải thử một chút.

  Lục Diệp ẩn nấp thân hình, đi qua từng con đường, thấy được từng Trùng tộc, hắn dần dần biết rõ vị trí hiện tại của mình.

  Đại khái là vòng ngoài cùng của Tiên Nguyên thành.

  Phạm vi toàn bộ Tiên Nguyên thành rất lớn, lúc trước hắn lấy tu vi Linh Khê cảnh tầng tám tiến vào, cũng không thể đi khắp toàn bộ Tiên Nguyên thành, cho nên cụ thể lớn bao nhiêu, hắn cũng không rõ lắm.

  Nhưng vị trí trung tâm Tiên Nguyên thành lúc này là vị trí lỗ thủng trên bầu trời.

  Đáng nhắc tới là bây giờ lỗ thủng trên bầu trời kia đã không còn nhiều Trùng tộc xuất hiện, có thể là Trùng tộc trong tổ trùng đã đi ra toàn bộ.