  Dù bây giờ Lục Diệp gia trì Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn, cũng có vài lần suýt nữa bị loại Trùng tộc này phát hiện được, cho nên chỉ cần gặp phải loại Trùng tộc này, hắn đều sẽ tránh xa.

  Còn có một loại Trùng tộc có bề ngoài giống con nhím, gai xương bén nhọn trên người, hầu như không có bất kỳ nhược điểm nào. Đối mặt với Trùng tộc như vậy, Lục Diệp cảm thấy phải dùng thần hồn công kích mới có thể thủ thắng, nếu không đúng là không thể nào xuống tay.

  Ngoài ra, cái loại trùng tộc có bộ dạng mũm mĩm trước đó Lục Diệp từng gặp, toàn thân mập mạp mượt mà, giống như một con trùng tộc phấn tằm, toàn thân đều tràn ngập kịch độc, dù là tơ mỏng nó phun ra cũng chứa kịch độc không gì sánh được.

  Loại Trùng tộc này lại có tính uy hiếp nhỏ nhất đối với Lục Diệp, có Thiên Phú Thụ trong người, hắn không sợ nhất là độc. Nhưng loại Trùng tộc này không chỉ toàn thân có kịch độc, sợi tơ nó phun ra có thể hóa thành tấm lưới lớn, có hiệu quả trói địch, cũng rất phiền phức.

  Dọc theo đường đi, Lục Diệp cũng cẩn thận ghi nhớ những kiến trúc treo đèn lồng mà hắn đã gặp được, xem như đó là đường lui.

  Nhìn tổng thể, dạng kiến trúc này có số lượng rất ít, trong phạm vi vài con phố chỉ có một gian mà thôi.

  Lục Diệp tìm kiếm trọn vẹn hai canh giờ, mới tìm được một Trùng tộc miễn cưỡng phù hợp với yêu cầu của mình.

  Cũng không phải trước đó hắn không gặp, chỉ là phần lớn đều tụ tập cùng một chỗ với những Trùng tộc khác, Lục Diệp không tiện thi triển thủ đoạn của mình.

  Hiện giờ cuối cùng cũng gặp được một con lạc đàn.

  Hình thể của Trùng tộc này không nhỏ, nhìn thoáng qua giống như một con nhện tám chân, thậm chí phần dưới bụng đều có giáp xác thật dày bao bọc bảo vệ, giác hút dữ tợn giống như răng cưa, khiến người ta nhìn thấy đều không rét mà run.

  Mặc dù không giao thủ với hắn, nhưng Lục Diệp nhìn qua vẫn có thể nhận ra, đây là một con Trùng tộc Chân Hồ cảnh.

  Sở dĩ coi trọng nó, chủ yếu là hình thể đủ lớn, phần lưng đủ rộng rãi, kể từ đó, sau khi hắn ẩn nấp thân hình, có thể an ổn ngồi ở phía trên.

  Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể thực hiện ý tưởng thành công, nếu tình huống không giống như tưởng tượng, vậy các loại kế hoạch tiếp theo đều không thể triển khai.

  Nhưng chắc không có vấn đề lớn, linh trí của Trùng tộc là thấp kém, thủ đoạn này không có tác dụng quá lớn khi đối phó với tu sĩ cùng cảnh giới, nhưng dùng để đối phó Trùng tộc thì chắc chắn có hiệu quả.

  Lặng lẽ bước về phía Trùng tộc nhện, đứng cách nó hai trượng.

  Khoảng cách này đã rất nguy hiểm, dù là Trùng tộc nhện này không có khứu giác linh mẫn, khoảng cách gần như thế cũng khiến nó nhận ra có gì đó không đúng.

  Thế nhưng nó chưa kịp có phản ứng gì, Lục Diệp đã chủ động hiển lộ thân hình.

  Trong chốc lát, hai con ngươi Lục Diệp đối diện với đôi mắt của Trùng tộc nhện, bàn tay to của hắn đặt trên chuôi Bàn Sơn Đao, lực lượng toàn thân bắt đầu khởi động, vận sức chờ phát động, một khi tình huống không đúng lập tức rút đao chém xuống.

  Chân trước của Trùng tộc nhện cũng giơ lên cao, bởi vì được bao trùm bộ xương trắng nên chân trước trở nên vô cùng kiên cố, hơn nữa bản thân nó vốn sắc bén, uy năng khi đâm chọc như vậy không thua một kích toàn lực của một binh tu Chân Hồ cảnh.

  Đại chiến có vẻ hết sức căng thẳng.

  Nhưng chân trước mà Trùng tộc nhện giơ lên lại cứng đờ giữa không trung, từ đầu đến cuối không có hạ xuống, không chỉ như thế, khi nó phát hiện Lục Diệp, miệng động đậy, phát ra tiếng vang tê tê, bây giờ ngay cả âm thanh cũng không có.

  Mà mắt kép vốn linh động của nó lúc này giống như bị phủ một tầng tro bụi, dần dần trở nên ảm đạm.

  Ngược lại, hai tròng mắt Lục Diệp càng thêm sáng hơn ngày thường, nếu hắn cẩn thận quan sát, thậm chí có thể nhìn thấy trong hai tròng mắt của hắn có thêm một vài đường vân vô cùng phức tạp, rất nhiều đường vân hội tụ dung hợp, tổ hợp thành một đồ án kỳ diệu.

  Mị Hoặc thần văn!

  Khác với Phong Duệ, Ngự Thủ linh văn, nếu dùng linh lực thúc giục thì chúng nó chính là linh văn, dùng lực lượng thần hồn thúc giục thì chúng chính là thần văn.

  Nhưng Mị Hoặc lại chỉ có thể dùng lực lượng thần hồn thúc giục thần văn.

  Sau khi Lục Diệp giết chết Hồ Yêu ở Hồ Tiên cốc, cắn nuốt đan hỏa của nó, hắn đã lấy được đạo thần văn này.

  Hắn vốn cho rằng trước khi tấn chức Thần Hải cảnh, hắn không có khả năng thi triển ra đạo thần văn này, lại không ngờ hắn sẽ lấy loại trạng thái đặc thù này tiến vào Tiên Nguyên thành lần nữa, để hắn có thể thôi động lực lượng thần hồn.

  Sau khi Lục Diệp nghiệm chứng qua biến hóa của Phong Duệ và các loại linh văn khác, hắn đã muốn thử xem uy năng Mị Hoặc của nó, đồng thời trong lòng đã có một kế hoạch lấy đạo thần văn này làm hạch tâm.

  Trong Hồ Tiên cốc, Hồ Yêu kia dựa vào bản lĩnh thiên phú của mình, điều khiển gần trăm tu sĩ, trong đó không thiếu Vân Hà cảnh tầng chín.

  Uy năng của Mị Hoặc thần văn khá giống với thiên phú của Hồ Yêu, đều là mê hoặc tâm trí, chế ngự tâm thần con người, nhưng không khoa trương như Hồ Yêu thể hiện ra.

  Phải biết rằng, lúc trước khi đối mặt với Hồ Yêu, đối phương chỉ dùng một ánh mắt, Cự Giáp đã rơi vào tay giặc. Lúc ấy, thủ đoạn mà Hồ Yêu thi triển với Cự Giáp cũng giống như hôm nay Lục Diệp thi triển ra cho con nhện Trùng tộc này.