  Lục Diệp còn lâu mới làm được tới trình độ này, nhưng dưới sự trùng kích của Mị Hoặc thần văn, tâm thần của Trùng tộc nhện cũng thất thủ ngay lập tức, nhìn bên ngoài chính là nó trực tiếp cứng đờ tại chỗ, chân giơ lên cao, không có hạ xuống ngay lập tức.

  Lúc này, Lục Diệp sinh ra một loại cảm giác rất kỳ diệu...

  Tuy hắn đã sớm biết được những thông tin khổng lồ bên trong những chiếc lá Thiên Phú Thụ này từ lâu, nhưng đây cũng là lần đầu tiên hắn thi triển Mị Hoặc thần văn.

  Hắn có thể cảm nhận được sự phản kháng và giãy dụa trong tâm thần của Trùng tộc nhện, giống như ý thức của một người một trùng, lập tức tiến vào một chiến trường vô hình, đối kháng lẫn nhau.

  Mà ở dưới loại trạng thái này, dù là hắn hay là Trùng tộc nhện, sự khống chế đối với thân thể của mình đều giảm mạnh.

  Lục Diệp âm thầm cảm thấy may mắn, hắn lựa chọn một Trùng tộc lạc đàn, nếu không dưới hình thức như vậy, có Trùng tộc khác khởi xướng tấn công hắn, không chắc hắn đã có thời gian phản ứng.

  Đồng thời cũng làm cho hắn sinh ra một chút cảnh giác.

  Tuy loại Mị Hoặc thần văn này quỷ dị khó lường, nhưng khi thi triển, nhất định phải bảo đảm an toàn cho bản thân, bảo đảm bản thân sẽ không bị ngoại lực quấy nhiễu, hoặc là có người thủ hộ bên cạnh mình.

  Linh trí của Trùng tộc phổ biến không cao.

  Hiện tại, nếu Lục Diệp thúc giục Mị Hoặc thần văn để đối phó với tu sĩ có thực lực tương đồng, nhiều lắm cũng chỉ có thể khiến tâm thần đối phương chấn động, nhưng đối với Trùng tộc lại là đại sát khí thiết thực.

  Trùng tộc nhện chỉ duy trì giãy dụa và phản kháng không đến năm tức, phòng ngự trên tâm thần bị đột phá triệt để, tiếp tục thi triển lực lượng của Mị Hoặc thần văn, gieo ấn ký trong tâm thần của nó.

  Loại cảm giác mỏi mệt và suy yếu kia lại ập tới, khiến cho mí mắt Lục Diệp có chút nặng nề, lực lượng thần hồn bị tiêu hao của Mị Hoặc thần văn còn lớn hơn Phong Duệ linh văn rất nhiều!

  Hắn thở hổn hển, ngẩng đầu nhìn Trùng tộc nhện trước mặt.

  Chân trước của đối phương đã giơ lên cao, dù lúc này Lục Diệp đứng trước mặt nó, nó cũng không có bất kỳ địch ý nào.

  Mà Lục Diệp lại có thể rõ ràng cảm giác được ấn ký trong cơ thể Trùng tộc này, thậm chí hắn còn có thể truyền đạt một vài mệnh lệnh đơn giản cho Trùng tộc nhện này thông qua ấn ký kia.

  Tâm thần khẽ động, dưới sự khống chế của Lục Diệp, Trùng tộc nhện bắt đầu di chuyển.

  Sau khi Lục Diệp thử một lát, trong lòng đã hơi nắm chắc.

  Tuy rằng do có ấn ký kia, hiện tại hắn có thể hạ một ít mệnh lệnh cho Trùng tộc nhện, đối phương cũng sẽ không phản kháng, nhưng dù sao linh trí của nó cũng thấp, cho nên chấp hành không quá tinh chuẩn, ví dụ như để nó làm ra tư thế kim kê độc lập, nó tuyệt đối không làm được.

  Nhưng mà Lục Diệp đã rất hài lòng rồi.

  Có một con Trùng tộc như vậy, tình cảnh của mình có thể an toàn hơn rất nhiều.

  Hắn xoay người nhảy lên lưng Trùng tộc nhện, thôi động Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn, thân hình biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó Trùng tộc nhện nhanh chóng bò về một hướng dưới sự khống chế của Lục Diệp.

  Chỉ trong chốc lát, Trùng tộc nhện đã tiến vào một mảnh đất có hơn mười con Trùng tộc đang phân tán, yên lặng quan sát thực lực của những Trùng tộc này, Lục Diệp khống chế con Trùng tộc nhện dựa sát vào con có thực lực mạnh nhất.

  Đây là một Trùng tộc có hình thể không kém hơn Trùng tộc nhện chút nào, chỉ xem khí tức, thực lực của chúng cũng không hơn kém bao nhiêu.

  Đối phương không có bất kỳ phòng bị nào đối với việc Trùng tộc nhện tới gần, cho nên khi Trùng tộc nhện đột nhiên phát động tập kích, con Trùng tộc này không kịp phản ứng.

  Phương thức chiến đấu của Trùng tộc nhện khiến Lục Diệp có chút vui mừng, hắn cảm thấy ngạc nhiên. Hắn hạ lệnh cho tọa kỵ của mình là giết đối phương, cụ thể giết như thế nào thì phải xem lúc đó Trùng tộc nhện phát huy.

  Một đám mạng nhện đột nhiên từ trong miệng Trùng tộc nhện phun ra, bao phủ địch nhân thật chặt, ngay sau đó Trùng tộc nhện xông lên, hai chi trước giơ lên cao, nặng nề hạ xuống, không ngừng chọc thủng từng lỗ trên người đối phương, máu tươi xanh biếc chảy ra, tiếng rít dồn dập sau khi bị thương, Trùng tộc kia còn muốn phản kháng, nhưng bị mạng nhện bao phủ, nào có đường sống phản kháng.

  Chỉ giãy dụa một lát liền ngã trong vũng máu, sinh cơ tiêu tán.

  Từ đầu tới đuôi, Lục Diệp chỉ ngồi trên lưng con nhện xem kịch.

  Một điểm kim quang phiêu dật bay ra từ thi thể Trùng tộc đã chết kia rơi xuống mu bàn tay Lục Diệp.

  Điều này làm cho hắn không khỏi mừng rỡ.

  Vừa rồi sở dĩ hắn không xuất thủ tương trợ, một là bởi vì không cần, hai cũng là muốn làm thí nghiệm, thử xem nếu như hắn không ra tay, sau khi giết Trùng tộc hắn có thể đạt được chiến công hay không.

  Kết quả chứng minh có thể đạt được.

  Nói một cách nghiêm túc, bây giờ Lục Diệp tương đương với một tu sĩ của Ngự Thú lưu phái, Trùng tộc nhện là yêu thú hắn điều khiển.