  Tuy linh trí chúng nó không cao, làm việc chỉ theo bản năng, nhưng ít nhất vẫn có thể cảm giác được nguy hiểm.

  Đứng trên lập trường của bọn nó, có lẽ đồng bọn của mình đã phát điên, tuy không biết vì sao nó lại tấn công đồng bọn, nhưng nếu không ngăn cản nó, tất cả đều phải chết.

  Sau khi Trùng tộc nhện giết Trùng tộc thứ hai, Trùng tộc xung quanh bao vây lại.

  Lục Diệp thấy thế cũng không ngồi yên trên lưng nhện.

  Hắn thấy tọa kỵ lâm thời của mình giết một Trùng tộc, Trùng tộc khác cũng không có phản ứng gì, còn cảm thấy có thể an tâm ngồi mát ăn bát vàng, để cho tọa kỵ lâm thời này giết sạch Trùng tộc trong phạm vi này.

  Nhưng bây giờ xem ra là hắn nghĩ quá tốt đẹp.

  Thân hình lộ ra, Bàn Sơn Đao ra khỏi vỏ, Lục Diệp vừa chạy tới giết, đồng thời cũng hạ một mệnh lệnh đơn giản cho Trùng tộc nhện: đuổi tận giết tuyệt!

  Vì để tiết kiệm tiêu hao lực lượng thần hồn của bản thân, lần này Lục Diệp không tiếp tục thúc giục thần văn nữa, nhưng mà Trùng tộc có tu vi mạnh nhất trong đám này đã chết rồi, phần lớn còn lại đều chỉ tương đương với Vân Hà cảnh. Hiện tại, Lục Diệp giết cũng không quá khó khăn.

  Một lát sau, chiến đấu lắng lại.

  Lục Diệp lại lắc mình trở về, ngồi ngay ngắn trên lưng Trùng tộc nhện, ẩn nấp thân mình.

  Bên tai truyền đến động tĩnh vèo vèo, Trùng tộc ở gần đó cảm nhận được động tĩnh chiến đấu bên này, bị hấp dẫn tới điều tra tình huống.

  Nhưng thứ chúng nó có thể nhìn thấy là thi thể Trùng tộc đầy đất, còn có một Trùng tộc nhện cô độc sừng sững ở trên chiến trường.

  Làm sao các Trùng tộc có linh trí thấp có thể nghĩ đến Trùng tộc nhện này đã bị người nô dịch, thành phản đồ, không nhìn thấy bất kỳ dị thường gì, tràng diện huyên náo cũng chậm rãi an tĩnh lại, bắt đầu chia ăn những thi thể đồng tộc kia.

  Lúc này, Trùng tộc nhện đã rời khỏi chiến trường dưới sự khống chế của Lục Diệp.

  Hắn cũng không vội thu hoạch càng nhiều chiến công, cái gọi là mài đao không làm mất kỹ năng đốn củi, dưới trướng hắn hiện giờ chỉ có một Trùng tộc, nếu có thể thêm mấy con, hiệu suất thu hoạch chiến công cũng càng cao, tỷ lệ sai số cũng lớn hơn một chút.

  Đến lúc đó có thể vừa tiến về phía phủ thành chủ, vừa giết Trùng tộc.

  Lục Diệp không rõ ràng lắm, dựa vào cường độ thần hồn của hắn hiện giờ có thể nô dịch được mấy con Trùng tộc, nhưng hắn có thể cảm giác được loại chuyện này có một cực hạn.

  Bởi vì sau khi hắn nô dịch Trùng tộc nhện, không hiểu sao trong thần hồn lại có thêm một loại gánh nặng, độ mạnh yếu của loại gánh nặng này có liên quan trực tiếp đến thực lực cao thấp của Trùng tộc bị nô dịch.

  Nói cách khác, Trùng tộc có thực lực càng mạnh, số lượng hắn có thể nô dịch lại càng ít.

  Điều này nằm trong dự liệu, nhớ lúc trước trong Hồ Tiên cốc, số lượng tu sĩ mà Hồ Yêu có thể nô dịch cũng có hạn, nếu không nàng cũng sẽ không cách một thời gian mới lại đi gây sự với Cuồng Bạo Cự Viên.

  Nếu thật sự có thể nô dịch vô hạn, nàng hoàn toàn có thể không ngừng tích góp lực lượng dưới trướng mình, đến khi một Cuồng Bạo Cự Viên không cách nào chống lại, lại đi báo thù rửa hận.

  Hồ Yêu có thể nô dịch gần trăm tu sĩ, đó là do thiên phú dị bẩm của nàng. Lục Diệp cảm thấy mình không thể làm được tới trình độ như nàng, cụ thể có thể nô dịch bao nhiêu thì hắn còn phải chậm rãi thử nghiệm.

  Trong Tiên Nguyên thành, đa số Trùng tộc đều kết thành bầy, kết đội hành động, rất ít Trùng tộc lạc đàn, Trùng tộc đi lẻ lại có thể phù hợp yêu cầu của Lục Diệp thì càng ít.

  Hơn nữa những Trùng tộc này đều cố định ở một khu vực nào đó, trừ khi truy kích địch nhân, nếu không rất ít rời khỏi khu vực của nó.

  Trùng tộc nhện bị Lục Diệp nô dịch chắc chắn là một dị loại, chỉ có một hình bóng đơn độc bò qua bò lại giữa từng con đường.

  Cũng may sự cô độc này không duy trì được lâu, chỉ sau nửa canh giờ, bên cạnh nó đã có thêm một đồng bạn.

  Đó là Trùng tộc có khứu giác cực kỳ nhạy cảm, nhìn giống như chó săn, tuy hình thể Trùng tộc chó săn này nhỏ hơn Trùng tộc nhện rất nhiều, nhưng thực lực lại không yếu chút nào.

  Lúc Lục Diệp nô dịch Trùng tộc nhện, ít nhiều còn có chút mạo hiểm, nhưng nô dịch Trùng tộc chó săn này lại an toàn hơn nhiều.

  Mạng nhện gắt gao trói buộc đối phương tại chỗ, Lục Diệp chỉ cần hiện thân đối mặt với bốn mắt nó, thôi động Mị Hoặc thần văn gieo xuống ấn ký trong tâm thần nó là được.

  Thời gian trôi qua, đội ngũ không ngừng lớn mạnh. Gần nửa ngày sau, bên cạnh Trùng tộc nhện có thêm sáu đồng bạn, ngoại trừ Trùng tộc chó săn ban đầu, những Trùng tộc còn lại đều có tạo hình khác nhau, giương nanh múa vuốt.

  Trong lúc đó, hắn cũng đã trải qua một vài trận chiến đấu, khiến Lục Diệp đạt được không ít chiến công.

  Lục Diệp cảm giác được bảy Trùng tộc là đã đến cực hạn của mình, gánh nặng tâm thần rất nặng nề, không có khả năng nô dịch nhiều hơn, nếu cưỡng ép nữa, e là sẽ khiến thần hồn của hắn xuất hiện tổn thương gì đó.

  Thi triển Mị Hoặc thần văn tiêu hao rất nhiều lực lượng thần hồn của hắn, trong lúc nô dịch những Trùng tộc này, hắn lại nuốt hai giọt Tẩy Hồn Thủy mới bổ sung lực lượng thần hồn bị tiêu hao trở lại.

  Tuy rằng tiếc nuối, nhưng đối với kế hoạch của hắn, bỏ ra một chút vẫn đáng giá, dù cuối cùng không thể đi vào phủ thành chủ thu được càng nhiều Tẩy Hồn Thủy, riêng chiến công có thể đạt được khi giết Trùng tộc cũng đủ để bù đắp tổn thất của hắn.

  Lúc này tiểu đội Trùng tộc đã thành lập xong, đã đến lúc tiến hành bước tiếp theo.