  Nếu có thì thủ đoạn ẩn nấp của hắn chưa chắc đã có hiệu quả.

  Đội ngũ do bảy Trùng tộc Chân Hồ cảnh tạo thành, thực lực vẫn rất cường đại, dọc đường đi diệt sát từng đợt lại từng đợt Trùng tộc, chiến công của Lục Diệp không ngừng tăng lên, nhanh chóng đột phá hai vạn điểm.

  Phải biết rằng, ở trong Thiên Cơ bảo khố lấy chiến công đổi một cái linh ký màu vàng mới chỉ cần một vạn sáu ngàn hai trăm điểm mà thôi, chiến công của hắn hôm nay đã đủ đổi một cái linh ký màu vàng, vẫn còn thừa.

  Hoàn cảnh như vậy, dựa vào thủ đoạn hiện giờ của Lục Diệp, đúng là sân bãi vô cùng tốt để quét chiến công.

  Nhìn khắp toàn bộ Cửu Châu, e là cũng không có tu sĩ nào có được sự tiện lợi như vậy, mặc dù không biết phải làm thế nào mới có thể rời đi từ nơi này, nhưng Lục Diệp lại rất quý trọng cơ hội như vậy.

  Cũng không phải tất cả Trùng tộc gặp phải đều bị giết, đôi khi số lượng Trùng tộc quá nhiều, Lục Diệp cũng không dám tùy tiện động thủ, chỉ có thể để tiểu đội Trùng tộc dưới trướng hắn đi vòng qua. Hắn ẩn giấu thân hình, thu liễm khí tức, những Trùng tộc kia cũng không phát hiện được dị thường, đương nhiên sẽ không ngăn cản.

  Lúc đi ngang qua một con đường, Lục Diệp chợt phát hiện một vài điểm khác thường.

  Trên đường phố rải rác rất nhiều thịt nát, tay chân Trùng tộc, trên mặt đất tràn đầy máu tươi xanh biếc, bốn phía còn lưu lại dấu vết đánh nhau.

  Thông qua những dấu vết này thì có thể thấy được, trận chiến này rất khốc liệt, bởi vì rất nhiều Trùng tộc đã chết đi.

  Điều này khiến Lục Diệp hơi ngạc nhiên.

  Hắn có thể xác định, trước đó hắn chưa từng tới nơi này, cho nên dấu vết chiến đấu ở đây không phải do hắn để lại.

  Nếu không phải hắn để lại, vậy chắc là Tiên Nguyên vệ để lại.

  Trong Tiên Nguyên thành có Tiên Nguyên vệ, còn có rất nhiều linh thể kỳ kỳ quái quái, nhưng mà thực lực những linh thể này đều rất có hạn, ngoại trừ thành chủ Tiên Nguyên thành và hồng y nữ quỷ kia ra, những thứ khác chỉ có tu vi Linh Khê cảnh.

  Tu vi Linh Khê cảnh ở trước mặt hạo kiếp như vậy không có bao nhiêu sức ngăn cản.

  Cho nên tới bây giờ, Lục Diệp cũng không thể gặp được một Tiên Nguyên vệ nào. Theo hắn thấy, khi trận hạo kiếp này phủ xuống, e rằng toàn quân Tiên Nguyên vệ trong Tiên Nguyên thành đều đã bị diệt.

  Nhưng chiến trường còn sót lại này lại lộ ra một chút quỷ dị.

  Có rất nhiều Trùng tộc chết đi ở chiến trường, trong đó không thiếu một ít Trùng tộc cường đại, những Tiên Nguyên vệ chỉ có tu vi Linh Khê cảnh kia giết những Trùng tộc này kiểu gì?

  Chẳng lẽ là thành chủ hoặc là nữ tử áo đỏ kia ra tay? Nếu như hai người bọn họ ra tay thì có một chút khả năng, nhưng không cảm giác được khí tức của hai người này ở xung quanh, có lẽ bọn họ cũng đã chết.

  Lục Diệp ngồi ngay ngắn trên lưng nhện, dẫn tiểu đội Trùng tộc xuyên qua chiến trường này, bỗng nhiên hắn cảm thấy không đúng.

  Trùng tộc sẽ thôn phệ thi thể của đồng bạn đã chết, bây giờ những thi thể này vẫn còn, hơn nữa từ tình huống máu tươi và vết thương trên thi thể lưu lại, thời gian xảy ra trận chiến này cũng không lâu.

  Nói cách khác, cách đây không lâu, có tu sĩ Tiên Nguyên thành đại chiến một trận với Trùng tộc ở nơi này!

  Còn có người sống?

  Lục Diệp kinh ngạc, mặc dù hắn biết ý nghĩ này có chút ngây thơ, nhưng chưa chắc là không có khả năng này. Phải biết rằng, bên trong Tiên Nguyên thành có một vài kiến trúc có treo đèn lồng đặc thù, chỉ cần trốn ở bên trong những kiến trúc kia, dù Trùng tộc có cường đại hơn nữa cũng không công phá được.

  Cho nên nếu như còn có người của Tiên Nguyên thành may mắn sống sót, vậy tất nhiên sẽ trốn ở trong loại kiến trúc đặc thù này!

  Sở dĩ thi thể Trùng tộc còn sót lại trên chiến trường này không bị thôn phệ có lẽ là Trùng tộc ở xung quanh đều bị hấp dẫn đi.

  Ý nghĩ trong lòng Lục Diệp dần dần rõ ràng, hắn lập tức chỉ huy tiểu đội Trùng tộc của hắn tìm kiếm khắp nơi.

  Sau một nén nhang, tiểu đội Trùng tộc đi tới một con đường gần đó, trên con đường này tràn đầy Trùng tộc, dường như có thứ gì đó hấp dẫn bọn nó đến nơi này.

  Trên đường phố, một tòa kiến trúc rất nổi bật, bởi vì kiến trúc xung quanh nó đều bị phá hủy, chỉ có nó ngạo nghễ đứng cô độc, giống như một khối bàn thạch bất diệt trong sóng dữ trên biển lớn.

  Trong phế tích gần kiến trúc này, hội tụ lượng lớn Trùng tộc.

  Mà chỗ cửa tòa kiến trúc kia, treo một chiếc đèn lồng đỏ!

  Lục Diệp nhìn tòa kiến trúc kia, không có cách nào xác định bên trong có người hay không, nhưng nhìn thế cục trước mắt, có lẽ là có.

  Những Trùng tộc tụ tập tới đây đều bị người trốn ở bên trong hấp dẫn tới, giống như trước đó hắn đã gặp phải!

  Nếu bên trong thật sự có người, tình cảnh hiện giờ của đối phương không tốt lắm, nhiều Trùng tộc hội tụ như vậy, khẳng định tạm thời không thể nào rời đi được.

  Nhưng chỉ cần chờ thêm một thời gian, đa số Trùng tộc đều sẽ tán đi.

  Thời gian trôi qua, các Trùng tộc có linh trí thấp bắt đầu tản ra, nhưng cũng có một số ở lại, số lượng vẫn rất nhiều, trong đó có rất nhiều Trùng tộc có khí tức cực kỳ cường đại, rõ ràng đều là Trùng tộc Chân Hồ cảnh.