  Bóng dáng mập mạp thi triển ra tốc độ mạnh mẽ không phù hợp với hình thể, nhanh chóng vọt tới trước mặt một con Trùng tộc, Dịch Cốt đao trong tay chém ra một đạo hàn quang, ngay cả thời gian phản ứng mà Trùng tộc kia cũng không có, đã bị cắt thành hai.

  Bóng người xuyên qua hai nửa thi thể, đánh giết một con Trùng tộc tiếp theo. Hắn không thể hiện ra khí tức quá cường đại, lại mang theo khí thế vô kiên bất tồi, thanh Dịch Cốt đao kia vô cùng sắc bén, giáp xác bao trùm bên ngoài thân Trùng tộc không thể ngăn cản, rất dễ dàng bị phá vỡ.

  Mạnh như vậy sao?

  Lục Diệp nhìn đến choáng váng.

  Dù sao trong ấn tượng của hắn, gia hỏa này chỉ là một linh thể cảnh giới tầng bảy hoặc là tầng tám mà thôi, nhưng thực lực mà đối phương bày ra lúc này đâu chỉ là tầng bảy tầng tám, đó là trình độ mà giờ phút này Lục Diệp khó có thể đo lường được.

  Càng khiến Lục Diệp kinh ngạc chính là khi bóng người mập mạp này giết ra, lại có hơn mười bóng người lao ra từ bên trong tòa kiến trúc kia.

  Tuy Lục Diệp không biết những người này, nhưng Lục Diệp lại rất quen thuộc trang phục của bọn họ.

  Tiên Nguyên vệ!

  Hơn mười Tiên Nguyên vệ theo sát phía sau bóng người mập mạp kia, đồng loạt ra tay, đại khai sát giới, giết tứ lung tung, máu chảy thành sông, đông đảo Trùng tộc bị quấy nhiễu, nhao nhao vây quanh bọn họ, thoáng chốc đã vây quanh bên kia chật như nêm cối.

  Lục Diệp mờ mịt...

  Nghiêm chỉnh mà nói, tất cả những gì nhìn thấy trước mắt hoàn toàn khác với nhận thức cố hữu của hắn.

  Bóng dáng mập mạp kia bỗng nhiên thể hiện ra trình độ vượt xa lẽ thường khiến cho hắn vô cùng kinh ngạc, không ngờ những Tiên Nguyên vệ kia cũng như thế.

  Lần trước khi Lục Diệp tới nơi này, Tiên Nguyên vệ chỉ là tầng tám, tầng chín bình thường, chỉ có cấp bậc đội trưởng mới là Thiên Thất Thiên Bát...

  Nhưng bây giờ, những Tiên Nguyên vệ kia không có một ai tu vi yếu hơn Linh Khê cảnh, tất cả đều là Chân Hồ cảnh, số ít là Vân Hà cảnh, lực lượng như vậy, có thể nói là cực kỳ cường đại.

  Lục Diệp nghi hoặc, nơi này có phải là Tiên Nguyên thành không?

  Hay là lần trước hắn tiến vào một cái Tiên Nguyên thành giả?

  Mặc dù trong lòng Lục Diệp có rất nhiều điều khó hiểu, nhưng hắn vẫn kịp thời đưa ra đối sách. Hắn hạ lệnh giết địch cho tiểu đội Trùng tộc của mình, ngay sau đó, ngoại trừ Trùng tộc nhện ra, sáu Trùng tộc còn lại đều nhào tới bên kia.

  Không để Trùng tộc nhện ra trận, chủ yếu là do tình cảnh quá hỗn loạn, lúc này đi lên, Lục Diệp có thể sẽ bị dư chấn công kích làm lộ hành tung, đến lúc đó hắn sẽ gặp phiền toái.

  Tuy rằng thực lực tổng hợp bên Tiên Nguyên vệ này cường đại, nhưng Lục Diệp có thể nhìn ra được, mỗi người bọn họ đều có thương tích trong người, bao gồm cả tên mập mạp kia.

  Bọn hắn đã trải qua chiến đấu như vậy rất nhiều lần, cho dù không có Lục Diệp âm thầm hỗ trợ, bọn hắn cũng có thể ứng phó được tràng diện trước mắt, nhưng tất nhiên sẽ có tiêu hao lớn, thậm chí xuất hiện tử thương.

  Nhưng có Lục Diệp âm thầm hỗ trợ, tình huống lại không giống như vậy.

  Trùng tộc không hề phòng bị đối với đồng bạn của mình, giờ phút này lực chú ý của bọn nó đều đặt trên người Tiên Nguyên vệ, cho nên khi sáu Trùng tộc ngầm phát động công kích, rất dễ dàng giết chết không ít đồng bạn.

  Ban đầu, bên Tiên Nguyên vệ còn chưa chú ý tới những dị thường này.

  Nhưng dần dà, cuối cùng có người phát hiện, có Tiên Nguyên vệ hô nhỏ một tiếng:

  "Đại nhân!"

  Nam tử mập mạp kia vung vẩy Dịch Cốt đao chém ra từng đạo hàn quang, khẽ gật đầu, vừa giết địch vừa âm thầm quan sát xung quanh.

  Một lát sau, ánh mắt của hắn bỗng nhiên nhìn về phía Trùng tộc nhện đang ở bên ngoài chiến trường, dù giờ phút này Lục Diệp đang ẩn nấp cũng có thể cảm giác được ánh mắt của đối phương đang nhìn mình.

  Bốn mắt im lặng nhìn nhau, nam tử khẽ gật đầu với Lục Diệp, tiếp tục giết địch.

  Bị nhìn thấy!

  Trong lòng Lục Diệp nổi lên gợn sóng.

  Trạng thái của hắn lúc này vô cùng đặc thù, tương đương với một tu sĩ Chân Hồ cảnh, còn gia trì Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn, ở trong trạng thái này, dù tu vi cao hơn hắn mấy cấp độ nhỏ, cũng không có khả năng phát hiện.

  Trừ khi... Tu vi của đối phương cao hơn hắn một đại cảnh giới!

  Nói cách khác, người mà hắn cho rằng chỉ có tu vi Thiên Thất Thiên Bát lại là một đại tu Thần Hải cảnh?

  Nhớ lại đủ loại kinh nghiệm ở lần đầu tiên đến Tiên Nguyên thành, Lục Diệp bỗng nhiên sinh ra một chút cảm giác không chân thực, không thể phân biệt được đây rốt cuộc là một giấc mộng hay là thật.

  Nhưng mà nếu đối phương thật sự là Thần Hải cảnh, cũng giải thích được sao lại hung mãnh như vậy, những trùng tộc Chân Hồ cảnh ở trước mặt hắn, ngay cả một đao cũng không chịu nổi.

  Dưới sự phối hợp giữa tiểu đội Trùng tộc và Tiên Nguyên vệ, số lượng Trùng tộc càng ngày càng ít.

  Mãi đến một khắc nào đó, con Trùng tộc cuối cùng đã bị chém giết.

  Đám Tiên Nguyên vệ đều trầm tĩnh lại, ngay cả tên cầm Dịch Cốt đao kia cũng thở phào một hơi.

  Bên trong đám thi trùng đầy đất, chỉ còn lại tiểu đội Trùng tộc dưới trướng Lục Diệp, nhóm Tiên Nguyên vệ vừa nghi hoặc vừa cảnh giác quan sát những Trùng tộc kia nghĩ mãi mà không rõ những tên này đã xảy ra chuyện gì, vừa rồi rõ ràng bọn nó đánh lén đồng bọn của mình.