  Chẳng qua lúc đó đang đại chiến, hắn không suy nghĩ nhiều, bây giờ chiến đấu kết thúc, tất nhiên phải làm rõ.

  Lục Diệp cảm nhận được ánh mắt của đối phương, lập tức chủ động hiển lộ thân hình.

  Dù tâm tính của tu sĩ kia trầm ổn, dù đối mặt với tử vong cũng có thể mặt không đổi sắc, nhưng khi nhìn thấy Lục Diệp, hắn cũng không nhịn được lắp bắp kinh hãi:

  "Tại sao lại là ngươi?"

  Đương nhiên hắn nhớ Lục Diệp.

  Hai năm trước, khi bí cảnh Tiên Nguyên thành mở ra, Lục Diệp đã từng đi vào, lúc ấy hắn còn bị Hổ Phách chuyển hóa thành trướng linh, đi theo bên cạnh Lục Diệp hoạt động một thời gian dài.

  Khi đó Lục Diệp là Linh Khê cảnh tầng tám, mà bây giờ theo hắn thấy, Lục Diệp lại có trình độ Chân Hồ cảnh, loại tốc độ trưởng thành này đúng là khiến người ta sợ hãi.

  Hắn còn tưởng rằng ký ức của mình xuất hiện ảo giác gì đó đối với thời gian.

  Một câu nói của tu sĩ này khiến Lục Diệp xác định, tu sĩ trước mắt mình chính là người lần trước.

  Lúc ấy Hổ Phách chuyển hóa không ít trướng linh, nhưng đa số đều là Tiên Nguyên vệ, chỉ có năm trướng linh đặc biệt, Lưu Tam Bảo đầu tiên, sau đó là nữ tỳ bà, thư sinh, đồ tể và người mù đoán mệnh.

  Năm trướng linh đặc thù này, mỗi người đều có tuyệt kỹ sở trường của mình, dù là tu vi hay là thủ đoạn, đều cường đại hơn Tiên Nguyên vệ bình thường rất nhiều.

  Lần đi bí cảnh Tiên Nguyên thành kia, tốc độ thay đổi của đám thủ hạ trướng linh Tiên Nguyên vệ của Lục Diệp rất nhanh, nhưng chỉ có năm trướng linh đặc thù này vẫn luôn đi theo bên cạnh hắn.

  Cuối cùng khi gặp thành chủ Tiên Nguyên thành, liên hệ giữa đám trướng linh và Hổ Phách bị thành chủ kia thi triển thủ đoạn chặt đứt.

  Lúc đó Lục Diệp còn cảm thấy rất đáng tiếc, bởi vì ngoại trừ hoàn cảnh đặc thù ở Tiên Nguyên thành ra, Hổ Phách không còn nơi nào khác có thể tùy tiện chuyển hóa trướng linh.

  Dù sao ở bên ngoài, ngoài Y Y, Lục Diệp chưa từng thấy qua tồn tại giống như linh thể khác.

  Người trước mắt có vẻ là Thần Hải cảnh này chính là đồ tể trong năm trướng linh đặc thù lúc trước!

  "Tiền bối, đã lâu không gặp." Lục Diệp ôm quyền hành lễ, cũng không biết người ta tên là gì, nhưng tu vi của người ta bày ra ở đây, gọi một tiếng tiền bối cũng không thành vấn đề.

  Một người một linh, trong lòng đều tràn đầy nghi hoặc.

  Một người không hiểu, sao Lục Diệp lại có thể xuất hiện ở đây, hơn nữa còn có thể điều khiển Trùng tộc!

  Một tên không hiểu, rõ ràng chỉ là Linh Khê cảnh, sao bỗng nhiên lại biến thành Thần Hải cảnh.

  Nhưng mà hiển nhiên đường phố này không phải là nơi để nói chuyện, đồ tể vẫy tay:

  "Vào đi!"

  Lục Diệp gật đầu, lách mình tiến lên, tiến vào trong kiến trúc phía trước. Về phần tiểu đội Trùng tộc dưới trướng, hắn cũng không cần lo lắng, để lại ở bên ngoài cũng không sao.

  Trong phòng, mười mấy Tiên Nguyên vệ đều đang điều tức. Trận đại chiến vừa rồi khiến bọn họ thoạt nhìn rất mệt mỏi, hình như thân thể vài người không còn ngưng thực nữa.

  Rõ ràng là đã tiêu hao quá lớn, linh thể cũng không phải là thân thể, vốn là ở giữa hư và thực, nếu như tiêu hao quá lớn sẽ xuất hiện dấu hiệu này, đến nỗi nghiêm trọng hơn có khả năng trở nên trong suốt, sau đó tiêu tán.

  Trạng thái trước mắt của Lục Diệp cũng tương tự như linh thể, nhưng khác với linh thể đơn thuần, hắn còn giữ lại năng lực nuốt linh đan để bổ sung linh lực.

  Đám Tiên Nguyên vệ không có bản lĩnh này, cho nên dù bọn họ ở chỗ này nghỉ ngơi và hồi phục, cũng không có cách nào bổ sung lực lượng thần hồn đã tiêu hao, nghỉ ngơi hồi phục lâu cũng vô dụng, nhiều lắm chỉ có thể giảm bớt cảm giác mỏi mệt trên tâm thần.

  "Đại nhân, đây là..."

  Lúc Lục Diệp đi theo đồ tể vào trong, mười tên Tiên Nguyên vệ đều kinh ngạc.

  Tiên Nguyên thành rất lớn, Tiên Nguyên vệ rất nhiều, nhưng nhiều năm sớm chiều ở chung như vậy, hầu như mỗi Tiên Nguyên vệ đều biết rõ trong Tiên Nguyên thành có người nào, trông ra sao.

  Bỗng nhiên xuất hiện một khuôn mặt xa lạ, tự nhiên làm cho người ta cảm thấy kinh ngạc.

  Đồ tể lại không có ý giải thích, chỉ mở miệng nói:

  "Nghỉ ngơi thật tốt, kế tiếp còn có chiến đấu!"

  Sau đó hắn dẫn Lục Diệp đi thẳng lên lầu hai.

  Chờ bóng lưng Lục Diệp biến mất khỏi tầm mắt, mới có một Tiên Nguyên vệ như tỉnh lại từ trong mộng, thấp giọng nói:

  "Ta nhớ ra rồi, lần trước ta bị gia hỏa này giết chết." Hắn nói, tất nhiên là chuyện lần trước Lục Diệp tiến vào Tiên Nguyên thành.

  Nếu Lục Diệp ở đây, e là sẽ nghe mà như lọt vào sương mù, bị giết chết, vậy tại sao hắn lại có thể bình yên đứng ở chỗ này.