  "So với điểm này, ta càng để ý một ít dị thường trong chiến đấu vừa rồi, mấy Trùng tộc kia lại đang săn giết đồng bạn của mình, giống như là bị người ta sai khiến, đại nhân cũng không để cho chúng ta hạ sát thủ với mấy Trùng tộc kia, vậy thì người âm thầm điều khiển những Trùng tộc kia chính là người này!"

  "Sao trên đời này lại còn có thủ đoạn như vậy? Không phải nói Trùng tộc không có biện pháp điều khiển sao?"

  "Ai biết được, nói không chừng ở niên đại này đã có người nghiên cứu ra biện pháp điều khiển Trùng tộc."

  ...

  Một đám Tiên Nguyên vệ ngươi một câu ta một câu, trò chuyện rôm rả.

  Chuyện này không giống với ấn tượng của Lục Diệp về Tiên Nguyên vệ.

  Trong ấn tượng của hắn, các Tiên Nguyên vệ đều là linh thể linh trí thấp, cho dù là cấp bậc đội trưởng, phương thức hành động cũng rất cứng nhắc, cho nên hắn mới có ấn tượng sâu với linh thể đặc thù của đồ tể, bởi vì hành vi của những linh thể này không khác gì người sống.

  Nhưng bây giờ xem ra, ngoài thân thể là linh thể không giống với người sống, thì những thứ khác của đám Tiên Nguyên vệ cũng không có gì khác với người sống.

  Toàn bộ Tiên Nguyên thành như bị bao phủ trong sương mù dày đặc.

  Lầu hai, đồ tể dẫn Lục Diệp đi tới nơi này, để hắn ngồi xuống, lại đi tới bên cửa sổ lặng lẽ quan sát một lúc, lúc này mới xoay người trở về.

  Hắn nhíu mày nhìn Lục Diệp, đồ tể mở miệng:

  "Ngươi chết rồi?"

  Lục Diệp cũng không nghĩ tới người ta vừa mở miệng đã khiến cho mình nghẹn đến trợn mắt, sau đó mới lắc đầu phủ nhận:

  "Không có."

  "Vậy ngươi vào bằng cách nào? Lúc này cũng không phải thời điểm bí cảnh mở ra."

  Chỉ khi bí cảnh mở ra, trong Tiên Nguyên thành mới có thể có thêm rất nhiều người sống, giống như lần trước, nhưng sau khi bí cảnh đóng lại, những người sống kia đều sẽ bị bài xích ra ngoài.

  Vô số năm qua, Tiên Nguyên thành vẫn như thế, dường như chưa từng có tình huống xuất hiện người từ ngoài đến khi bí cảnh chưa mở.

  Lục Diệp nói:

  "Ta tiến vào nhờ Tức Quả Hạch."

  "Tức Quả Hạch?" Đồ tể cau mày, hiển nhiên chưa từng nghe nói qua loại vật này.

  Lục Diệp đang muốn lấy Tức Quả Hạch ra cho hắn xem, kết quả lại nhớ tới lần này hắn dùng hình thức linh thể tiến vào nơi này. Tuy rằng túi trữ vật và trong không gian trữ vật đều mang theo tất cả mọi thứ, nhưng chỉ có một chìa khóa mở ra Thận Cảnh là không thể tiến vào.

  Sau đó hắn miêu tả bộ dáng của Tức Quả Hạch, giới thiệu một chút diệu dụng của nó.

  Đồ tể mơ hồ hiểu được Lục Diệp đang nói tới thứ gì, nhưng điều hắn không rõ chính là làm sao một người sống lại dùng phương thức linh thể để tiến vào Tiên Nguyên thành, nhưng mà nghĩ lại, hắn mơ hồ có thể hiểu được.

  Nếu là như vậy, cũng không phải là không có khả năng, dù sao đây chính là cao cao tại thượng.

  Nhưng nếu là thật, tiểu tử trước mắt này cũng có chút không tầm thường, dù sao người bình thường cũng không có tư cách này.

  "Ngươi tên gì?" Đồ tể hỏi.

  "Vãn bối là đệ tử Bích Huyết tông, Lục Diệp."

  Lục Diệp trả lời:

  "Tiền bối xưng hô như thế nào?"

  "Không phải ngươi gọi ta là đồ tể sao? Cứ gọi như vậy đi."

  Lần trước khi Lục Diệp tới nơi này, hắn đã xưng hô với mình như vậy, đương nhiên cũng nhớ kỹ.

  Lục Diệp đột nhiên chùng xuống...

  Đồ tể lại không để ý:

  "Ta vốn là một đồ tể của Tiên Nguyên thành, ngươi gọi cũng không sai..."

  Nói đến đây, dường như nghĩ tới điều gì, lại dặn dò Lục Diệp:

  "Tuy nhiên, nếu ngươi nhìn thấy nữ tử kia thì cũng đừng gọi người ta là Anh Anh Quái, nếu như nàng nghe được, tất nhiên sẽ không thích, đến lúc đó ngươi sẽ nếm mùi đau khổ."

  Lục Diệp xấu hổ...

  Anh Anh Quái chính là nữ tỳ bà kia, một tay âm công của đối phương rất cao minh, có thể quấy nhiễu tâm thần người ta, mê hoặc tâm trí người ta, năm trướng linh đặc thù lúc trước, nữ tỳ bà Anh Anh Quái hữu dụng nhất, dù là đối mặt tu sĩ Vạn Ma lĩnh hay là Tiên Nguyên vệ, tiếng tỳ bà và âm thanh anh anh ở cùng một chỗ, sức chiến đấu của kẻ địch suy yếu ít nhất ba thành.

  "Nàng tên là Tịch Vãn Huỳnh."

  "Vãn bối nhớ kỹ." Lục Diệp nghiêm mặt gật đầu, âm thầm nhắc nhở bản thân, Anh Anh Quái chính là Tịch Vãn Huỳnh, Tịch Vãn Huỳnh chính là Anh Anh Quái!

  Nhưng ghi nhớ cũng vô dụng, lần trước hắn xưng hô với người ta như vậy, nếu nữ tử kia thù dai thật, một khi gặp mặt, sẽ bị giáo huấn.

  Lục Diệp thấp thỏm nói:

  "Tiền bối, tu vi của vị Tịch tiền bối kia so với ngươi..."

  "Cao hơn ta!" Một câu nói của đồ tể đã phá vỡ ảo tưởng của Lục Diệp.

  Hắn chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, lần này đừng đụng tới người ta mới tốt.

  "Tiền bối, tu vi của các ngươi là sao? Lần trước gặp các ngươi, các ngươi không phải mới chỉ có Linh Khê cảnh?"

  Lục Diệp hỏi ra nghi hoặc trong lòng:

  "Còn nữa, Tiên Nguyên thành này là sao, vì sao ta lại đột nhiên tới đây?"

  Đồ tể nói:

  "Tu vi này, thứ ngươi nhìn thấy chưa chắc là thật, lần trước là bí cảnh mở ra, những lão bất tử chúng ta chơi một trò chơi với các ngươi mà thôi, tu vi cao thấp mà chúng ta thể hiện ra, trực tiếp quyết định bởi tu vi mạnh yếu của các ngươi."

  "Trò chơi?" Lục Diệp khó hiểu.

  "Chỉ là trong vô tận tuế nguyệt có một ít tô điểm, ngươi có thể lý giải là loại trò chơi này có thể giúp chúng ta bảo trì nhân tính, những thứ khác không cần biết."

  Lục Diệp mơ màng gật đầu, nhưng mà nghe hiểu ý đồ tể rồi. Lần trước khi bí cảnh Tiên Nguyên thành mở ra, tu vi phổ biến của đám tu sĩ bọn hắn ở Linh Khê cảnh tầng tám, tầng chín. Cho nên tu vi đám người đồ tể thể hiện ra cũng chỉ ở tầng thứ đó, mặc dù cao hơn một chút, nhưng cũng không cao hơn bao nhiêu.

  "Về phần Tiên Nguyên thành và vì sao ngươi lại tới đây... Nếu như ngươi có cơ hội nhìn thấy thành chủ, đi hỏi thành chủ một chút đi, nếu hắn nguyện ý nói cho ngươi, tự nhiên sẽ nói."