  Nhưng chuyện này không phải như hắn nghĩ.

  Trong Tiên Nguyên thành này còn có rất nhiều Tiên Nguyên vệ đang hoạt động, thành chủ có lẽ cũng không chết.

  Thành chủ không chết, dù hắn tiến vào phủ thành chủ cũng đừng nghĩ lấy được Tẩy Hồn Thủy... Cái này cũng có chút buồn bực.

  Cũng không phải Lục Diệp mong thành chủ chết, chỉ là kế hoạch ban đầu không có cách nào thực hiện được.

  "Lúc nào tiền bối sẽ đi phủ thành chủ?" Lục Diệp hỏi.

  Mặc dù hy vọng xa vời, nhưng hắn vẫn muốn thử một chút, dù sao khó khăn lắm mới tới nơi này một chuyến, so sánh với thu hoạch chiến công, hắn càng muốn có được Tẩy Hồn Thủy, thứ này có tác dụng cực kỳ quan trọng đối với kế hoạch tiếp theo của hắn.

  Còn nữa, hắn còn muốn tìm thành chủ hỏi thăm một số chuyện, ví dụ như làm sao hắn mới có thể rời khỏi nơi này.

  Lần này hắn đột nhiên tiến vào Tiên Nguyên thành, cũng không thể cứ ở lại nơi đây mãi được, dù sao hắn cũng phải rời đi, nhưng Lục Diệp cũng không rõ cụ thể rời đi bằng cách nào.

  Có lẽ thành chủ Tiên Nguyên thành có thể đưa ra đáp án.

  Đồ tể liếc hắn, mở miệng nói:

  "Nhiệm vụ của ta là quét sạch khu vực này, Trùng tộc bên ngoài kéo đến, trước khi hoàn thành nhiệm vụ thì sẽ không trở về."

  Lục Diệp hiểu rõ, gật đầu nói:

  "Ta cũng hỗ trợ."

  Nếu không thể trông mong gì vào Tẩy Hồn Thủy, ít nhất phải kiếm thêm chút chiến công, đồ tể là Thần Hải cảnh, phần lớn những Tiên Nguyên vệ kia cũng đều là Chân Hồ cảnh, đi theo bọn họ hành động sẽ an toàn hơn một chút, chỉ cần đồ tể có thể hoàn thành nhiệm vụ, vậy mình có thể đi đến phủ thành chủ cùng hắn.

  "Tùy ngươi!" Đồ tể cũng không cự tuyệt, chỉ có một Lục Diệp, chưa chắc có thể giúp được bọn họ, nhưng tiểu đội Trùng tộc dưới trướng Lục Diệp lại có thể phát huy ra lực lượng kỳ hiệu.

  Trùng tộc có linh trí thấp kém, đại khái vĩnh viễn cũng không ngờ mình sẽ chết dưới công kích của đồng tộc.

  "Đúng rồi tiền bối, những kiến trúc treo đèn lồng ở cửa này là sao? Ta nhớ lần trước tới, Tiên Nguyên vệ không thể nào đi vào được."

  Đây cũng là điểm khiến hắn nghi ngờ nhất, lần trước khi tiến vào, những kiến trúc đặc thù này che chở các tu sĩ từ bên ngoài đến, ngăn cản bước chân truy kích của Tiên Nguyên vệ. Lục Diệp vốn cho rằng những kiến trúc này là tồn tại cùng loại với cấm địa đối với Tiên Nguyên vệ.

  Nhưng bây giờ xem ra không phải như vậy, Tiên Nguyên vệ có thể tiến vào!

  Giống như lần trước các tu sĩ từ bên ngoài đến mượn nhờ những kiến trúc này để che chở tránh né sự truy sát của Tiên Nguyên vệ, lần này Tiên Nguyên vệ có thể mượn nhờ những kiến trúc này để nghỉ ngơi và hồi phục, tránh né sự đuổi giết của Trùng tộc.

  "Đã nói rồi, đó tóm lại là một trò chơi, cái ngươi nhìn thấy cuối cùng chỉ là cái ngươi nhìn thấy, hơn nữa... Trời không tuyệt đường người, hiểu chứ?"

  Lục Diệp dường như hiểu chút ít, lại giống như không hiểu, nhưng hắn nhanh chóng phản ứng kịp, trọng điểm của câu nói này là câu cuối cùng.

  Quả nhiên, Thiên Cơ ở khắp mọi nơi.

  Dù là lần trước bí cảnh mở ra, hay lần này Trùng tộc công thành, những kiến trúc được trao cho phòng hộ tuyệt đối, đều cung cấp không gian cho các tu sĩ tránh né và nghỉ ngơi.

  Tuy đồ tể là Thần Hải cảnh, nhưng lại không có uy nghiêm của Thần Hải cảnh, hơn nữa dường như bởi vì lâu rồi không trò chuyện với người sống, cho nên hắn mới nói nhiều chuyện với Lục Diệp, nhất là tình huống bên ngoài hiện giờ, Lục Diệp thuận miệng nói ra, đồ tể nghe say sưa ngon lành, thỉnh thoảng lại hỏi một vài vấn đề, Lục Diệp đều giải đáp từng cái một.

  Hắn lại hỏi Lục Diệp thủ đoạn điều khiển Trùng tộc, đương nhiên Lục Diệp không giấu giếm, biết được đó đúng là một đạo lực lượng của thần văn, đồ tể cảm thấy ngạc nhiên.

  Hắn vốn cho rằng Lục Diệp là tu sĩ của Ngự Thú lưu phái, có thể điều khiển Trùng tộc, là thủ đoạn ngự thú.

  Nghỉ ngơi và hồi phục chưa đến một canh giờ, một đám Tiên Nguyên vệ dưới sự dẫn dắt của đồ tể lại xuất phát.

  Bọn họ đều có nhiệm vụ trong người.

  Hơn nữa trong toàn bộ Tiên Nguyên thành có rất nhiều tiểu đội Tiên Nguyên vệ như bọn họ, mỗi đội ngũ đều phụ trách một khu vực.

  Trước đó Lục Diệp không đụng phải, nguyên nhân chủ yếu là vì hắn ở bên ngoài Tiên Nguyên thành, bây giờ hầu hết vị trí của Tiên Nguyên vệ đều ở đoạn giữa trong thành, nên đương nhiên Lục Diệp không thể đụng tới trên đường.