  Nếu như đám người đồ tể là tu sĩ bình thường, vậy thì đây nhất định là một trận chiến không có quá nhiều hồi hộp.

  Tiếc là đám người đồ tể đều là linh thể, lực lượng tiêu hao trong chiến đấu không có cách nào bổ sung, cho nên thời gian càng lâu, bọn họ lại càng suy yếu.

  Mấy Tiên Nguyên vệ chỉ có thực lực Vân Hà Cảnh kia, lúc này thân thể đều có chút trong suốt.

  Bọn hắn lại giống như không cảm giác được, không thèm để ý, lúc nghỉ ngơi và hồi phục lại cười nói với Lục Diệp.

  Tiên Nguyên thành hiếm khi có người sống, hơn nữa còn là người sống có thể giao lưu với bọn họ, cho nên những Tiên Nguyên vệ này có vẻ vô cùng nhiệt tình với Lục Diệp, cả đám đều lôi kéo hắn bắt chuyện, trời cao biển rộng, thuận miệng tán gẫu.

  Lại có một nữ Tiên Nguyên vệ tính cách nóng bỏng hỏi một vài vấn đề khiến người ta khó có thể chống đỡ được, Lục Diệp im lặng không nói, những Tiên Nguyên vệ khác cũng khịt mũi giễu cợt.

  Lại một trận đại chiến kết thúc, đồ tể dẫn đám Tiên Nguyên vệ rút về nghỉ ngơi và hồi phục.

  Giống như trước đó, cho dù có vẻ vô cùng suy yếu, cho dù thân thể đã trở nên hơi mờ, những Tiên Nguyên vệ này cũng không để ý chút nào.

  Bọn hắn mang đến cho Lục Diệp một cảm giác, giống như bọn hắn đã sớm coi nhẹ sinh tử, cho dù đối mặt với tử vong, bọn hắn cũng không có chút e ngại nào.

  Lục Diệp không khỏi kính nể.

  Hắn do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn một mình lên lầu hai, tìm đồ tể.

  "Có việc?" Đồ tể tò mò nhìn hắn.

  Lục Diệp nói:

  "Trong Tẩy Hồn Trì có Tẩy Hồn Thủy, có thể giúp các ngươi khôi phục? Các ngươi không mang theo chút đồ này ra ngoài sao?"

  Hắn vốn nghĩ trên người đám người đồ tể nhất định sẽ mang chút Tẩy Hồn Thủy, dùng để bổ sung lực lượng tiêu hao của bản thân, nhưng bây giờ nhìn lại, bọn họ hoàn toàn không có, nếu không cũng sẽ không chậm rãi suy yếu thành như vậy.

  "Bên trong Hồn Trì là hồn vụ, không phải là Hồn Thủy, thủ đoạn tầm thường thì không cách nào ngưng kết được, không mang ra được." Đồ tể giải thích.

  Lục Diệp ngạc nhiên, không ngờ lại là như vậy, ngẫm lại cũng đúng, bên trong Tẩy Hồn Trì đúng là tràn ngập hồn vụ, lúc trước hắn đã xây dựng một cái tụ linh lô đấu cực lớn, mới ngưng kết hồn vụ thành Tẩy Hồn Thủy, đối với những người khác, cho dù là Thần Hải cảnh cũng chưa chắc có bản lĩnh này.

  Hơn nữa, Lục Diệp không biết, mấy ngàn năm qua, các linh thể của Tiên Nguyên thành đều trải qua như vậy, tử vong đối với bọn họ cũng không đáng sợ, chỉ là một lần hành trình mới.

  Hồn Trì này rất quan trọng, là căn cơ của Tiên Nguyên thành, thậm chí là Vô Lượng Thận Cảnh. Hồn Trì ở đó, chỉ cần lực lượng không khô kiệt, Tiên Nguyên thành sẽ không luân hãm. Cho nên từ xưa đến nay, chưa từng có ai nghĩ tới việc ngưng kết hồn vụ trong Tẩy Hồn Trì thành Tẩy Hồn Thủy mang ra ngoài.

  Nếu làm như vậy, một lần hai lần còn tốt, số lần nhiều, tất nhiên sẽ tạo thành một ít ảnh hưởng đối với Hồn Trì.

  Cho nên dù cường giả như thành chủ, thật sự có thủ đoạn ngưng kết Tẩy Hồn Thủy, cũng sẽ không làm như vậy.

  "Ngươi biết Hồn Trì?" Đồ tể có chút kinh ngạc.

  "Ừm, lần trước ta đã đi qua." Lục Diệp gật đầu, lần trước hắn đã giao dịch với thành chủ, để thành chủ đồng ý cho hắn mang theo Cự Giáp, Hổ Phách tiến vào trong Tẩy Hồn Trì để tẩy luyện thần hồn, kết quả là hắn lấy được một ít Tẩy Hồn Thủy từ bên trong, khiến thành chủ tức giận.

  "Ta không còn nhiều lắm, các ngươi dùng tiết kiệm một chút." Lục Diệp vừa nói vừa lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho đồ tể.

  Đồ tể nghi ngờ nhận lấy, mở miệng bình ra, ánh mắt lập tức lộ vẻ kinh ngạc:

  "Ngươi lấy từ đâu?"

  Thân là linh thể của Tiên Nguyên thành, hắn liếc mắt một cái đã nhìn ra trong bình chứa thứ gì, hắn không rõ tại sao trên tay Lục Diệp lại có thứ này.

  "Ngươi nói xem?" Lục Diệp liếc hắn.

  Đồ tể phản ứng lại rất nhanh, cười ha ha:

  "Thành chủ không giết chết ngươi à!"

  Xem ra là không giết chết, nếu không Lục Diệp cũng không thể còn sống.

  Cuối cùng đồ tể hiểu rõ vì sao lần trước sau khi bí cảnh mở ra, tâm tình của thành chủ đại nhân lại có chút táo bạo, hóa ra là bởi vì nguyên nhân này.

  "Tiểu tử, ta nhớ kỹ ân tình này." Đồ tể đưa tay vỗ vỗ bả vai Lục Diệp, giơ tay điểm một cái, thúc giục lực lượng từ trong bình hút ra một giọt nuốt vào, chỉ một thoáng, sự suy yếu quanh quẩn quanh thân tiêu tán với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

  Tiếp theo đồ tể lại đi xuống lầu, chia Tẩy Hồn Thủy còn lại trong bình cho các Tiên Nguyên vệ khác.

  Một đám Tiên Nguyên vệ suy yếu, thoáng chốc lại sinh long hoạt hổ.

  Biết được đây lại là Tẩy Hồn Thủy do Lục Diệp cống hiến, đám Tiên Nguyên vệ vốn luôn có cảm giác rất tốt với Lục Diệp, thái độ càng thêm nhiệt tình.

  Nữ linh thể tên là Vu Tình tính cách nóng bỏng kia càng tỏ vẻ muốn lấy thân báo đáp khiến Lục Diệp rất quẫn bách, những Tiên Nguyên vệ khác ở bên cạnh xem kịch thì cười trên nỗi đau của người khác.

  Một lần nữa bắt đầu chinh chiến, dưới sự dẫn dắt của đồ tể, lấy từng tòa kiến trúc đặc thù làm cứ điểm, thanh lý Trùng tộc trên từng con đường.

  Mặc dù lực lượng được bổ sung một lần nữa, nhưng nhiệm vụ diệt trừ một khu vực Trùng tộc vẫn gian khổ như cũ. Sau trận đại chiến này, lực lượng của bản thân bị tiêu hao, các Tiên Nguyên vệ lại trở nên suy yếu.

  Mà lần này, lại không có Tẩy Hồn Thủy để cho bọn họ bổ sung.

  Chiến công của Lục Diệp đã vượt qua mười vạn, nhưng lại không có quá nhiều cảm giác mừng rỡ.

  Lục Diệp nhìn qua đám Tiên Nguyên vệ, dù bọn họ đã suy yếu nhưng vẻ mặt vẫn tươi cười như cũ, trong đầu hắn tràn đầy nghi hoặc, những tên này thật sự không sợ chết chút nào sao?

  Cho dù là linh thể, đối mặt với tử vong cũng không nên lạnh nhạt như thế.