  Lục Diệp gật đầu, hỏi ra sự khó hiểu trong lòng:

  "Tiền bối, các ngươi thật sự không sợ chết sao?"

  Vu Tình liền liếc mắt, sẵng giọng:

  "Gọi tiền bối cái gì, tự dưng làm người ta già rồi."

  Bên cạnh có Tiên Nguyên vệ đang bịt lỗ tai nghe lén cười lớn:

  "Lão bà bà mấy ngàn tuổi, Lục Diệp tiểu tử gọi ngươi một tiếng tiền bối còn gọi sai sao?"

  Vu Tình giận dữ:

  "Lưu Đại Đồng! Còn dám nói nhảm nữa thì cẩn thận lão nương xé miệng của ngươi!"

  Tên Tiên Nguyên vệ Lưu Đại Đồng kia không thèm để ý, nháy mắt với Lục Diệp:

  "Tiểu tử Lục Diệp, ngươi phải giữ mình trong sạch, đừng để lão yêu quái này lừa gạt! Ta nói cho ngươi biết..."

  Còn chưa dứt lời, Vu Tình đã cầm một cái ghế bên người lên đập tới, Lưu Đại Đồng đưa tay ngăn lại, thấy Vu Tình nổi giận đùng đùng, không khỏi rụt cổ một cái, nhận sai nói:

  "Được được được, ta không nói..."

  Nói xong, còn đưa tay lên trên miệng mình kéo một cái, tỏ vẻ sẽ bịt kín miệng.

  Vu Tình lại hung dữ trừng mắt nhìn hắn, sau đó mới bỏ qua, quay đầu, mị nhãn e thẹn, giọng điệu lại trở nên ôn nhu:

  "Gọi tỷ tỷ!"

  Lục Diệp thở dài:

  "Tiền bối đừng làm rộn."

  Vu Tình bĩu môi:

  "Tiểu tử thúi thật không thú vị, đáng đời ngươi vẫn còn nguyên dương, ở bên ngoài nhất định không có nữ tử nào thích ngươi."

  Lục Diệp lộ vẻ mặt cạn lời.

  Vu Tình hé miệng cười duyên:

  "Được rồi, không đùa với ngươi nữa. Nhưng ngươi đừng quá lo lắng, tử vong đối với chúng ta thật sự không tính là gì cả. Không phải chúng ta không sợ chết, chỉ là đã quen, hơn nữa đôi khi tử vong cũng là một loại giải thoát."

  Lục Diệp không biết phải trải qua kinh nghiệm thế nào mới có thể khiến cho Vu Tình nói ra lời này, hơn nữa không chỉ có một mình nàng nghĩ như vậy, những Tiên Nguyên vệ khác đều nghĩ như vậy, nếu không dưới cục diện này cũng sẽ không thờ ơ như vậy.

  "Cho nên..."

  Vu Tình đưa tay vỗ vỗ đầu Lục Diệp, bày ra tư thế coi hắn như tiểu hài tử:

  "Nếu những người như chúng ta thật sự chết ở trước mặt ngươi, không nên quá để ý, ngươi khác với chúng ta, sống thật tốt ở đây mới là kính ý lớn nhất đối với tương lai."

  Lục Diệp thoáng im lặng, mở miệng nói:

  "Không thể để cho đồ tể tiền bối mang các ngươi trở về phủ thành chủ sao? Bên kia có Tẩy Hồn Trì, có thể giúp các ngươi khôi phục lại."

  "Chiến trường bên kia càng nguy hiểm!"

  Vu Tình lắc đầu:

  "Hiện giờ Trùng tộc chúng ta gặp phải cũng không quá mạnh, nhưng càng tới gần phủ thành chủ, số lượng và thực lực Trùng tộc càng nhiều, với trạng thái hiện tại của chúng ta, rất khó đột phá phòng tuyến Trùng tộc để trở về."

  Lục Diệp nghi hoặc nói:

  "Mục tiêu của Trùng tộc là phủ thành chủ?"

  Vu Tình gật đầu, vẻ mặt ngưng trọng:

  "Nơi đó có căn cơ Tiên Nguyên thành, nếu Trùng tộc công chiếm phủ thành chủ, vậy thì toàn bộ Tiên Nguyên thành chính thức rơi vào tay giặc rồi."

  Nàng khẽ chuyển chủ đề, khẽ cười nói:

  "Nhưng mà không cần quá lo lắng, có thành chủ đại nhân và Hồng Nguyệt đại nhân ở đây, phủ thành chủ sẽ không có việc gì, mấy ngàn năm nay Trùng tộc đều không làm gì được chúng ta."

  Mấy ngàn năm... Đây không chỉ là lần đầu tiên Lục Diệp nghe Tiên Nguyên vệ miêu tả về chuyện này, hắn nhíu mày nói:

  "Chiến tranh như vậy, các ngươi đã tiến hành mấy ngàn năm rồi?"

  "Vẫn như vậy."

  Lục Diệp mơ hồ cảm giác có chút không đúng lắm, nếu mấy ngàn năm qua Tiên Nguyên thành vẫn luôn ngăn cản Trùng tộc tiến công, vậy làm sao có thể thủ vững được? Mà Tiên Nguyên thành nào có nhiều Tiên Nguyên vệ như vậy?

  Chiến tranh luôn luôn có người chết, linh thể cũng vậy.

  Trùng tộc công chiếm một lần, hai lần không được, không thể nào mấy ngàn năm cũng không công chiếm được, cho dù có thành chủ và Hồng Nguyệt tọa trấn như Vu Tình nói cũng không được.

  Có lẽ Hồng Nguyệt chính là nữ tử mặc áo đỏ mà lần trước Lục Diệp tới đây đụng phải.

  Thế nhưng còn không đợi hắn mở miệng hỏi, đồ tể đã từ lầu hai đi xuống, nhàn nhạt nói:

  "Xuất phát."

  Chỉ một thoáng, tất cả Tiên Nguyên vệ đều đứng lên.

  Vu Tình đưa tay vỗ vỗ đầu vai Lục Diệp:

  "Lúc trước ngươi làm thế nào, sau này làm thế đó, nhất định phải bảo toàn bản thân, mặc kệ người khác gặp phải nguy hiểm lớn hơn nữa, cũng không được tùy tiện ra tay cứu giúp."

  Lục Diệp vô thức gật đầu.

  Đi ra khỏi kiến trúc ẩn thân, dưới sự dẫn dắt của đồ tể, một đám Tiên Nguyên Vệ tiếp tục nhiệm vụ tiêu diệt Trùng tộc.

  Tiến triển coi như thuận lợi, tuy các Tiên Nguyên vệ bị tiêu hao lực lượng, không ngừng trở nên suy yếu, nhưng càng đi ra bên ngoài, thực lực Trùng Tộc phổ biến lại càng thấp.

  Đúng như Vu Tình nói trước đó, mục tiêu của Trùng tộc là phủ thành chủ, cho nên càng tới gần vị trí phủ thành chủ, số lượng và thực lực của Trùng tộc càng mạnh, nhất là bên ngoài phủ thành chủ, cơ bản là chiến trường của các đại tu Thần Hải cảnh.