  Nếu là thời kỳ toàn thịnh, ứng đối với tình cảnh này cũng không tính là gì, nhưng hôm nay tất cả Tiên Nguyên vệ bao vây đồ tể ở bên trong đều cực kỳ suy yếu, điều này khiến cho tình cảnh trở nên có chút khó khăn.

  Cũng may còn có Lục Diệp.

  Hắn vẫn luôn ở bên ngoài chiến trường, khống chế tiểu đội Trùng tộc của hắn giết địch trong lúc hỗn loạn, chậm rãi giảm bớt áp lực cho các Tiên Nguyên vệ.

  Nếu như không có gì ngoài ý muốn, trận chiến này cuối cùng kết thúc bằng chiến thắng của Tiên Nguyên vệ.

  Nhưng mà sự việc ngoài ý muốn đến cực kỳ đột ngột.

  Lúc lưỡi đao lóe ra quang mang lạnh lẽo, thân thể hai Tiên Nguyên vệ bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, thân thể vốn ảm đạm nhanh chóng trong suốt, trên mặt bọn họ tràn đầy vẻ ngạc nhiên, hiển nhiên không ngờ sẽ có biến cố như vậy.

  Chỉ trong nháy mắt, hai Tiên Nguyên vệ đã tan thành mây khói.

  Mà bên cạnh bọn họ, một con Trùng tộc Đường Lang thoạt nhìn chồng chất vết thương, không chút thu hút lại bộc phát ra khí thế cường đại!

  Đây rõ ràng là một con Trùng tộc Thần Hải cảnh.

  Về lý, Trùng tộc Thần Hải cảnh sẽ không xuất hiện ở nơi này, hơn nữa nó thương tích đầy mình, rõ ràng đã trải qua một trận khổ chiến.

  Trùng tộc này chắc chạy ra từ phủ thành chủ, đại chiến ở bên kia khiến nó bị thương, cho nên nó cần thôn phệ thi thể Trùng tộc khác để khôi phục bản thân, kết quả là không biết làm sao chạy đến nơi này, lại trùng hợp gặp phải đồ tể dẫn đầu tiểu đội Tiên Nguyên vệ.

  Trước khi nó ra tay, không ai để ý nó, nhưng một kích lôi đình của nó lại khiến tiểu đội Tiên Nguyên vệ vốn hoàn chỉnh giảm đi hai người.

  Đao cương sắc bén lại chém về phía Vu Tình ở bên cạnh, Vu Tình hoàn toàn không đỡ nổi một kích này.

  Lục Diệp thấy cảnh này, gần như không hề do dự chút nào, Phong Hành gia trì hai chân, giải trừ trạng thái ẩn nấp, đánh giết tới chiến trường.

  "To gan!" Đồ tể gầm lên, vung Dịch Cốt đao trong tay đỡ lấy một đòn trí mạng của đao cương.

  Hai Thần Hải cảnh lập tức lao vào chiến đấu, một người trọng thương chưa lành, một người nỏ mạnh hết đà, thoáng chốc đánh đến khí thế ngất trời, cân sức ngang tài, dư âm chiến đấu cuốn từng con Trùng tộc vào, chết không toàn thây.

  Tiểu đội Tiên Nguyên vệ cũng đồng loạt làm ra ứng đối, hợp lực giết ra một con đường máu, tránh khỏi chiến trường của Thần Hải cảnh.

  Đầu lĩnh Lưu Đại Đồng ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy Lục Diệp đang xông tới bên này, trong miệng gã thầm mắng một tiếng, sau đó dẫn đội ngũ lướt về phía Lục Diệp.

  Lại có tiểu đội bảy Trùng tộc ở một bên gây ra hỗn loạn, tình cảnh lúc này loạn cào cào.

  Nhưng mà ngay sau đó, tiểu đội Tiên Nguyên vệ đã tiếp ứng Lục Diệp, nhưng cục diện lại không quá tốt với mọi người.

  Vốn dĩ có đồ tể Thần Hải cảnh tọa trấn, dù đối mặt với Trùng tộc đông đúc, tiểu đội Tiên Nguyên vệ cũng có thể ứng phó, nhưng giờ phút này đồ tể bị Đường Lang Thần Hải cảnh kia dây dưa, chỉ bằng vào thực lực của đám người Vu Tình và Lưu Đại Đồng, áp lực phải thừa nhận đã lớn hơn.

  Nếu chỉ có bọn họ, chết trận cũng là chết trận, không có gì lớn.

  Nhưng trong chiến trường còn có Lục Diệp...

  Trước khi xuất phát, Vu Tình còn cố ý dặn dò Lục Diệp, mặc kệ người khác gặp phải nguy hiểm gì, cũng không được tùy tiện ra tay cứu giúp, chỉ cần bảo toàn bản thân là được.

  Đương nhiên Lục Diệp ghi nhớ trong lòng, nhưng thấy hai Tiên Nguyên vệ chết thảm, làm sao hắn có thể thờ ơ, khoảnh khắc đó thân thể đã hành động trước tư duy.

  "Đột phá vòng vây! Trở về cứ điểm!" Vu Tình khẽ kêu một tiếng.

  Vị trí cứ điểm gần nhất cách nơi này chỉ có một con đường, bình thường khoảng cách như vậy không tính là xa, nhưng muốn ở trong sự bao vây trùng điệp của Trùng tộc giết ra ngoài, hy vọng không lớn.

  Nhưng giờ này khắc này, tất cả mọi người đều không có lựa chọn, tiếp tục ở lại chỗ này chỉ có chờ chết.

  Chẳng ai ngờ một nơi như vậy lại còn ẩn tàng một Trùng tộc Thần Hải cảnh, khiến nhiệm vụ lần này trở nên hung hiểm như vậy.

  Tiểu đội Trùng tộc vẫn phát huy ra hiệu quả kỳ diệu như trước đây, dưới sự khống chế của Lục Diệp, tạo thành một bức bình chướng ở sau lưng mọi người, ngăn cản truy kích của rất nhiều Trùng tộc.

  Nhưng mà tóm lại đây chỉ là uống rượu độc giải khát, không có cách nào hoàn toàn thay đổi thế cục.

  Mọi người chém giết về phía trước, không ngừng có Tiên Nguyên vệ ngã xuống đất mất mạng, đội ngũ mười Tiên Nguyên vệ thoáng chốc đã chết hơn một nửa.

  Hơn nữa bởi vì phát tiết lượng lớn lực lượng, dẫn đến linh thể Tiên Nguyên vệ còn lại càng thêm hư ảo, thân thể Vu Tình cũng trở nên hơi mờ, nhưng mà nàng và Lưu Đại Đồng lại gắt gao thủ hộ ở bên cạnh Lục Diệp.

  Phía sau là động tĩnh giao thủ kịch liệt của đồ tể và Trùng tộc Đường Lang, đám Tiên Nguyên vệ che chở Lục Diệp ở bên trong, liều mạng chạy trốn.

  Nhìn từng Tiên Nguyên vệ ngã xuống, trong lòng Lục Diệp nổi lên chút bi ai, không ngừng khuếch tán.

  "Mau đưa hắn vào!" Lưu Đại Đồng gầm lên một tiếng, xoay người nghênh tiếp đám Trùng tộc đang đuổi giết tới.

  Lúc Lục Diệp quay đầu thấy thân hình của Tiên Nguyên vệ lắm mồm bị trùng triều bao phủ.