  Trong thời khắc sống còn, nàng nắm lấy bả vai Lục Diệp, hất hắn bay ra ngoài, miệng hô to: "Mau trốn vào!"

  Thân ở giữa không trung, Bàn Sơn Đao chém ra ánh đao, chém hai con Trùng tộc như châu chấu đổ máu.

  Lục Diệp đáp xuống phía trước kiến trúc kia, quay đầu nhìn lại, đã không còn nhìn thấy bóng dáng của Vu Tình đâu nữa, phía sau chỉ có trùng tộc ùn ùn kéo tới.

  Hắn vội vàng đẩy cửa lớn ra, xông vào trong kiến trúc, trở tay đóng cửa lại, ngay sau đó, bên ngoài truyền đến động tĩnh Trùng tộc công kích mãnh liệt .

  Nhưng cuối cùng, kiến trúc này là được ban cho lực lượng bảo hộ đặc thù, cho nên mặc cho những Trùng tộc kia công kích như thế nào, cũng không thể công phá.

  Lục Diệp nắm chặt nắm đấm, sắc mặt âm trầm chưa bao giờ từng có, bi ai ở sâu trong nội tâm, càng khiến hắn cảm thấy thống khổ khó có thể miêu tả.

  Thời gian ở chung với đám người Vu Tình cũng không dài, giao tình cùng lắm chỉ có thể coi là bèo nước gặp nhau, thậm chí còn chưa tính là bằng hữu.

  Nhưng từng Tiên Nguyên Vệ này đều bảo vệ hắn, ở thời khắc cuối cùng mà chôn vùi tính mạng, nếu không phải mượn lực hộ tống của những Tiên Nguyên Vệ kia, Lục Diệp tự nghĩ căn bản hắn không thể trốn thoát để trở về cứ điểm này.

  Nghĩ kỹ lại, cũng chỉ là lúc trước hắn cho đồ tể nửa bình Tẩy Hồn thủy mà thôi, có tài đức gì mà khiến cho đám Tiên Nguyên Vệ này lấy tính mạng ra để nhờ vả?

  Trùng tộc bên ngoài vẫn công kích mãnh liệt như cũ, một con đường bên ngoài, càng có động tĩnh giao thủ kịch liệt không ngừng truyền ra, hiển nhiên là đồ tể đang đánh nhau kịch liệt với Trùng tộc Thần Hải cảnh kia.

  Mãi đến một khắc nào đó, động tĩnh giao thủ kia bỗng nhiên lắng lại.

  Trong lòng Lục Diệp căng thẳng.

  Hắn không biết kết quả trận chiến này như thế nào, đồ tể thắng hay bại.

  Ngay khi hắn nghĩ như vậy, Trùng tộc vốn đang huyên náo bên ngoài lập tức trở nên náo nhiệt hơn, không ngừng có tiếng kêu rít đặc biệt của Trùng tộc vang lên.

  Có lẽ Lục Diệp ý thức được điều gì, vội vàng xuyên qua khe cửa quan sát, chỉ thấy rất nhiều Trùng tộc đang hội tụ ở một khu vực nào đó, bên trong khu vực đó, không ngừng có ánh đao lóe lên, từng Trùng tộc hóa thành xác vụn ở bên trong ánh đao sắc bén.

  Ngay sau đó, đồ tể mập mạp từ trong đó giết ra, rất nhanh đã đi tới trước cửa, Lục Diệp vội vàng mở cửa phòng, đồ tể lách mình đi vào.

  Chờ sau khi hắn đi vào, Lục Diệp mới lần nữa đóng cửa phòng lại, ngoài cửa lại lần nữa trở nên náo nhiệt.

  "Chỉ có một mình ngươi?" Đồ tể nhìn trái nhìn phải, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

  Lục Diệp cúi đầu: "Chư vị tiền bối đang yểm hộ ta trên đường trở về... đều chết trận!"

  Đồ tể như nhìn ra sự áy náy trong lòng hắn, khẽ cười một tiếng: "Không che chở ngươi, bọn họ cũng sống không được bao lâu nữa, chết thì chết thôi, không cần để ở trong lòng, bọn họ..." còn chưa nói dứt lời, đồ tể dừng lại, trên mặt bỗng nhiên lộ ra vẻ ý vị sâu xa, lời nói xoay chuyển: "Nếu đã sống sót, vậy thì sống cho tốt, không nên phụ lòng bọn họ."

  Lục Diệp không nói, tâm tình hắn trầm trọng chưa bao giờ từng có.

  Đồ tể tiến lên, đưa Dịch Cốt đao trong tay cho hắn: "Thứ này giao cho ngươi, nhất định phải giữ cho tốt."

  Lục Diệp ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt đại biến: "Tiền bối?"

  Đồ tể khoanh chân ngồi xuống, thở dài một tiếng: "Có chút mệt rồi, nghỉ ngơi một chút, không cần để ý."

  Dứt lời, hắn nhắm mắt lại, thân thể gần như trong suốt vặn vẹo một lúc rồi tan thành mây khói, Dịch Cốt đao trong tay rơi xuống mặt đất, phát ra tiếng vang thanh thúy.

  Trận chiến vừa rồi tuy hắn ta thắng nhưng cũng thắng thảm, ráng chống đỡ về đây, cuối cùng không kiên trì nổi nữa.

  Lục Diệp nhìn qua vị trí bóng người đồ tể biến mất, nhất định không nói gì.

  Hắn không biết đến cùng là tín niệm gì đang ủng hộ những Tiên Nguyên Vệ này, nhưng trong mấy lần nói chuyện với đám người Vu Tình mới biết được, chiến tranh như vậy bọn họ đã duy trì mấy ngàn năm, mấy ngàn năm không ngừng ác chiến, làm cho những Tiên Nguyên Vệ này sinh ra một loại ý niệm tử vong là giải thoát.

  Đám Tiên Nguyên Vệ như Lưu Đại Đồng, Vu Tình và mấy người nữa, Lục Diệp đều không biết tên, vào một khắc cuối cùng của sinh mệnh đều không hề tỏ ra sợ hãi.

  Cho tới bây giờ bọn họ đều không sợ hãi tử vong.

  Cũng không biết qua bao lâu, Lục Diệp mới đi lên trước, cung kính thi lễ với nơi đồ tể biến mất, lúc này mới nhặt thanh Dịch Cốt đao kia lên, thu vào trong không gian trữ vật của mình.

  Sau đó, hắn tìm một chỗ khoanh chân ngồi xuống, nuốt linh đan để khôi phục bản thân.

  Tiểu đội đồ tể đã bị diệt sạch, nhưng nhiệm vụ của bọn hắn vẫn chưa hoàn thành. Cho dù là xuất phát từ tưởng nhớ và kính ý trong lòng, Lục Diệp cũng muốn chấp hành nhiệm vụ ban đầu thay bọn hắn, tiêu diệt sạch sẽ khu vực Trùng tộc này.

  Trên người hắn cũng có không ít thương thế, đều là lúc trước phá vòng vây lưu lại, những thương thế này rất khó khôi phục, vỗn dĩ hắn còn có thể mượn Tẩy Hồn Thủy, nhưng cuối cùng Tẩy Hồn Thủy, hắn đã đưa toàn bộ cho đồ tể.

  Nhưng hắn vẫn còn dư lực chiến đấu, chỉ cần chú ý không tiêu hao lực lượng thần hồn của hắn là được.