  Tiếng huyên náo bên ngoài dần dần bình thường trở lại, trong cứ điểm cũng không còn vui cười náo nhiệt như trước, chỉ có yên tĩnh.

  Lục Diệp nghỉ ngơi trọn vẹn hai canh giờ, mới đứng dậy, xuyên qua khe cửa quan sát bên ngoài. Số lượng Trùng tộc rải rác ở gần đó không nhiều, trong đó có năm con là do hắn điều khiển.

  Trong lúc tâm niệm động, hắn hạ mệnh lệnh cho năm con Trùng tộc, khống chế chúng nó tới gần Trùng tộc.

  Trong nháy mắt khi Lục Diệp mở cửa ra, tất cả Trùng tộc trong tầm nhìn đều bị kinh động, theo bản năng thúc giục, những Trùng tộc kia lướt tới bên này.

  Nhưng mà giết chóc đã nổi lên, lúc năm con Trùng tộc bị điều khiển bạo khởi, trong khoảnh khắc đã có sinh cơ tiêu tán.

  Bóng dáng của Lục Diệp hóa thành tàn ảnh, phóng thẳng về phía trước, Bàn Sơn đao rời vỏ, chém ra đao mang hình trăng lưỡi liềm, đánh tới đám Trùng tộc đang lao tới, trong khoảnh khắc đã ngã thành một hàng.

  Hắn không khống chế động tĩnh chiến đấu, thậm chí còn cố ý gây náo loạn lớn, dùng chuyện này để hấp dẫn Trùng tộc ở xung quanh.

  Bên cạnh chính là cứ điểm có thể ẩn thân, nếu như tình huống không đúng, hắn sẽ trước tiên xông trở về, như vậy, có thể bảo đảm an toàn của bản thân.

  Càng ngày càng nhiều Trùng tộc bị hấp dẫn tới đây, khắp nơi trên chiến trường đều là mảnh vỡ của Trùng tộc, từng chút kim quang từ bốn phương tám hướng phiêu dật bay tới trên mu bàn tay Lục Diệp, nhưng hắn lại không có thời gian đi kiểm tra chiến công của mình tăng bao nhiêu, trong đầu chỉ có một ý niệm, giết sạch tất cả Trùng tộc trong tầm mắt!

  Sau một canh giờ, trận chiến này đã kết thúc, Lục Diệp kéo thân thể mệt mỏi trở về cứ điểm, một lần nữa tu dưỡng.

  Ngoài cửa, năm con Trùng tộc bị nô dịch đang im lặng thủ hộ.

  Gần nửa ngày sau, cửa phòng lại được mở ra lần nữa, Lục Diệp đi ra, mặc dù trong lúc chiến đấu hắn đã tận lực không thôi động lực lượng thần hồn, nhưng tình huống trong chiến trường lại thay đổi trong nháy mắt, rất nhiều lúc đều là thân bất do kỷ.

  So với trận chiến lúc trước, trận chiến này, chắc chắn là Lục Diệp đã suy yếu đi một chút, nhưng loại suy yếu này chỉ là suy yếu về mặt thần hồn, cũng không ảnh hưởng đến việc phát huy thực lực của hắn.

  Lắc mình leo lên lưng nhện Trùng tộc, hắn thôi động Linh văn ẩn nấp và liễm tức, dưới hiệu lệnh của Lục Diệp, năm Trùng tộc đi về phía cứ điểm tiếp theo.

  Lục Diệp chỉ biết nhiệm vụ của tiểu đội đồ tể là thanh trừ tất cả Trùng tộc trong khu vực này, nhưng rốt cuộc khu vực này lớn bao nhiêu, hắn lại không rõ ràng lắm.

  Duy nhất có thể xác định là, phạm vi tiêu diệt là từ trong hướng ra ngoài, cho nên phương hướng tiến lên là hướng ngoài thành nhất định không sai.

  Vốn là hắn từ bên ngoài thành trì đi tới đoạn giữa, kết quả hiện tại lại phải đi một lần đường quay đầu, quả nhiên là thế sự vô thường.

  Cũng may càng đi ra ngoài, thực lực trung bình của Trùng Tộc lại càng thấp.

  Mỗi lần Lục Diệp tìm được một cứ điểm, hắn đều sẽ đi trước dò xét bốn phía một chút, xem thử có Trùng tộc nào quá cường đại hay không.Nếu có, chỉ bằng tiểu đội Trùng tộc của mình, hắn sẽ tập sát. Nếu không có, vậy hắn sẽ gây ra động tĩnh trước cứ điểm, hấp dẫn toàn bộ Trùng tộc phụ cận tới đây.

  Một mình chiến đấu không thể nghi ngờ là rất buồn tẻ, trước đó có đồ tể dẫn đầu, một đường dễ dàng nghiền nát, những nơi đi qua, Trùng tộc căn bản không có bao nhiêu sức chống cự, nhưng bây giờ tất cả mọi thứ đều chỉ có thể dựa vào chính mình, Lục Diệp đã cảm nhận được áp lực.

  Cũng may giết Trùng tộc là có thể đạt được chiến công.

  Lần lượt nghỉ ngơi và hồi phục, lần lượt giết địch...

  Bên ngoài, mỗi một cứ điểm đều bị giết đến máu chảy thành sông, thây chất thành núi, Lục Diệp cũng không biết rốt cuộc mình đã giết bao nhiêu Trùng tộc, hắn chỉ biết chiến công của hắn đã sắp đạt tới hai mươi vạn điểm.

  Thân thể Lục Diệp càng ngày càng suy yếu, Lục Diệp mơ hồ có loại cảm giác, sợ là hắn không có cách nào thay bọn người đồ tể hoàn thành nhiệm vụ, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối.

  Cuối cùng, đến một thời khắc nào đó, hắn đến khu vựcgần biên giới nhất của thành trì.

  Phóng mắt nhìn lại, sương mù dày đặc phía trước cuồn cuộn, ngăn cách toàn bộ thành trì.

  Lục Diệp nhìn qua màn sương dày đặc này, không khỏi sinh ra một loại cảm giác quen thuộc. Trước kia, mỗi lần hắn tiến vào Thận cảnh, những quái vật kia đều là từ trong loại sương mù dày đặc này liều chết xung phong xông ra ngoài.

  Hắn từng rất hiếu kỳ, trong sương mù dày đặc này rốt cuộc có cái gì, cho nên đã từng xâm nhập vào trong đó điều tra, đáng tiếc không đi được bao xa, liền bị tập sát một cách khó hiểu.

  Hắn không nghĩ tới, bên ngoài Tiên Nguyên thành cũng có loại sương mù dày đặc này, nếu đi vào, sẽ là như thế nào?

  Lục Diệp nhanh chóng bỏ đi ý niệm trong đầu, mặc dù hắn cũng không rõ ràng hậu quả khi đi vào sương mù dày đặc này sẽ là gì, nhưng có thể khẳng định kết cục tất nhiên sẽ không tốt đẹp gì, vẫn nên thành thật hoạt động bên trong Tiên Nguyên thành thì tốt hơn.

  Hắn thay đổi phương hướng, dẫn tiểu đội Trùng tộc của mình đi về phía bên cạnh, tiếp tục nhiệm vụ tiêu diệt Trùng tộc.

  Từng con đường bị quét sạch, những nơi đi qua, tất cả Trùng tộc đều bị chém tận giết tuyệt.

  Thân thể Lục Diệp càng ngày càng suy yếu, đã hiện ra xu thế hơi mờ, mặc dù sau mỗi lần đại chiến hắn đều sẽ nghỉ ngơi chỉnh đốn, nhưng lực lượng thần hồn tiêu hao vẫn khiến cả người hắn có chút hôn mê, trong lòng mỗi giờ mỗi khắc đều có một ý niệm mãnh liệt dâng lên, nhắm mắt lại ngủ một giấc thật ngon, mặc kệ long trời lở đất.