  Ý chí cường đại chống đỡ hắn, khiến cho cho dù hắn là ánh nến chập chờn trong gió, cũng vẫn nở rộ nốt ánh sáng cuối cùng trong thành trì rách nát này.

  Tiểu đội Trùng tộc dưới trướng sau khoảng thời gian chinh chiến này, hiện giờ chỉ còn lại ba con cuối cùng, mà ba con này, cũng giống như bản thân hắn, mình đầy thương tích.

  Thật sự là cùng đường mạt lộ.

  Từ khi tu hành đến nay, Lục Diệp đã gặp phải không ít nguy hiểm, trong đó có rất nhiều nguy hiểm mà dựa vào năng lực bản thân hắn khó có thể hóa giải, nhưng cứ từng bước bị bức đến tuyệt cảnh như vậy, còn chưa bao giờ xảy ra.

  Lục Diệp khẽ động tâm thần, bỗng nhiên có một tia liên hệ bị chặt đứt, trong lúc mê man, nhất thời không biết loại cảm giác này đến từ nơi nào, qua một hồi lâu mới phản ứng kịp, ba con Trùng tộc dưới trướng hắn lại một con chết trận, chỉ còn lại hai con cuối cùng, chỉ sợ cũng không sống qua được hôm nay.

  Hắn nghiền ép dư lực cuối cùng của mình, Bàn Sơn Đao huy động, chém giết từng Trùng tộc vây xung quanh mình.

  Sau khi tiểu đội của đồ tể bị tiêu diệt toàn bộ, hắn vốn chỉ muốn giúp bọn họ hoàn thành nhiệm vụ, nhưng đến giờ phút này, hắn cũng không rõ, rốt cuộc là loại niềm tin nào đang chống đỡ cho mình.

  Có lẽ chỉ bởi vì những Tiên Nguyên Vệ liều chết hộ tống mình, là bọn họ lấy từng cái tính mạng đổi lấy sinh tồn của mình, chỉ là bởi vì điểm ấy, liền không thể để cho nhiệm vụ của bọn họ thất bại.

  Nhưng tóm lại nhân lực có hạn, không khỏi có chút tiếc nuối, sau trận chiến này, không chắc hắn còn có sức chiến đấu, chỉ sợ chỉ có thể trốn vào trong cứ điểm, tiến hành tu dưỡng thời gian dài, xem có thể làm trạng thái thân thể chuyển biến tốt đẹp hay không.

  Bên này đang đại chiến, Lục Diệp lại không chú ý tới, trên một nóc nhà cách đó hơn mười trượng, từng bóng người đứng sừng sững, lẳng lặng quan sát bên này.

  Đồ tể đã chết, Lưu Đại Đồng, Vu Tình, còn có một thân ảnh Tiên Nguyên Vệ không biết tên, tất cả đều ở nơi này.

  Tiểu đội đồ tể trở về nơi đây!

  Nếu là trong trạng thái bình thường, dù thế nào Lục Diệp cũng không thể nào không phát hiện ra được, đặc biệt là những người này căn bản không hề che giấu thân hình của mình.

  Nhưng giờ phút này Lục Diệp đã như đèn cạn dầu, tầm nhìn trước mắt đều loạn thất bát tao, đừng nói mấy chục trượng, cho dù là cảnh sắc bên ngoài mấy trượng hắn cũng không thấy rõ.

  "Liều mạng như vậy làm gì?" Vu Tình nhìn qua Lục Diệp đang chiến đấu đẫm máu bên kia, trong lòngcảm thấy có chút khó chịu.

  "Các ngươi chơi lớn đi!" Lưu Đại Đồng thở dài một tiếng: "Nên sớm nói cho hắn biết tình huống thật sự, sợ là hắn cho rằng chúng ta đều đã chết rồi."

  "Đại nhân là người chết cuối cùng, đại nhân không nói cho hắn, chắc chắn là cố ý." Vu Tình quay đầu, căm tức nhìn đồ tể.

  Đồ tể thản nhiên nói: "Giữa sinh tử mới có thể thấy tính tình thật, nếu sớm nói với hắn thì đã không nhìn thấy cảnh này, tiểu tử này, rất tốt!"

  Một đám Tiên Nguyên Vệ đều biết tầm nhìn của đồ tể rất cao, có thể được hắn đánh giá như vậy, không thể nghi ngờ biểu hiện của Lục Diệp đã lọt vào trong mắt hắn.

  "Chẳng trách có thể được chọn trúng!" Đồ tể lại nhẹ nhàng nỉ non một tiếng.

  "Cái gì?" Vu Tình không hiểu nhìn hắn.

  "Không có gì." Đồ tể lắc đầu.

  "Còn không mau cứu người! Chúng ta chết sẽ không chết hẳn, nếu hắn chết rồi, cũng không biết sẽ phát sinh cái gì." Vu Tình khẽ kêu.

  Đồ tể trợn mắt nhìn: "Không biết lớn nhỏ!"

  Tuy nói như vậy, nhưng thân hình vẫn lóe lên, lao về phía chiến trường, rất nhiều Tiên Nguyên Vệ theo sát phía sau.

  Trên chiến trường, Lục Diệp chỉ cảm thấy lực lượng toàn thân đã triệt để khô cạn, gần như ngay cả khí lực để vung Bàn Sơn đao cũng không còn.

  Chiến đấu đã kết thúc, trong tầm mắt mờ mịt của hắn đã không thấy Trùng tộc nào nữa, chẳng những Trùng tộc đột kích bị chém tận giết tuyệt, ngay cả tiểu đội Trùng tộc dưới trướng hắn cũng bị diệt toàn quân.

  Kết thúc rồi...

  Thời điểm ý niệm này sinh ra, tâm thần Lục Diệp được buông lỏng, thân hình lảo đảo, cắm đầu xuống phía trước.

  Nhưng không ngã xuống đất, thời khắc mấu chốt, một bàn tay to đỡ lấy bả vai của hắn, chống đỡ thân thể ngã xuống của hắn.

  Lục Diệp suy yếu ngẩng đầu, trong tầm mắt phản chiếu bóng dáng đồ tể, trên mặt tên mập mạp này hiếm khi hiện ra một nụ cười tán thưởng.

  Lục Diệp mờ mịt, không biết tại sao mình lại nhìn thấy đồ tể đã chết ngay lúc này, có lẽ là do hắn đã tiêu hao quá nhiều nên bị ảo giác?

  Mà ở phía sau đồ tể, hắn còn nhìn thấy từng bóng người.

  Lưu Đại Đồng đã chết, Vu Tình, còn từng khuôn mặt không quá quen thuộc...

  Mặc dù cảm thấy đây chỉ là ảo giác, nhưng trong lòng Lục Diệp vẫn khó tránh khỏi áy náy, hắn giật mình, nói: "Tiền bối, nhiệm vụ..."

  Nhiệm vụ cuối cùng không thể hoàn thành, nhưng hắn đã không chống đỡ nổi, lần ngủ này, hắn thậm chí không xác định mình có thể tỉnh lại hay không.