  Trong lòng nghi hoặc, ảo giác này không khỏi quá chân thật, không kịp suy nghĩ nhiều, đầu cúi xuống, triệt để mất đi ý thức.

  Thân thể gần như trong suốt, trong nháy mắt này hơi vặn vẹo một chút.

  "Ta đưa hắn đi phủ thành chủ, các ngươi chia làm ba đội, tìm kiếm khắp nơi, nhìn xem có cá lọt lưới hay không."

  "Vâng."

  Đám người Lưu Đại Đồng nhao nhao đồng ý.

  Đồ tể nắm lấy Lục Diệp, sau khi phân phó một tiếng, liền bay lên trời, bay lên cách mặt đất mười trượng lao về phía phủ thành chủ, rất nhanh đã không thấy bóng dáng.

  ...

  Hỗn Độn u ám bỗng nhiên xuất hiện một tia sáng, ánh sáng kia nhanh chóng khuếch trương, khi ánh sáng khuếch trương, ý thức yên lặng của Lục Diệp đang chậm rãi khôi phục.

  Sự mệt mỏi vô cùng trên tâm thần sớm đã biến mất, thay vào đó là sự thoải mái vô tận, bốn phía càng truyền đến cảm giác ấm áp, tựa như trở lại trong cơ thể mẹ.

  Hắn không biết mình đang ở nơi nào, bây giờ tuy rằng ý thức đã thức tỉnh, nhưng hắn vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại, vẫn còn đang trong một loại nửa tỉnh nửa mê.

  Ký ức có chút mơ hồ, chỉ nhớ mang máng lúc trước hắn đã trải qua rất nhiều trận đại chiến gian khổ, lại giống như có một ít gương mặt hiện lên ở trước mắt.

  Không nghĩ quá nhiều, ý thức lại một lần nữa chìm vào giấc ngủ.

  Không biết qua bao lâu, Lục Diệp lại một lần nữa tỉnh lại.

  Lần này hắn thực sự thức tỉnh, sau một khoảng thời gian mờ mịt ngắn ngủi, Lục Diệp nhanh chóng nhớ tới đủ loại phát sinh trước khi hôn mê. Sau khi tiểu đội đồ tể bị diệt toàn bộ, hắn dẫn dắt tiểu đội Trùng tộc của mình đi lại trong Tiên Nguyên thành, thay tiểu đội đồ tể hoàn thành nhiệm vụ của bọn họ.

  Nhưng cuối cùng, hình như chính mình vẫn không thể tận công...

  Trong lòng không khỏi tiếc hận,tóm lại vẫn không đủ cường đại, tuy nói bởi vì trạng thái đặc thù, để cho hắn vốn chỉ có tu vi Vân Hà tầng cảnh ở chỗ này lại có được thực lực Chân Hồ cảnh, nhưng đối mặt với thế cục như vậy, việc một người một ngựa có thể làm thật sự không nhiều lắm.

  Còn nữa... Đây là nơi nào?

  Lục Diệp theo bản năng cảm thấy vị trí của mình có chút quen thuộc, nhưng nhất thời không nhớ ra đây là nơi nào.

  Chỉ cảm nhận một chút thôi, tâm thần hắn chấn động.

  Bởi vì hắn phát hiện lực lượng thần hồn của hắn, lại trở nên cường đại hơn không ít.

  Theo đạo lý mà nói, lực lượng thần hồn của hắn đã vượt xa tu sĩ cùng cảnh giới, muốn trở nên mạnh mẽ đã không phải là một chuyện đơn giản, nhưng sau lần hôn mê này, lực lượng thần hồn tăng trưởng rõ ràng có thể thấy được.

  Là trước đó chiến đấu đến dầu hết đèn tắt nên đột phá cực hạn bản thân sao?

  Không giống lắm...

  Cho đến lúc này, hắn mới phát giác được hoàn cảnh dị thường ở xung quanh, xung quanh thân thể tràn ngập sương mù nồng đậm, khiến cho đưa tay ra không thấy được năm ngón.

  Sương mù kia không phải sương mù bình thường, ở trong đó, để cho tâm thần người ta thoải mái dễ chịu, hận không thể cả đời ngâm ở chỗ này.

  Một màn trong trí nhớ của Lục Diệp lập tức hợp lại với hoàn cảnh nơi đây.

  "Hồn vụ!"

  Lục Diệp không khỏi giật mình, sương mù bên cạnh hắn, rõ ràng chính là hồn vụ.

  Lần trước hắn đến Tiên Nguyên thành, đã từng trải qua hoàn cảnh như vậy, lần đó dù là hắn, hay là Cự Giáp, Hổ Phách, Y Y, đều nhận được không ít chỗ tốt.

  Hồn vụ chỉ tồn tại trong Tẩy Hồn trì.

  Nói một cách khác, bây giờ mình đang ở bên trong Tẩy Hồn trì?

  Nhưng rõ ràng là hắn hôn mê ở một chỗ trong thành, làm sao lại vô duyên vô cớ chạy đến Tẩy Hồn trì?

  Trong lúc nghi hoặc, trong đầu hắn bỗng nhiên hiện lên gương mặt đồ tể, còn có thân ảnh của Lưu Đại Đồng Vu Tình...

  Trước khi hôn mê, dường như hắn nhìn thấy những Tiên Nguyên Vệ vốn đã chết đi này.

  Nhưng tóm lại đó chỉ là ảo giác, người chết làm sao có thể sống lại?

  Nói như thế, hẳn là có Tiên Nguyên vệ khác phát hiện hắn, đem hắn về phủ thành chủ, an trí ở trong Tẩy Hồn trì?

  Mặc dù khả năng rất nhỏ, nhưng đây đã là cách giải thích duy nhất.

  Trước đó hắn cũng biết được từ đồ tể, số lượng Tiên Nguyên Vệ hoạt động ở Tiên Nguyên thành không ít, bọn họ chỉ là một chi trong đó mà thôi, mỗi một chi tiểu đội Tiên Nguyên vệ đều phụ trách quét sạch một khu vực Trùng tộc.

  Có lẽ là tiểu đội Tiên Nguyên Vệ khác hoàn thành nhiệm vụ, lúc dò xét mọi nơi phát hiện ra hắn.

  Mặc dù không biết là ai đưa hắn đến nơi đây, nhưng đây không thể nghi ngờ là ân cứu mạng, Lục Diệp yên lặng nhớ kỹ phần ân tình này.

  Lực lượng thần hồn hao tổn đã được bổ sung hoàn toàn, không chỉ như thế, so với trước đó càng cường đại hơn rất nhiều. Có thể nói, trạng thái bây giờ của Lục Diệp đã tốt hơn trước đó rất nhiều.

  Cái gọi là “ấm no thì nghĩ tới dâm dục”, những lời này đặt trên người Lục Diệp cũng có thể thành lập.

  Giờ phút này hắn không nghĩ tới dâm dục, mà là hồn vụ nồng đậm xung quanh...

  Lần trước hắn tiến vào nơi này, liền lấy mấy bình Tẩy Hồn Thủy mang theo ra ngoài, lần này mặc dù không biết là ai đem hắn an trí ở Tẩy Hồn Trì, nhưng cơ hội khó có được ở trước mắt, sao có thể bỏ qua?

  Cho nên sau khi biết tình cảnh của mình, gần như Lục Diệp không có nửa điểm do dự, hắn liền thúc giục lực lượng, trải rộng ra tứ phía, từng đạo Âm Dương Nhị Nguyên khổng lồ liên kết dung hợp, trong nháy mắt, một cái tụ linh trận cực lớn đã hình thành trong hồn vụ.