  Có Tiên Nguyên Vệ đang báo cáo tình huống chiến trường các nơi trong thành...

  Hôm nay Trùng tộc xâm lấn trong thành về cơ bản đều bị tiêu diệt hầu như không còn, cuộc chiến tranh này, lại một lần nữa lấy thắng lợi của Tiên Nguyên thành mà chấm dứt.

  Mấy ngàn năm qua vẫn như thế...

  Lục Diệp không biết là, hầu như tất cả linh thể của Tiên Nguyên thành đều tồn tại bất tử bất diệt. Bọn họ từng để lại dấu ấn thần hồn của bản thân ở bên trong tẩy hồn trì, cho nên dù chết trận ở bên ngoài, cũng có thể thông qua lực lượng của tẩy hồn trì để sống lại một lần nữa.

  Đây cũng là nguyên nhân vì sao đám người đồ tể có thể khởi tử hoàn sinh.

  Mà Hồn Trì, chính là căn cơ của Tiên Nguyên thành.

  Trùng tộc muốn công chiếm Tiên Nguyên thành, chỉ có một biện pháp.

  Đó chính là dùng binh lực tuyệt đối phá hủy lực lượng phòng ngự của Tiên Nguyên thành, công chiếm phủ thành chủ, phá hủy tẩy hồn trì!

  Nếu không, dù số lượng Trùng tộc có nhiều hơn nữa, thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không thể công chiếm được Tiên Nguyên thành, trong lịch sử, mỗi một lần Trùng tộc xâm lấn, quá trình đều tương tự như vậy.

  Ban đầu Tiên Nguyên thành luôn rơi vào hạ phong, bởi vì số lượng Trùng tộc quá nhiều, Trùng tộc cường đại cũng không ít, nhưng Trùng tộc bị giết chết thì chết, các tu sĩ Tiên Nguyên thành lại có thể không ngừng từ trong tẩy hồn trì đi ra, một lần nữa gia nhập chiến trường.

  Cứ thế kéo dài, uy hiếp của Trùng tộc dần dần có thể bị xóa bỏ, sau đó là Tiên Nguyên thành thắng lợi.

  Lần chiến tranh này đã kéo dài không sai biệt lắm nửa tháng, thời gian Lục Diệp tiến vào chính là thời điểm chiến tranh bộc phát kịch liệt nhất.

  Tới bây giờ, chiến tranh sắp kết thúc, mà lỗ thủng thật lớn trên bầu trời, cũng không biết lúc nào đã biến mất không thấy.

  Tiên Nguyên Vệ báo cáo xong liền lui xuống.

  Đồ tể nhàm chán chờ, liền mở miệng hỏi: "Thành chủ, tiểu tử này thật sự là bị... Người được chọn?"

  Trước đó, mặc dù hắn nói thầm một câu trước mặt đám người Lưu Đại Đồng, nhưng đó cũng là bởi vì hắn nghe thành chủ nói.

  Thành chủ vẫn nhìn phía dưới tẩy hồn trì, mở miệng nói: "Lần trước hắn tiến vào, tứ tượng đã tụ tập được ba, lần này đã tề tựu đông đủ. Hơn nữa trên người hắn dường như còn có một truyền thừa của Linh Văn sư cường đại, khiến hắn có thể tùy tâm sở dục thi triển ra một ít Linh văn. Nếu hắn không phải người được chọn, ta khó mà tưởng tượng được yêu cầu của người được chọn cao bao nhiêu." Nói tới đây, hắn lại đổi giọng: "Nhưng, hắn chỉ là một trong số những người được chọn."

  "Còn có người được chọn khác?" Đồ tể cau mày.

  Thành chủ nói: "Trứng gà sẽ không để ở trong một giỏ, nhất là đối với loại tồn tại này mà nói, mấy ngàn năm qua, hẳn là có rất nhiều người được chọn... Chúng ta ở Tiên Nguyên thành đã lâu, đối với tình huống bên ngoài hoàn toàn không biết gì cả, tự nhiên không rõ những người được chọn kia sẽ có kết cục gì, nhưng chỉ nhìn từ cục diện trước mắt, những người được chọn kia, cho tới bây giờ không có người nào chân chính thành công."

  Đồ tể gật đầu, nếu quả thật có người thành công, vậy bọn họ không cần ở chỗ này tử thủ Tiên Nguyên thành, bọn họ cũng sẽhoàn toàn được tự do.

  "Nhưng mà cuối cùng sẽ có một kết quả, thời gian đã không nhiều lắm." Thành chủ thở dài một tiếng.

  Những lời này, lần trước khi hắn nhìn thấy Lục Diệp, cũng từng nói qua, nhưng đây chẳng qua là hắn lầm bầm lầu bầu, không ai nghe được.

  Vẻ mặt của đồ tể nghiêm nghị: "Đại nhân cảm thấy còn thừa lại bao nhiêu thời gian?"

  "Ai biết được..." Thành chủ chầm chậm lắc đầu: "Chắc hẳn các ngươi cũng cảm nhận được, những năm gần đây, số lượng Trùng tộc công thành càng ngày càng nhiều, mà tương ứng, lực lượng Tẩy Hồn Trì lại giảm bớt theo từng năm. Có lẽ vài chục năm sau, lực lượng Trùng tộc sẽ mạnh mẽ đến trình độ chúng ta không cách nào ngăn cản, hoặc là qua vài năm nữa, Tẩy Hồn Trì khô cạn, chúng ta mất đi Bất Tử Chi Thân, bất luận phát sinh loại tình huống nào, Tiên Nguyên thành đều sẽ luân hãm, đến lúc đó Cửu Châu tất vong!"

  Mặt mày đồ tể nặng trĩu.

  Là tu sĩ Tiên Nguyên thành, mấy ngàn năm nay vẫn trấn thủ ở đây, những Thần Hải cảnh bọn họ hiểu biết nhiều hơn Thần Hải cảnh ở Cửu Châu.

  An nguy của Tiên Nguyên thành, không đơn giản chỉ là liên quan đến một cái Tiên Nguyên thành, mà liên lụy đến toàn bộ Cửu Châu.

  Có lẽ cho tới bây giờ các tu sĩ Cửu Châu cũng không biết, ở một địa phương như vậy, có rất nhiều linh thể, mấy ngàn năm qua một mực đấu tranh với Trùng tộc, bảo vệ an nguy của Cửu Châu.

  Dù lúc này có người đi nói cho bọn họ biết những chuyện này, chắc hẳn cũng không ai tin tưởng, dù sao chuyện thực tế này lại có chút vô căn cứ.

  Về phần thành chủ nói số lượng Trùng tộc càng ngày càng nhiều, vậy tất nhiên là tổ trùng đã có thể thôn phệ lực lượng bên ngoài, đây cũng không phải là hiện tượng tốt. Nếu liên hệ giữa tổ trùng và bên ngoài mạnh mẽ đến trình độ nhất định, vậy thì phòng hộ vốn không tính hoàn mỹ tất nhiên sẽ sinh ra lỗ thủng càng lớn, đến lúc đó hậu quả khó lường.

  Còn có Hồn Trì...

  Mặc dù năng lượng trong hồn trì cực kỳ khổng lồ, nhưng mấy ngàn năm qua, linh thể Tiên Nguyên thành không ngừng sống lại, cũng tiêu hao lực lượng hồn trì, cuối cùng sẽ có một ngày lực lượng tẩy hồn trì sẽ bị tiêu hao hầu gần hết, đến lúc đó các linh thể Tiên Nguyên thành sẽ mất đi đặc tính bất tử bất diệt.

  Đủ loại dấu hiệu cho thấy, quả thật thời gian không nhiều lắm, thế giới này cần một người có năng lực ngăn cơn sóng dữ, nhưng những người được chọn có thể thông qua khảo nghiệm cuối cùng hay không, đây là chuyện ai cũng không biết.

  Mấy ngàn năm chờ đợi đều không có kết quả, ai có thể hy vọng xa vời sẽ xuất hiện kỳ tích gì?

  Trong lúc nhất thời, trong lòng đồ tể trở nên ảm đạm.

  "Tiểu tử kia tỉnh rồi!" Thành chủ bỗng nhiên mở miệng.

  "Không có gì đáng ngại chứ?" Đồ tể liền vội vàng hỏi.

  "Hắn chỉ tiêu hao lực lượng thần hồn nghiêm trọng, sao có thể có trở ngại gì chứ? Quả nhiên, tiểu tử này lại bắt đầu làm chuyện xấu!" Thành chủ bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi.

  Đồ tể Hách Nhiên: "Hắn đang trộm Tẩy Hồn Thủy?"

  Tẩy Hồn Thủy này, phóng nhãn khắp Cửu Châu cũng chỉ có trong Hồn Trì mới có thể sinh ra, trước đó Lục Diệp giao cho hắn nửa bình Tẩy Hồn Thủy, đồ tể liền biết những Tẩy Hồn Thủy kia đến từ trong Tẩy Hồn Trì.