  Trước đó, khi đồ tể mang Lục Diệp về, thành chủ thực sự lắp bắp kinh hãi, bởi vì hắn không nghĩ tới Lục Diệp lại có thể tiến vào Tiên Nguyên thành vào lúc này.

  Sau đó, hắn từ đồ tể biết được phương thức Lục Diệp tiến vào Tiên Nguyên thành.

  Đây cũng là nguyên nhân thành chủ kết luận Lục Diệp là người được chọn.

  Nếu không phải người được chọn, làm sao có thể thông qua phương thức này tiến vào Tiên Nguyên thành, mà thời cơ tiến vào lại xảo diệu như thế, đúng là thời điểm Trùng tộc công thành!

  Đổi lại là lúc khác, toàn bộ Tiên Nguyên thành đều tĩnh mịch, tất cả linh thể đều ngủ say trong hồn trì, Lục Diệp cũng không thể đạt được chỗ tốt gì.

  Nhưng chính vì thời điểm hắn tiến vào có chút xảo diệu, cho nên, dù chiến đấu dầu hết đèn tắt, nhưng cũng bởi vậy đạt được không ít chỗ tốt.

  Nhưng đúng như lời thành chủ nói, Lục Diệp cũng không phải là tu sĩ Tiên Nguyên thành, theo lý mà nói thì hắn không thể tiến vào Hồn Trì, là đồ tể làm chủ, đưa hắn vào tiểu đội của mình, trở thành thành viên ngoài biên chế trong tiểu đội của mình, lúc này mới để cho thành chủ mở một mặt lưới, tiến vào trong Hồn Trì tu dưỡng thần hồn.

  Nhưng đồ tể nào nghĩ tới, sau khi Lục Diệp tỉnh lại, hắn đã ngay lập tức trộm gà trộm chó...

  Điều này làm cho hắn không khỏi có chút xấu hổ.

  Hắn ngơ ngác một chút rồi mở miệng nói: "Nếu đại nhân thật sự muốn giết chết hắn thì giết chết hắn đi!"

  Thành chủ hừ lạnh: "Ngươi cho rằng ta không làm được?"

  Đồ tể cười khà khà: "Nếu như đại nhân cảm thấy hắn là người được chọn, vậy sao không cho hắn một cơ hội? Nói không chừng hắn thật sự có thể đi đến cuối cùng, không phải người mù thường nhắc tới nhân quả gì đó sao, chúng ta hôm nay gieo một phần nhân, ngày sau có lẽ có thể thu một phần quả."

  Hắn chắc chắn thành chủ sẽ không thật sự giết chết Lục Diệp, thậm chí bản thân thành chủ cũng có ý nghĩ như vậy, nếu không chỉ sợ ngay từ đầu khi phát hiện Lục Diệp trộm Tẩy Hồn Thủy đã ra tay ngăn cản, sao còn nói nhảm liên thiên với mình.

  Trước khi trở thành linh thể, tuy hắn là một đồ tể trong thành, nhưng cũng là hạng người tâm tư linh xảo, chút tâm tư ấy của thành chủ sao có thể hắn lại không nhìn ra.

  "Hơn nữa, hắn chỉ có một mình, cho dù trộm chút Tẩy Hồn Thủy, cũng sẽ không khiến cho nội tình Tẩy Hồn Trì giảm bớt quá nhiều, hẳn là không có gì đáng ngại..."

  Thành chủ nhìn chằm chằm vào Tẩy Hồn trì, khóe mắt giật giật không thôi: "Nếu ngươi biết thủ đoạn của hắn thì đã không nói như vậy!"

  Tu sĩ tầm thường tiến vào tẩy hồn trì, dù cho thật sự có thủ đoạn cô đọng tẩy hồn thủy, thu hoạch cũng có hạn, nhưng tiểu tử dưới kia làm cái gì? Rõ ràng làm ra một cái phễu thật lớn, vô tận hồn vụ dũng mãnh tràn vào trong đó, rất nhanh ngưng kết thành tẩy hồn thủy.

  Hắn còn thấy Lục Diệp lấy ra một cái túi, đặt ở dưới cái phễu thật lớn, tư thế như muốn đựng đầy túi!

  Thật quá đáng!

  Dù là đại tu Thần Hải cảnh như thành chủ sống mấy ngàn năm cũng không khỏi có chút hốt hoảng.

  Nếu thật sự làm như vậy, nội tình Hồn Trì khẳng định sẽ bị cắt giảm không ít, nguyên bản Hồn Trì kiên trì không được bao nhiêu năm, một khi nội tình giảm bớt, thời gian duy trì chỉ có thể ngắn hơn!

  Đồ tể suy nghĩ một chút nói: "Nhưng mà cũng không thể để cho hắn lấy không hồn thủy, lần này hắn giết Trùng tộc, hẳn là đã nhận được không ít chiến công, đại nhân, có thể để cho hắn tiêu hao chiến công đạt được với phân lượng tẩy hồn thủy tương ứng."

  Thành chủ đang do dự có nên ngăn cản Lục Diệp hay không, nghe đồ tể vừa nói như vậy, gật đầu nói: "Ý kiến hay!" Lại không yên lòng hỏi một câu: "Lần này hắn đã lấy được bao nhiêu chiến công?"

  "Cái này không rõ ràng lắm, nhưng mà ít nhất cũng phải có mấy vạn."

  Lục Diệp giết nhiều Trùng tộc như vậy, hẳn là phải có mấy vạn chiến công.

  Nhưng đồ tể không biết rằng, bây giờ chiến công của Lục Diệp đâu chỉ mấy vạn, mà là có hơn ba mươi vạn!