  Mặc dù thành chủ có thể thấy rõ một ít động tác nhỏ của Lục Diệp ở dưới Tẩy Hồn Trì, nhưng cũng không có cách nào biết được rốt cuộc Lục Diệp có bao nhiêu chiến công. Sau khi nhận được đáp án từ tên đồ tể kia, hắn lập tức có tính toán.

  Nhưng cho dù hắn là thành chủ Tiên Nguyên thành, cũng không có cách nào để thông qua phương thức tiêu hao chiến công của Lục Diệp để hắn thu hoạch được phân lượng hồn thủy tương ứng, loại chuyện này còn phải mượn nhờ năng lực của Thiên Cơ.

  Vừa vặn, cũng có thể thử dò xét một chút, người này có phải là người được chọn hay không.

  Nếu như là như vậy, thiên cơ tất nhiên sẽ đáp lại, nếu như không phải, tất nhiên không có cái gì đáp lại.

  Quyết định chủ ý, hai tay hắn ôm quyền, hướng hư không xa xa, nhẹ nhàng niệm: "Tiên Nguyên thành Quý Nguyên, cung thỉnh thiên cơ, nay có người ngoại lai, họ Lục tên Diệp, vào Tiên Nguyên thành ta, đẫm máu tử chiến, sát diệt Trùng tộc xâm lấn, linh thể tích lũy bị hao tổn, cho phép nhập hồn trì tu dưỡng, thời điểm tỉnh dậy, tâm bất lương, trộm Tẩy Hồn Thủy trong Tẩy Hồn Trì, phá hư căn cơ Tiên Nguyên thành ta. Vốn nên ra tay chém giết, để răn đe, niệm công lao, Nguyên Dã không đành lòng, thỉnh thiên cơ cho hắn lấy chiến công đổi lấy quyền lấy tẩy hồn thủy!"

  Thời gian ngắn ngủi, Quý Nguyên nói không hề dừng lại, âm vang hữu lực.

  Dứt lời, trong u minh liền có thiên cơ rơi xuống!

  Quý Nguyên nhíu mày lại, đồ tể đứng ở phía sau hắn lộ ra thần sắc ý vị sâu xa.

  Xác định rồi, quả nhiên tiểu tử kia là người được chọn!

  Tuy nói Thiên Cơ có mặt ở khắp nơi, bất cứ tu sĩ nào cũng có thể cung thỉnh Thiên Cơ làm chứng một số thứ, hoặc là ký kết một ít khế ước, nhưng tình huống ban cho một người một ít quyền năng đặc thù, vẫn rất ít gặp.

  Nhất là việc này còn liên quan đến Tẩy Hồn Thủy trong tẩy hồn trì.

  Đây chính là căn cơ Tiên Nguyên thành, thiên cơ cao cao tại thượng sao có thể không biết Tẩy Hồn Thủy trọng yếu như thế nào, nhưng sau khi Quý Nguyên nói xong, vẫn có đáp lại.

  Tiểu tử kia tuyệt đối là được chọn trúng, cho nên mới có thể được Thiên Cơ đối đãi đặc thù như vậy.

  Nếu Thiên Cơ đã cho Lục Diệp quyền năng dùng chiến công đổi Tẩy Hồn Thủy, vậy Quý Nguyên còn có thể nói cái gì?

  Tỷ lệ hối đoái là bao nhiêu, Quý Nguyên cũng không rõ ràng lắm, nhưng loại chuyện này không cần hắn quan tâm, tự Thiên Cơ sẽ có phán đoán, hơn nữa, Tẩy Hồn Thủy vô cùng trọng yếu, nếu như tiểu tử kia thật sự như đồ tể nói, chỉ có mấy vạn chiến công, chắc hẳn cũng không đổi được bao nhiêu Tẩy Hồn Thủy.

  Trong lòng hắn nghĩ như vậy...

  Lục Diệp không phát hiện được động tĩnh bên cạnh Tẩy Hồn trì, mà giờ khắc này, hắn đang chuyên tâm cô đọng Tẩy Hồn Thủy.

  Lần trước tới nơi này, hắn chỉ là Linh Khê cảnh tầng tám, mà hôm nay, tuy là Vân Hà cảnh tầng năm, nhưng bởi vì một ít tình huống đặc thù, thực lực trước mắt của hắn có thể so với Chân Hồ cảnh.

  Cho nên, lần tụ linh đấu này của hắn so với lần trước lớn hơn rất nhiều, động tĩnh gây ra tất nhiên không thể so sánh với lần trước.

  Cái phễu thật lớn truyền đến lực thôn phệ vô tận, đem sương mù nồng đậm nuốt vào trong đó, sau đó ngưng kết thành Tẩy Tẩy Hồn Thủy.

  Vốn Lục Diệp đang dùng bình ngọc chứa Tẩy Hồn Thủy, kết quả phát hiện tốc độ ngưng kết Tẩy Hồn Thủy quá nhanh, nhanh chóng chứa đầy một bình ngọc.

  Lục Diệp dứt khoát lấy ra một cái túi trống không, đặt ở phía dưới cái phễu tụ linh, lắng nghe động tĩnh từng giọt nước rơi vào trong đó. Tâm tình hắn trở cảm thấy rất tuyệt vời, chỉ cảm thấy đây là thanh âm êm tai nhất trên đời, hồn nhiên không biết trên Tẩy Hồn trì có cường giả đang âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

  Khi thu TẩyHồn Thủy, hắn cũng chú ý động tĩnh xung quanh vào mọi lúc.

  Lần trước, khi xây dựng tụ linh đấu ở chỗ này, không biết vì sao cái phễu thường xuyên bị phá vỡ, dẫn đến hắn thường xuyên phải xây dựng lại một lần nữa.

  Hắn nào biết được, lần trước sở dĩ xuất hiện tình huống như vậy, là thành chủ Tiên Nguyên thành Quý Nguyên đang âm thầm cản trở...

  Nếu không phải như thế, Tẩy Hồn Thủy lần trước hắn mang ra ngoài nhất định sẽ nhiều hơn không ít.

  Lúc ấy hắn chỉ cho là mình xây dựng tụ linh đấu không đủ ổn định, nên cũng không nghĩ quá nhiều.

  Lần này có lòng phòng bị, lại không xuất hiện tình huống như trước kia.

  Ngay khi Lục Diệp đang thu lấy Tẩy Hồn Thủy, bỗng nhiên hắn cảm thấy nóng lên, cảm giác quen thuộc khác thường này khiến hắn cảm thấy ngạc nhiên, bởi vì loại động tĩnh này rõ ràng là khi một lượng lớn công huân bị khấu trừ mới có phản ứng.

  Giống như lúc trước, khi hắn đẩy cánh cửa ra cần tiêu hao một vạn công huân kia...

  Nhưng hiện tại hắn chỉ thu Tẩy Hồn Thủy, làm sao lại bị khấu trừ lượng lớn công huân?