  Đây là tình huống gì?

  Lục Diệp có chút sợ hãi.

  Lần này tiến vào Tiên Nguyên thành, thu hoạch lớn nhất trừ Tẩy Hồn Thủy ra chính là những chiến công này, mặc dù số lượng không ít, nhưng đó đều là hắn dùng mạng đổi lấy.

  Vốn hắn đã tính xong, đợi trở lại Vân Hà chiến trường, lập tức tiến vào Thiên Cơ bảo khố đổi lấy một lô linh ký màu vàng, nâng cao tu vi của mình, không cần tăng lên quá cao. Bằng nội tình trước mắt của hắn, chỉ cần có thể tấn thăng đến Vân Hà cảnh tầng bảy, vậy toàn bộ Vân Hà chiến trường sẽ không có bao nhiêu người có thể uy hiếp sự an toàn của hắn. Nếu có thể tăng lên tới cảnh giới thứ tầng tám, vậy thì càng tuyệt vời. Đến lúc đó hắn có thể đi ngang ở trong Vân Hà chiến trường, tu sĩ Vạn Ma lĩnh không có mắt chạy tới gây phiền phức đều là tự tìm đường chết.

  Ý định tốt đẹp lại bị biến cố đột ngột phá vỡ.

  Lục Diệp không rõ vì sao chiến công của mình lại bị giảm xuống một cách vô duyên vô cớ, hơn nữa tốc độ giảm này quá nhanh, gần như là giảm bớt một nghìn điểm.

  Dựa vào cái gì!

  Tuy nói lúc hắn thu hoạch những chiến công này, quả thật mượn nhờ một ít thủ đoạn, cũng nắm giữ lực lượng vượt xa tu vi bản thân, nhưng đây chính là từng con Trùng tộc hắn giết ra, dựa vào cái gì cứ như vậy biến mất không thấy?

  Hơn nữa, hắn cũng chưa từng nghe nói, có chiến công hoặc công huân của tu sĩ nào lại dùng phương thức biến mất ly kỳ như vậy.

  Dù đối mặt với tuyệt cảnh Lục Diệp cũng có thể bình yên như không có gì, như giếng cổ không gợn sóng, nhưng giờ khắc này, hắn đã luống cuống, nhìn thấy những chiến công kia đang nhanh chóng giảm bớt, hắn lại càng không thể đè nén được mà sinh ra cảm giác đau lòng như bị người ta từng đao cắt thịt.

  Hơn ba mươi vạn chiến công, so với công huân hiện tại của hắn còn nhiều hơn gấp hai lần, trong giới tu hành Cửu Châu, chỉ sợ không có tu sĩ nào có nhiều chiến công hơn.

  Còn chưa cầm nóng tay mà đã biến mất từng chút một.

  Lục Diệp tự nhủ mình nhất định phải bình tĩnh, trước tiên, ít nhất phải làm rõ vì sao chiến công của mình lại vô duyên vô cớ biến mất.

  Nhưng nghĩ tới nghĩ lui, hắn cũng không có đầu mối gì quá rõ ràng.

  Nhiều lắm thì hắn đang ăn cắp Tẩy Hồn Thủy...

  Đợi đã...

  Lục Diệp bỗng phản ứng kịp, hắn nhìn chăm chú cái phễu to lớn trước mặt.

  Chiến công giảm bớt là có quy luật, mỗi lần đều là một ngàn điểm.

  Dù là công huân hay chiến công, ở phương diện thống kê và tiêu hao, đều có thiên cơ vận tác ở trong đó, chuyện này xem như bình thường.

  Vì vậy chiến công của bản thân giảm sút cũng là do Thiên Cơ quấy phá.

  Nếu như Thiên Cơ thật sự muốn xóa đi số lượng chiến công khổng lồ này của hắn, trực tiếp xóa bỏ thì tốt rồi, không cần thiết dao cùn cắt thịt như vậy.

  Một ngàn điểm số, cũng là một con số lớn.

  Lục Diệp vừa cảm nhận Tẩy Hồn Thủy ngưng kết, vừa chú ý biến hóa chiến công của mình, dần dần mò ra một quy luật.

  Mỗi khi túi của hắn tiếp nhận một giọt Tẩy Hồn Thủy, chiến công của hắn sẽ giảm bớt một ngàn điểm.

  Vì để nghiệm chứng phỏng đoán của mình, Lục Diệp đã dời túi đặt ở bên dưới cái phễu đi.

  Quả nhiên, con số chiến công của hắn không hề biến hóa, cho dù có Tẩy Hồn Thủy mới ngưng kết ra, chỉ cần không thu, cũng sẽ không bị khấu trừ chiến công, bởi vì Tẩy Hồn Thủy ngưng kết ra, rất nhanh sẽ một lần nữa hóa thành sương mù, quy về trong hồn vụ.

  Thì ra là thế!

  Chiến công hắn bị tiêu hao, là lấy ra đổi Tẩy Hồn Thủy, mỗi một giọt Tẩy Hồn Thủy giá trị một ngàn chiến công.

  Sau khi ý thức được điều này, tâm tình đang căng thẳng của Lục Diệp hoàn toàn trầm tĩnh lại!

  Vốn hắn lén lút ở chỗ này, còn có chút nơm nớp lo sợ, sợ bị người phát hiện, dù sao không hỏi mà lấy tóm lại không phải là chuyện tốt gì.

  Nhưng nếu trong quá trình này mà tiêu hao chiến công thì không còn quan hệ gì nữa.

  Điều này đương nhiên khiến cho hắn vốn định bỏ phí thời gian tăng tu vi, nhưng so với tu vi, Tẩy Hồn Thủy chắc chắn càng thêm trân quý.

  Thứ này chỉ có thể lấy được ở Tiên Nguyên thành, nhưng tu vi lại có thể từ từ tăng lên, cái nào quan trọng hơn chỉ cần là người bình thường đều có thể hiểu rõ.

  Hơn nữa, một nghìn điểm chiến công đổi lấy một giọt tẩy hồn thủy, thật tiện nghi!

  Lục Diệp không nghĩ tới giá cả để đổi Tẩy Hồn Thủy lại có lợi ích thực tế như vậy.

  Một nghìn điểm chiến công là gì? Đối với tu sĩ mà nói, một nghìn điểm chiến công có thể đổi một cái linh ký màu lam, hai cái linh ký màu trắng, tu vi của tu sĩ cũng không tăng lên quá lớn.

  Nhưng một giọt Tẩy Hồn Thủy thì sao? Nếu thả ra, chỉ sợ những đại tu Thần Hải cảnh kia cũng sẽ tranh cướp bể đầu, mặc kệ đại tu Thần Hải cảnh nào có thể có được một giọt Tẩy Hồn Thủy, đều có thể khiến thần hồn của mình đạt được tăng trưởng ở trình độ nhất định.

  So với cái này, một số tu sĩ Chân Hồ cảnh tầng chín có nhu cầu đối với Tẩy Hồn Thủy lớn hơn, bởi vì một giọt Tẩy Hồn Thủy có thể khiến bọn họ đột phá bình cảnh trước mắt, tấn thăng đến Thần Hải cảnh.

  Cả hai hoàn toàn không phải là một thứ cấp bậc.

  Lục Diệp hiểu rõ chiến công mình tiêu hao là vì nguyên nhân gì, lúc này hắn mới hoàn toàn thả lỏng.

  Đây không phải là lén lút lút, những Tẩy Hồn Thủy này của hắn, là lấy một lượng lớn chiến công để đổi!

  Dù là trước mặt thành chủ Tiên Nguyên thành, hắn cũng có thể thẳng lưng!

  Cùng lúc đó, bên cạnh Tẩy Hồn trì, biểu cảm của thành chủ Tiên Nguyên thành, người bị Lục Diệp ghi nhớ, trở nên khó coi, bởi vì hắn nhận ra được... sự tình phát triển có chút không thích hợp.

  "Đồ tể!" Quý Nguyên hô một tiếng, "Không phải ngươi nói hắn chỉ có mấy vạn công huân sao?"

  Đồ tể vội vàng giải thích: "Ta không biết hắn có bao nhiêu công huân, ta chỉ suy đoán." Ngay sau đó lại hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

  Quý Nguyên chậm rãi quay đầu, yên lặng nhìn đồ tể, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hắn đã thu hơn hai trăm giọt Tẩy Hồn Thủy rồi! Hơn nữa còn chưa có dừng lại!"

  Điều này sao có thể là chỉ có mấy vạn công huân? Chỉ sợ tiểu tử kia có công huân vượt xa dự tính của đồ tể.