  Lục Diệp lấy chiến công đổi Tẩy Hồn Thủy, là do hắn nhờ Thiên Cơ ban thưởng quyền năng. Hiện tại hắn không có cách nào thay đổi kết quả này, chỉ có thể cầu nguyện chiến công trên tay Lục Diệp có hạn, không thể đổi được quá nhiều Tẩy Hồn Thủy, nếu không sẽ ảnh hưởng đến nội tình Tẩy Hồn Trì.

  Lại qua một lúc lâu, phía dưới tẩy hồn trì, Lục Diệp đang thu tẩy hồn thủy thu lại, bỗng phát hiện cái phễu trước mặt mình bỗng nhiên sụp đổ trong một trận vặn vẹo.

  Hắn theo bản năng lại xây dựng ra một cái tụ linh cái phễu, nhưng cái phễu thứ hai này vừa mới thành hình, thật giống như có một loại lực lượng không hiểu đảo loạn nó, căn bản không thể phát huy bất kỳ tác dụng gì.

  Hắn phản ứng lại, vội vàng kiểm tra ấn ký chiến trường của mình, phát hiện bên trong ấn ký ghi lại, con số chiến công của mình đã chỉ còn lại tám trăm ba mươi sáu điểm.

  Một ngàn điểm chiến công mới có thể thu một giọt Tẩy Hồn Thủy, tám trăm ba mươi sáu điểm còn lại này tất nhiên không đủ phân lượng một giọt.

  Hơn ba mươi vạn chiến công, trong thời gian ngắn cũng chỉ còn lại một chút như vậy, nói không đau lòng đó là giả, dù sao đây cũng là chiến công, không phải công huân, nhưng so với thu hoạch, trả giá tuyệt đối đáng giá.

  Túi không đầy, nhưng bên trong lại có hơn ba trăm giọt Tẩy Hồn Thủy, một lượng tài nguyên khổng lồ như vậy, đủ để cho hắn thậm chí là bằng hữu bên cạnh đem thần hồn tăng lên tới một trình độ cực kỳ khoa trương.

  Chiến công không còn, cũng nên rời đi.

  Lục Diệp cẩn thận cất kỹ túi, thôi động lực lượng lao lên phía trên.

  Vốn hắn tưởng rằng mình ở vị trí rất thấp của Tẩy Hồn Trì, nhưng trên thực tế chỉ sau hai hơi thở, liền đụng tới tầng tầng lớp lớp Hồn Vụ phong tỏa, ánh sáng lọt vào mắt, làm cho hắn không nhịn được híp híp mắt.

  Ngay sau đó, hắn cảm giác được có ánh mắt sắc bén chăm chú nhìn mình.

  Lục Diệp nhìn về phía nơi ánh mắt phát ra, liếc mắt một cái đã thấy được thành chủ Tiên Nguyên thành lần trước hắn đã gặp!

  Chỉ có điều giờ này khắc này, vị thành chủ này biểu lộ có chút kỳ quái, giống như có chút nghiến răng nghiến lợi...

  Hắn cảm thấy giống như mình đã làm chuyện nhân thần căm phẫn gì đó với hắn ta, hắn ta chỉ hận không thể ra tay đánh mình một trận.

  Sẽ không phải... Động tác của mình ở trong Tẩy Hồn Trì bị hắn nhận ra chứ? Lục Diệp không khỏi có chút thấp thỏm.

  Nhưng nghĩ lại, sợ cái gì, những Tẩy Hồn Thủy kia là hắn dùng chiến công đổi lấy, là quy tắc mà Thiên Cơ cho phép! Thành chủ có lớn hơn nữa, còn có thể lớn hơn thiên cơ sao?

  Nghĩ như vậy, bỗng nhiên Lục Diệp lại lộ ra thần sắc kinh hỉ, nhìn về phía một thân ảnh mập mạp sau lưng thành chủ.

  "Tiền bối?"

  Vẫn cho là mình hoa mắt, trong chớp mắt Lục Diệp đã rơi xuống trước mặt đồ tể, quan sát tỉ mỉ, xác định người trước mắt này hẳn chính là đồ tể đã chết.

  Hắn có chút mờ mịt: "Tiền bối sao..."

  Đồ tể cười ha hả nói: "Bên trong Tiên Nguyên thành, tẩy hồn trì không phá, những linh thể như chúng ta sẽ không chết, chỉ là yên lặng ngắn ngủi mà thôi."

  Lục Diệp không rõ vì sao đồ tể có thể khởi tử hoàn sinh, nhưng nghe ý tứ trong lời nói của hắn, lại là Tẩy Hồn Trì giao cho bọn họ một chút bản lĩnh đặc thù.

  Trách không được bọn họ vẫn luôn nói tẩy hồn trì là căn cơ của Tiên Nguyên thành.

  Nói như thế, đủ loại cảnh tượng mà trước khi hôn mê hắn nhìn thấy cũng không phải là ảo giác?

  "Lưu Đại Đồng và Vu Tình tiền bối bọn họ..."

  "Bọn họ cũng đều sống, đang ở bên ngoài làm một số nhiệm vụ kết thúc, chắc không bao lâu nữa sẽ trở lại."

  Lục Diệp thở dài một hơi: "Vậy thì thật sự là quá tốt!"

  Đồ tể đưa tay vỗ vỗ bả vai Lục Diệp, khen ngợi nói: "Tiểu tử, ngươi làm không tệ!" Sau khi tiểu đội bọn hắn toàn diệt, dù Lục Diệp một thân một mình hoàn thành nhiệm vụ cho bọn hắn, dù hắn ta không thể làm được tận thiện tận mỹ, nhưng đã cố gắng hết sức mình.

  Nếu không phải như thế, đồ tể cũng sẽ không mang Lục Diệp về phủ thành chủ, thậm chí còn làm chủ sắp xếp hắn vào tiểu đội của mình, để hắn có quyền lợi tiến vào Tẩy Hồn Trì tu dưỡng.

  Đương nhiên, tạm thời Lục Diệp vẫn chưa biết được tất cả mọi chuyện.

  "Đúng rồi, đao của tiền bối ngài." Lục Diệp nói xong, liền tranh thủ thời gian lấy Dịch Cốt đao của đồ tể từ trong không gian trữ vật ra, đưa trả lại.

  Đồ tể nhận lấy, tiện tay cắm vào trong túi đao bên hông, lúc này mới chắp tay về phía trước nói: "Đại nhân, ta đi trước đây, tiểu tử này giao cho người."

  Thanh âm không kiên nhẫn vang lên: "Cút!"

  Đồ tể lại kéo Lục Diệp đi tới một bên, nhẹ giọng thầm thì nói: "Ta biết ngươi có không ít nghi vấn, nhưng có một số việc ta không tiện nói, ta cũng không biết, nếu ngươi có chuyện gì muốn hỏi, đi hỏi thành chủ đại nhân, có thể nói cho ngươi biết, tất nhiên hắn sẽ nói cho ngươi biết, mặc kệ nói thế nào, bây giờ ngươi cũng coi như là một nửa người của Tiên Nguyên thành."

  Không chỉ đơn thuần là ngoài miệng nói ra, mà Lục Diệp cũng không phải là tu sĩ xuất thân từ Tiên Nguyên thành, trong mắt đồ tể, hắn cũng coi như là một nửa người của Tiên Nguyên thành.