  Dù đồ tể không nói đến chuyện này, nhưng Lục Diệp vẫn có thể cảm nhận được, lần này hắn xuất khiếu, thần hồn cùng hình chiếu đi vào Tiên Nguyên thành, thần hồn tách rời nhục thân quá lâu, quả thật sẽ có một chút tai hoạ ngầm.

  Đồ tể lại vỗ vỗ bả vai Lục Diệp rồi lắc mình rời đi.

  Lục Diệp đưa mắt nhìn theo bóng lưng của hắn biến mất, lúc này hắn mới xoay người, cung kính thi lễ với thân ảnh phía trước: "Lục Diệp bái kiến thành chủ đại nhân!"

  Tiếng hừ lạnh vang lên: "Thì ra ngươi có thể nhìn thấy ta à?"

  Thành chủ... Làm sao lại âm dương quái khí?

  "Mới vừa rồi thấy đồ tể tiền bối chết đi sống lại, vãn bối vui không kìm được, có chỗ thất lễ kính xin thành chủ đại nhân chớ trách!"

  Nghe Lục Diệp giải thích như vậy, biểu lộ của Quý Nguyên hơi trì hoãn lại, nhưng khi nhớ tới tẩy nhồn trì và tẩy hồn thủy, gương mặt của hắn lại giật một cái: "Tiểu tử, lần này thu hoạch không nhỏ a!"

  Hơn ba trăm giọt Tẩy Hồn Thủy!

  Từ khi Tiên Nguyên thành tồn tại đến nay, chưa từng tổn thất nhiều Tẩy Hồn Thủy như vậy.

  Trước kia tuy có tu sĩ có thể mang Tẩy Hồn Thủy từ Tiên Nguyên thành đi, nhưng nhiều lắm cũng chỉ được một hai giọt, Quý Nguyên cố ý đặt ở nơi nào đó trong Tiên Nguyên thành, để tu sĩ từ bên ngoài đến tìm được.

  Còn có lần trước, tiểu tử này cũng đã mang đi mấy chục giọt rồi...

  Hai lần trước và sau, Tiên Nguyên thành tổn thất thảm trọng trên người tiểu tử này.

  Hao tổn hơn ba trăm giọt tẩy hồn thủy, đủ để Tiên Nguyên thành chèo chống hai ba lần chiến tranh!

  Nhưng hắn lại không tiện nói gì, lần trước là mình sơ ý, không nghĩ tới tiểu tử này có bản lĩnh cổ quái, lần này càng có Thiên Cơ tác động ở trong đó, cho nên dù đau lòng sắp nhỏ máu, cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

  Cũng may hơn ba trăm giọt Tẩy Hồn Thủy, mặc dù số lượng không ít, nhưng còn chưa tới trình độ có thể ảnh hưởng căn cơ Tẩy Hồn Trì.

  Thành chủ đây là... có ý gì?

  Lục Diệp giương mắt nhìn hắn, lời này như ẩn ý bên ngoài,

  Hẳn là hắn biết mình thu Tẩy Hồn Thủy trong Tẩy Hồn Trì? Liên tưởng đến đám người đồ tể không có Tẩy Hồn Thủy để ra ngoài tác chiến, Lục Diệp hoài nghi vị thành chủ trước mắt này có phải không có biện pháp ngưng luyện Tẩy Hồn Thủy hay không?

  Thần xui quỷ khiến, Lục Diệp lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho Quý Nguyên, trầm giọng nói: "Ta cũng không có nhiều."

  Quý Nguyên nhìn bình ngọc kia, đợi sau khi phản ứng lại, lập tức tức giận nở nụ cười: "Tiểu tử ngươi cho rằng bổn thành chủ là ai?"

  Rõ ràng bình ngọc kia là bình ngọc đầu tiên chứa đầy mà Lục Diệp nhận được khi hắn thu Tẩy Hồn Thủy, sau đó hắn nhận thấy tốc độ cô đọng của Tẩy Hồn Thủy quá nhanh, cho nên đổi sang túi.

  Lục Diệp nhanh chóng thu bình ngọc lại, thở phào một hơi, không cần đổ đi, tốt xấu gì hắn cũng có số lượng không ít trong một bình Tẩy Hồn Thủy, sau đó hắn mở miệng nói: "Là vãn bối hiểu lầm, ta cho rằng..."

  "Ngươi cho rằng cái gì? Ngươi cho rằng tang vật, gặp mặt chia một nửa?"

  Ngươi đừng có mơ!

  Lục Diệp lập tức nghiêm mặt nói: "Thành chủ đại nhân nói sai rồi, đó cũng không phải là đồ ăn cướp gì, đó là ta dùng chiến công đổi lấy."

  Quý Nguyên vô lực khoát tay: "Tùy ngươi nói như thế nào, ngươi có bản lĩnh cầm, đó chính là đồ vật của ngươi."

  "Đa tạ thành chủ!" Lục Diệp lập tức trầm tĩnh lại.

  "Nhưng mà tiểu tử... Lần này ngươi lấy được bao nhiêu chiến công?" Quý Nguyên vẫn rất tò mò điểm này.

  Lục Diệp liền báo ra một con số.

  Quý Nguyên nghe xong khóe mắt nhảy dựng, nhớ lại đồ tể đã nói Lục Diệp chỉ có mấy vạn chiến công, mấy vạn chiến công chó má, đó là ước chừng làhơn ba mươi vạn!

  Thậm chí hắn hoài nghi đồ tể là cố ý, bằng không cũng sẽ không chạy nhanh như vậy.

  Nhưng lúc này xoắn xuýt cái này đã không còn ý nghĩa, đồ vật đã đến trong tay Lục Diệp, cũng không thể để hắn nôn ra, nhất là những Tẩy Hồn Thủy kia thật sự là Lục Diệp dùng chiến công đổi lấy.

  Rất nhiều ý niệm chuyển qua, Quý Nguyên bật cười một tiếng.

  Lục Diệp phát giác bầu không khí trở nên hòa hoãn hơn, bèn mở miệng nói: "Cớ sao Đại nhân lại bật cười?"

  Quý Nguyên lắc đầu nói: "Không có gì, chỉ là thật lâu không có trao đổi cùng người như vậy." Lời nói xoay chuyển, "Tiểu tử, tốc độ phát triển của ngươi rất nhanh."

  Lần trước gặp Lục Diệp, hắn mới chỉ là Linh Khê cảnh tầng tám, bây giờ lại đã đạt tới trình độ Chân Hồ cảnh, loại tốc độ trưởng thành này quả thực nghe mà rợn cả người.

  Mấy ngàn năm qua, không ít tu sĩ Cửu Châu đi vào bên trong Tiên Nguyên thành, trong đó không thiếu người có thiên tư tuyệt đỉnh, Quý Nguyên mặc dù không biết tốc độ phát triển của những người kia như thế nào, nhưng nghĩ đến tuyệt đối không có khả năng nhanh hơn tiểu tử trước mắt này được .

  Lục Diệp lắc đầu nói: "Thành chủ đại nhân hiểu lầm, tình huống của vãn bối hiện giờ có chút đặc thù, trên thực tế vãn bối chỉ có Vân Hà cảnh tầng thứ năm, chẳng qua lực lượng thần hồn cường đại hơn thân thể, cho nên sau khi tới đây mới thể hiện ra nội tình Chân Hồ cảnh."

  Quý Nguyên bừng tỉnh: "Thì ra là thế."

  Cũng là bình thường, đã là thần hồn xuất khiếu tới, như vậy thể hiện ra tự nhiên là lực lượng thần hồn.

  Nhưng Vân Hà cảnh tầng năm... tốc độ trưởng thành cũng không tính là chậm.

  "Thành chủ đại nhân, vãn bối có một số việc muốn thỉnh giáo, không biết đại nhân có thể giải thích nghi hoặc không?"

  "Ngươi hỏi đi, có thể nói cho ngươi biết, tất nhiên sẽ nói cho ngươi biết."

  "Tiên Nguyên thành này... Là chuyện gì xảy ra? Nơi này không phải là bí cảnh của chiến trường Linh Khê sao? Vì sao vãn bối có thể thông qua Tức Quả Hạch này để đến đây?"

  "Bí cảnh..." Quý Nguyên nhẹ nhàng nỉ non một tiếng, không trực tiếp trả lời câu hỏi của Lục Diệp mà ngược lại hỏi: "Theo ý ngươi, bí cảnh là chuyện gì xảy ra?"