  Thậm chí Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường, cũng không phải là bí cảnh sao?

  Nhưng nói theo bí cảnh, quy mô của hai chiến trường này vô cùng to lớn.

  Mỗi một bí cảnh đều có quy tắc của mình, trong đó ẩn giấu rất nhiều nguy hiểm, nhưng cũng có rất nhiều cơ duyên.

  Số lượng bí cảnh mà Lục Diệp đã trải qua không nhiều lắm, nói một cách chính xác thì hắn chỉ trải qua hai bí cảnh, một nơi là Tiên Nguyên thành, một nơi là bí cảnh Vạn Thú vực.

  Tiên Nguyên thành bị mê vụ che phủ dày đặc, Lục Diệp có chút nhìn không thấu. Hắn nhớ lại bí cảnh Vạn Thú vực, mở miệng nói:

  "Vãn bối từng đi qua một bí cảnh, nghe nói đó là một thế giới đã bị hủy diệt, nhưng bị Thiên Cơ dùng lực lượng lớn lao tái tạo lại. Tất cả những gì tu sĩ trải qua trong bí cảnh kia đều là chuyện đã xảy ra ở thế giới kia, tu sĩ thuận theo quỹ tích lịch sử, tham dự một ít sự kiện trọng đại đã từng phát sinh ở thế giới kia, hoặc là tìm cách thay đổi hướng phát triển vốn có của thế giới kia, ở trong đó mài giũa bản thân, sau đó đạt được đủ loại chỗ tốt mà Thiên Cơ ban cho."

  Bên trong Vân Hà chiến trường có rất nhiều loại hình bí cảnh như vậy, trong bí cảnh Vạn Thú vực, Hạ Thiển Thiển đã từng nói với Lục Diệp những thứ này.

  Đây cũng là nguyên nhân mà các loại lưu phái trong giới tu hành Cửu Châu trăm hoa đua nở, bởi vì rất nhiều tiểu lưu phái đều từ trong một bí cảnh lưu truyền ra.

  Giống như Lục Diệp mang bí thuật có thể thay đổi bố cục của Ngự Thú lưu phái từ trong bí cảnh Vạn Thú vực ra, có lẽ rất nhiều năm trước, trong Cửu Châu cũng không có Ngự Thú lưu phái, cũng không có Yển Sư lưu phái, chỉ là có tu sĩ từng tiến vào bí cảnh của hai lưu phái này, từ đó chiếm được hai loại bí thuật của lưu phái này, sau đó khai chi tán diệp ở trong Cửu Châu.

  Quý Nguyên nói:

  "Theo ý của ngươi, Tiên Nguyên thành là dạng bí cảnh gì?"

  Lục Diệp trầm ngâm một chút, mở miệng nói:

  "Cảm giác Tiên Nguyên thành mang tới cho ta lại không giống với loại bí cảnh này."

  "Tiên Nguyên thành đúng là không phải."

  Quý Nguyên khẽ vuốt cằm:

  "Loại bí cảnh mà ngươi nói cũng không thuộc về Cửu Châu, chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân đặc thù, hóa thành bí cảnh mà tu sĩ Cửu Châu có thể tiến vào."

  Còn nguyên nhân gì thì Quý Nguyên không nói, nhưng Lục Diệp mơ hồ có suy đoán, có thể làm được loại chuyện này, chỉ có Thiên Cơ thần bí khó lường kia.

  "Tiên Nguyên thành... Vốn là một thành trì ở Cửu Châu."

  Mấy ngàn năm trước, ngạo nghễ đứng trên đỉnh Cửu Châu, so với nhất phẩm tông môn bây giờ còn cường đại hơn.

  "Sao Tiên Nguyên thành lại biến thành bộ dạng như bây giờ? Còn có Trùng tộc đến công thành... Đồ tể tiền bối nói dạng chiến tranh như vậy các ngươi đã kéo dài mấy ngàn năm rồi."

  "Không sai, mấy ngàn năm rồi!"

  Quý Nguyên nhớ lại:

  "Đây là lựa chọn của Tiên Nguyên thành, cũng là lựa chọn của tất cả tu sĩ Tiên Nguyên thành. Cũng chính vì lựa chọn này, mới để cho chúng ta và Tiên Nguyên thành tồn tại mấy ngàn năm, còn tại sao lại biến thành dạng này... Ngươi có coi Tiên Nguyên thành là một tấm chắn ngăn lỗ thủng."

  Lục Diệp nghe như lọt vào trong sương mù, lỗ hổng gì, tấm chắn gì, mặc dù hắn không hiểu nhiều, nhưng hắn có thể cảm giác được Tiên Nguyên thành cực kỳ quan trọng, nếu tấm chắn này không tồn tại, vậy sẽ xuất hiện lỗ hổng, mà lỗ hổng này có thể sẽ dẫn đến một ít hậu quả cực kỳ ác liệt.

  "Tu vi hiện tại của ngươi còn thấp, không nhìn thấy được quá nhiều thứ, đợi sau này tu vi của ngươi dần dần cao lên, sẽ chậm rãi sinh ra rất nhiều cảm thụ khác biệt. Nhưng có một điều ngươi phải nhớ kỹ, Cửu Châu đại lục không phải như ngươi thấy, chỉ khi tu vi của ngươi đủ cao mới có thể chậm rãi thấy rõ chân tướng của thế giới này."

  Chân tướng của thế giới...

  Bản thân hắn cũng đã mơ hồ nghe qua lời này từ đâu đó, Lục Diệp không khỏi lâm vào trầm tư.

  Nếu đổi lại là tu sĩ Cửu Châu khác tới đây, Quý Nguyên tuyệt đối không thể nói những thứ này với đối phương. Nhưng nếu đã xác định Lục Diệp là người được chọn, nói nhiều một chút cũng không sao. Dù sao, về sau Lục Diệp sẽ chậm rãi hiểu rõ những thứ này, sớm để cho hắn có tâm lý chuẩn bị, tất nhiên không phải chuyện xấu.