  Đây cũng là nguyên nhân Lục Diệp có thể gặp lại đám người đồ tể. Lúc trước hắn còn tưởng rằng tiểu đội đồ tể đã bị diệt sạch, nhưng trên thực tế không cần thời gian quá dài, tiểu đội đồ tể bị diệt sạch đã bò ra khỏi Tẩy Hồn Trì.

  Nhưng các tu sĩ Tiên Nguyên thành tử vong, cuối cùng sẽ tiêu hao lực lượng của Tẩy Hồn Trì, mấy ngàn năm qua, nội tình Tẩy Hồn Trì đã không còn lớn như trước, cho nên Quý Nguyên mới nói thời gian không còn nhiều lắm.

  Lục Diệp lộ vẻ khó hiểu, chậm rãi mở miệng:

  "Mấy ngàn năm... Nhất định rất khó khăn nhỉ?"

  Quý Nguyên có chút kinh ngạc nhìn Lục Diệp, nếu người bình thường biết được đặc tính của tu sĩ Tiên Nguyên thành, phản ứng đầu tiên hẳn là sẽ hâm mộ mới đúng.

  Bởi vì có Tẩy Hồn Trì, tu sĩ Tiên Nguyên thành dường như là tồn tại bất tử bất diệt, đây là hấp dẫn mà tu sĩ ngoại giới khó có thể cầu được.

  Ai mà không muốn trường sinh bất tử? Nhưng cho dù là các đại tu sĩ Thần Hải cảnh cũng có thọ nguyên.

  Tu sĩ Tiên Nguyên thành, bất kể là Thần Hải cảnh hay là Vân Hà cảnh đều có thể trường sinh bất diệt, đương nhiên điều kiện tiên quyết là Tẩy Hồn Trì không bị phá.

  "Vì sao nói như vậy?" Quý Nguyên hỏi.

  "Mấy ngàn năm lặp đi lặp lại, không ngừng tham dự vào trận chiến với Trùng tộc, cho dù không cần lo lắng cái chết, tóm lại sẽ cảm thấy buồn tẻ khó chịu... Dù sao đổi lại là ta, chắc chắn sẽ không muốn bất tử bất diệt như vậy, ta thà sống đặc sắc hơn một chút, bảo trì đầy đủ kính ý đối với cái chết, còn sống mới có ý nghĩa, không phải sao?"

  Quý Nguyên cười:

  "Nhìn ngươi còn nhỏ như thế, lại có cảm ngộ như vậy."

  Lục Diệp nói:

  "Thuận miệng nói thôi, có lẽ nếu thật sự phải đối mặt với tử vong, nói không chừng ta sẽ lựa chọn bất tử bất diệt."

  Quý Nguyên gật đầu:

  "Nhân tính luôn luôn phức tạp. Nhưng ngươi nói không sai, xác thực rất gian nan, dù là lúc đầu khi đưa ra quyết định này, tất cả mọi người đều có giác ngộ, nhưng đã trải qua mới phát hiện, có một số việc chỉ có giác ngộ là không đủ. Những linh thể này của chúng ta, bởi vì Tẩy Hồn Trì mà bất tử bất diệt, nhưng cũng chịu hạn chế cực lớn, chúng ta và Tiên Nguyên thành đã hoàn toàn buộc chặt lại với nhau, đời này kiếp này đều không thể rời khỏi Tiên Nguyên thành, bình thường mọi người sẽ ngủ say trong Tẩy Hồn Trì, Trùng tộc phát động chiến tranh, bọn họ mới có thể thức tỉnh ngăn cản, một lần lại một lần, một năm rồi lại một năm, giống như một vòng luân hồi."

  Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, lại phát hiện lỗ thủng khổng lồ trên không trung đã biến mất từ lúc nào, khó hiểu nói:

  "Hẳn là tổ trùng xuất hiện ngay trong lỗ thủng trước đó, các ngươi không nghĩ tới việc phản công, diệt tổ trùng sao?"