  Bên trong bí cảnh Vạn Thú vực cũng có tổ trùng, nhưng đó cũng là chuyện mà tu sĩ Vân Hà cảnh có thể hợp lực giải quyết.

  Lực lượng của Tiên Nguyên thành tuyệt đối không yếu, tuy thành chủ trước mắt này chỉ là linh thể, không hiển lộ ra bất kỳ uy thế nào, nhưng tuyệt đối là Thần Hải cảnh cường đại nhất.

  Dựa vào đặc tính bất tử bất diệt của lực lượng và linh thể trong Tiên Nguyên thành, nếu thật sự muốn đi giải quyết tổ trùng thì hẳn không phải việc khó mới đúng.

  Quý Nguyên mỉm cười:

  "Ngươi quên ta vừa nói với ngươi, mặc dù bởi vì có Tẩy Hồn Trì, chúng ta có thể bất tử bất diệt, nhưng cũng triệt để buộc chặt cùng Tiên Nguyên thành, những linh thể này của chúng ta, không có biện pháp tuỳ tiện rời khỏi Tiên Nguyên thành này. Trước đó có lẽ ngươi cũng chú ý tới trên trời có một cái lỗ thủng, trong đó đúng là vị trí của tổ trùng, nhưng chúng ta... Không có biện pháp đi vào!"

  Lục Diệp bừng tỉnh:

  "Thì ra là thế."

  Cho nên toàn bộ Tiên Nguyên thành mới bị bày ra Cấm Không đại trận, bởi vì linh thể Tiên Nguyên thành không có cách nào xâm nhập tổ trùng, cho nên dứt khoát bày ra Cấm Không đại trận, để Trùng tộc và tu sĩ không có biện pháp bay quá cao, kể từ đó, các tu sĩ cũng có thể dễ dàng chém giết Trùng tộc hơn.

  Đúng là sự tồn tại của Cấm Không đại trận cũng có một ít chỗ bất lợi đối với các tu sĩ, nhưng so với tiện lợi mang tới, những bất lợi kia lại không tính là gì.

  "Mấy ngàn năm không ngừng luân hồi, linh thể Tiên Nguyên thành bất tử bất diệt, nhưng nhân tính phức tạp..."

  Trước đó Quý Nguyên đã nói qua lời này một lần, giờ phút này lại nói tiếp.

  "Trong quá trình này, có vài người sinh ra rất nhiều cảm xúc không tốt, hối hận, ảo não, bực bội, đè nén, v.v cũng không nên xem thường những cảm xúc tiêu cực này, đối với linh thể không có thân thể mà nói, những cảm xúc này thường thường có thể sinh ra nguy hại rất lớn, thậm chí có người đã thử tự vẫn, đương nhiên nhất định là không thể thành công."

  Lục Diệp lẳng lặng lắng nghe, vẻ mặt phức tạp.

  Là một người ngoại lai, hắn thực sự rất khó để thân thể cảm nhận được hậu quả những cảm xúc tiêu cực quấn thân như lời thành chủ nói, cũng rất khó tưởng tượng, một linh thể phải tuyệt vọng, bực bội đến trình độ nào mới có thể thử tự vẫn.

  Nhưng hắn biết, chuyện hắn thuận miệng nói lúc trước đã nghiệm chứng trên người đám linh thể ở Tiên Nguyên thành.

  Mấy ngàn năm... Đúng là rất khó chịu.

  "Các ngươi làm thế nào vượt qua được?" Lục Diệp hỏi, lần này tiến vào, số lượng linh thể tiếp xúc với hắn không nhiều lắm, nhưng giống như những Tiên Nguyên vệ kia, ngoài không sợ hãi cái chết ra thì cũng không có cảm xúc gì khác thường.

  Lần trước lúc tiến vào, cũng gặp phải rất nhiều Tiên Nguyên vệ, nhưng mà đa số Tiên Nguyên vệ có linh trí thấp, cho dù là cấp bậc đội trưởng, hành vi cũng rất cứng nhắc.

  "Cho nên Tiên Nguyên thành biến thành bí cảnh!" Quý Nguyên bỗng nhiên nói ra một câu khiến Lục Diệp hoàn toàn nghe không hiểu.

  Cũng may hắn nhanh chóng giải thích:

  "Khí tức của người sống có thể phá tan cảm xúc tiêu cực của linh thể trên một mức độ rất lớn, cho nên rất lâu trước đây, cách một đoạn thời gian, khi Trùng tộc không công thành, cửa vào Tiên Nguyên thành sẽ mở tại một nơi nào đó, để tu sĩ Cửu Châu tiến vào nơi đây."

  Đề tài lại quay trở về.

  Ban đầu Quý Nguyên hỏi Lục Diệp cái gì là bí cảnh, Lục Diệp đã giải đáp, ngay sau đó hắn lại hỏi Tiên Nguyên thành là bí cảnh gì.

  Đến lúc này, đáp án đã nổi lên mặt nước.

  Bí cảnh Tiên Nguyên thành này hoàn toàn là vì cần có khí tức người sống làm tản ra đủ loại cảm xúc lo âu trong thành, cho nên mới có việc cửa vào thỉnh thoảng mở ra, để cho tu sĩ Cửu Châu có thể tiến vào bên trong.

  Lục Diệp không ngờ chân tướng lại là như vậy.

  Thật ra lần trước khi hắn đi vào đã cảm thấy rất kỳ quái, bởi vì mặc kệ là loại bí cảnh nào, các tu sĩ đi vào, cuối cùng vẫn có thể nhận được một ít cơ duyên hoặc là chỗ tốt.

  Nhưng dường như Tiên Nguyên thành không có nhiều chỗ tốt, nhưng hắn lại lấy được một ít Tẩy Hồn Thủy mang ra ngoài, nhưng đó chỉ là một ví dụ.

  Hình như ấn tượng của tu sĩ Cửu Châu đối với bí cảnh Tiên Nguyên thành cũng không tốt lắm, lúc trước những tu sĩ kia tiến vào phát hiện nơi này là Tiên Nguyên thành, sắc mặt mỗi người đều thay đổi, thậm chí còn có người chửi ầm lên.

  Có thể nói tu sĩ lần trước tiến vào Tiên Nguyên thành, ngoại trừ Lục Diệp thu hoạch được một ít chỗ tốt, thu hoạch của những người khác lác đác không có mấy, tu sĩ Vạn Ma lĩnh thì gần như bị đuổi tận giết tuyệt.

  Nếu như mục đích của bí cảnh này không phải là để cho các tu sĩ đạt được lợi ích, mà là để cho bản thân Tiên Nguyên thành trở nên càng thêm ổn định, vậy thì giải thích được.

  "Vì vậy Tiên Nguyên vệ mới đi khắp nơi bắt người, đưa vào địa lao?" Lục Diệp lại nghĩ tới một chuyện, lúc trước hắn cầm lệnh bài mà hồng y nữ tử ban cho, từng tiến vào địa lao, bên trong đều là tu sĩ Cửu Châu bị bắt, người của Vạn Ma lĩnh và Hạo Thiên minh đều có, nhưng mà dường như sinh cơ tu sĩ bị nhốt vào bên trong đang nhanh chóng trôi qua.

  Nếu lúc ấy không phải Lục Diệp đi kịp thời, e rằng Trấn thủ sứ của Thần Ẩn cung Cổ Tham Dương đã chết.

  Cái gọi là khí tức người sống chính là sinh cơ thật sự.