Trước đó bị thương và trả giá của thúc giục bí thuật ở Hồi Thiên Cốc khiến tốc độ phản ứng của hắn chậm hơn rất nhiều, đối mặt với một kích này lại không hề có sức phản kháng.

Lúc giao phong lần đầu, Ảnh Vô Cực khiếp sợ vì Lục Diệp đã phát huy thực lực, cảm giác hắn có thể đánh ngang lực lượng với mình.

Nhưng chỉ ngắn ngủn hai hơi thời gian, thế lực tự cho là ngang nhau liền biến thành nghiền ép toàn diện...

Hắn điên cuồng thúc giục linh lực hộ thể, trơ mắt nhìn trường đao kia đâm vào ngực mình, trên thân đao đen nhánh bộc phát ra một vòng ánh sáng, ẩn ẩn có đường vân phức tạp mà phức tạp lóe lên rồi biến mất.

Linh văn Phong Duệ gia trì!

Linh lực vốn hỗn loạn trong lúc vội vàng căn bản không cách nào cung cấp cho hắn quá nhiều phòng hộ, dưới một đao này, linh lực hộ thể trực tiếp bị phá, Bàn Sơn Đao đâm vào ngực Ảnh Vô Cực.

Lục Diệp nhướng mày, trong nháy mắt khi thân đao đâm vào người đối phương, hắn cảm giác được dường như chỗ ngực đối phương có thứ gì đó ngăn cản trường đao đột nhiên tiến tới, còn truyền ra một tiếng vang nhỏ.

Trên người quỷ tu mặt mèo đen này đeo bảo vật giống như kính hộ tâm.

"Phốc..." Mượn nhờ lực lượng va chạm, thân hình Ảnh Vô Cực nhanh chóng lui lại, không nhịn được phun ra một ngụm nghịch huyết, cũng không phải hắn bị Lục Diệp đả thương, chỉ là hắn vốn đã bị thương trong người.

Ảnh Vô Cực nhanh chóng kéo ra mấy trượng, không còn bất cứ ý nghĩ gì với Lục Diệp nữa, y lập tức xoay người, ngự không bay lên.

Lục Diệp đã đuổi giết tới, nhưng mới vừa xông ra một bước, hắn đã thấy trên người Ảnh Vô Cực bay lên không trung đã bọc lên một tầng sương mù màu đỏ như máu, tựa như toàn thân huyết khí đều đang sôi trào bốc hơi lên, trực tiếp hóa thành một đạo hồng quang đi xa.

Tốc độ kia cực nhanh, dù Lục Diệp thúc giục Phi Dực cộng thêm phi hành cũng tuyệt đối không kịp!

Lại là loại bí thuật này.

Trước đây lúc ở Hồi Thiên Cốc, quỷ tu này đã vận dụng loại bí thuật này trốn chạy, trong thời gian ngắn ngủi này lại vận dụng một lần.

Mặc kệ bí thuật kia là trò gì, chỉ từ dấu hiệu thôi động liền biết không phải bí thuật đơn giản, một khi thúc giục, tất nhiên có cắn trả thật lớn.

Lục Diệp không đuổi theo truy sát người này, mặc dù hắn cảm thấy, nếu đuổi theo, có lẽ hắn có thể giết được đối phương, nhưng bây giờ hắn cũng đang bị đuổi giết, vừa mới truyền tống ra khỏi Thiên Linh Địa, trước mắt vẫn phải nhanh chóng ẩn núp.

Bây giờ bày ra trước mặt Lục Diệp chỉ có hai lựa chọn, đó là xâm nhập Thái Mãng sơn, rời khỏi Thái Mãng sơn.

Nơi này xem như là một vị trí rất sâu trong dãy Thái Mãng Sơn, nhưng trước kia bởi vì có bầy sói thường xuyên săn bắn, cho nên gần linh địa không có yêu thú sinh tồn. Nếu như tiếp tục thâm nhập vào núi Thái Mãng, rất dễ gặp phải một ít yêu thú cường đại, tất nhiên sẽ không có yêu thú cấp bá chủ như Cuồng Bạo Cự Viên. Nhưng đối với tu sĩ mà nói, một số yêu thú loại phi cầm cường đại thường nguy hiểm hơn so với Cuồng Bạo Cự Viên.

Nếu rời khỏi Thái Mãng Sơn, cũng không cần lo lắng gặp phải yêu thú gì, đến lúc đó hắn phải đối mặt với số lượng đông đảo tu sĩ Vạn Ma Lĩnh.

Đừng nhìn lúc này vây công Linh Địa chỉ có mấy trăm người, đó là bởi vì tu sĩ thực lực không đủ, căn bản không có biện pháp xâm nhập đến vị trí Linh Địa, mấy trăm người kia, trên cơ bản đều là trên Lục tầng cảnh.

Bây giờ nghe được tin tức, tu sĩ Vạn Ma Lĩnh đi đến bên ngoài Thái Mãng Sơn, đâu chỉ mấy trăm, chỉ sợ mấy ngàn người cũng có, hơn nữa theo thời gian trôi qua, số lượng sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Nhìn như có hai lựa chọn, nhưng trên thực tế, thứ bày ra trước mặt Lục Diệp chỉ có một.

Hắn không tiếc mạo hiểm rời khỏi linh địa, không có mượn nhờ Thiên Cơ trụ trở về Cửu Châu, cũng không phải muốn trốn tránh tu sĩ Vạn Ma lĩnh.

Trong chiến trường Linh Khê, hắn bị các loại truy sát, nhưng sau khi thực lực của hắn cường đại đến trình độ nhất định, liền chi phối toàn bộ chiến trường, rất nhiều tông môn Vạn Ma lĩnh ở trước mặt hắn run lẩy bẩy.

Bây giờ hắn còn lâu mới có thể chi phối chiến trường Vân Hà, nhưng thực lực vẫn là từng chút một.

Hơn nữa tình huống chiến trường Vân Hà không giống với chiến trường Linh Khê, nơi này không có trụ sở tông môn, trong chiến trường Linh Khê có người trêu chọc hắn, hòa thượng chạy được nhưng miếu không chạy được.

Chiến trường Vân Hà thì không được, cho dù có người trêu chọc hắn, hiện tại không phải là đối thủ, sau này còn muốn báo thù, cũng chưa chắc có thể tìm được người.

Cho nên ở chiến trường Vân Hà, loại chuyện báo thù này phải tới sớm, tốt nhất là không phải là loại cách đêm.

Lục Diệp không chút do dự, lập tức đi tới bên ngoài Thái Mãng Sơn.

Sau một chén trà, trên bầu trời có mấy đạo lưu quang xẹt qua, người cầm đầu chính là Tống Truy của Uyên Hồng điện, mấy người bên cạnh đều là sư đệ sư muội của hắn, trước đó ẩn nấp trong đám người, âm thầm phụ họa lời lẽ của hắn, trợ giúp, bây giờ cùng Ảnh Vô Cực liên thủ kế hoạch tập sát Lục Diệp ngâm nước nóng, Lục Diệp mượn truyền tống trận trốn ra khỏi linh địa, mấy trăm tu sĩ Vạn Ma lĩnh phân tán tìm kiếm, mấy người bọn họ đương nhiên cũng không cần phải che giấu.