  Đương nhiên, trời không tuyệt đường người, bằng vào tiêu chuẩn chân chính của tu sĩ Tiên Nguyên thành, tu sĩ Linh Khê cảnh tiến vào nơi này đánh không ra bọt nước gì.

  Cho nên khi bí cảnh Tiên Nguyên thành mở ra, thực lực của các Tiên Nguyên vệ hoàn toàn phụ thuộc vào trình độ chỉnh thể của các tu sĩ tiến vào nơi này như thế nào, tu sĩ tiến vào mạnh thì Tiên Nguyên vệ mạnh, yếu thì cũng cho các tu sĩ Cửu Châu có cơ hội phản kháng.

  Một điểm khác, sở dĩ cửa vào bí cảnh Tiên Nguyên thành mở ra tại Linh Khê chiến trường, nguyên nhân lớn nhất là quần thể tu sĩ Linh Khê cảnh này cũng đủ khổng lồ, dù hao tổn một ít, cũng rất dễ dàng được bổ sung.

  Vô số năm qua, có không ít tu sĩ hai đại trận doanh chết ở trong Tiên Nguyên thành, có Vạn Ma lĩnh, cũng có Hạo Thiên minh, đơn thuần dùng thiện ác để cân nhắc Tiên Nguyên thành là vô dụng, toàn bộ giới tu hành Cửu Châu không có thiện ác đơn thuần.

  Hơn nữa, trong Linh Khê chiến trường, tu sĩ hai đại trận doanh lúc nào cũng ở trong trạng thái đối kháng, bí cảnh Tiên Nguyên thành nhiều lắm cũng chỉ là cung cấp cho bọn họ một sân khấu đối kháng.

  "Trước đó đại nhân nói mở bí cảnh đã hóa giải cảm xúc tiêu cực của đám linh thể ở một mức độ nhất định. Chẳng lẽ ngoại trừ mở ra bí cảnh làm sinh cơ sống lại, còn có thủ đoạn khác?" Lục Diệp hỏi.

  Quý Nguyên kinh ngạc:

  "Ta nói rồi sao?"

  Lục Diệp gật đầu.

  Quý Nguyên kinh ngạc trước lực quan sát của Lục Diệp, hơi trầm ngâm nói:

  "Ngươi còn nhớ rõ lần đầu tiên ngươi tới nơi này, vì sao bản thành chủ lại xuất hiện ở trước mặt không?"

  Lục Diệp cẩn thận nhớ lại một chút, lúc ấy dường như hắn muốn làm gì đó, sau đó thành chủ bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, khiến hắn giật nảy mình. Bởi vì trước khi thành chủ xuất hiện, hắn hoàn toàn không nhận ra được.

  Nhưng lúc ấy mình làm gì?

  Hình như bị hắn ngăn lại...

  "Tức Quả Hạch?" Lục Diệp đột nhiên hồi tưởng lại.

  Lúc ấy hắn ở trong tiểu viện an thân nhàm chán, chuẩn bị thúc giục lực lượng Tức Quả Hạch tiến vào trong Thận Cảnh rèn luyện, nhưng mà vừa mới lấy Tức Quả Hạch ra, thành chủ đã xuất hiện.

  Nhớ mang máng, lúc ấy thành chủ nói với hắn một câu thế này: "Ở trong Tiên Nguyên thành không thể vận dụng thứ này."

  Lục Diệp hỏi hắn vì sao, thành chủ chỉ nói sẽ dẫn tới một ít hậu quả không tốt, về phần hậu quả là gì, lúc ấy hắn cũng không nói rõ.

  Lần trước khi tiến vào, Lục Diệp cũng cảm thấy việc dùng Tức Quả Hạch này có liên quan tới Tiên Nguyên thành, chẳng qua lúc đó hắn không tìm được chứng cứ xác thực.

  Hiện tại xem ra, đúng là cả hai có quan hệ, ít nhất là hắn tiến nhập Tiên Nguyên thành lần nữa là nhờ hai viên Tức Quả Hạch, hơn nữa là lấy loại trạng thái cực kỳ đặc thù này tiến vào.

  "Tạm thời cứ gọi nó là Tức Quả Hạch đi."

  Quý Nguyên mỉm cười, không thể không nói, vị thành chủ đại nhân này rất có mị lực, khi còn sống chắc chắn có không ít nữ tử ngầm nảy sinh tình cảm đối với hắn:

  "Ngươi thúc giục lực lượng của Tức Quả Hạch, tiến vào bên trong Thận Cảnh, chém giết những thứ kia, thật ra đều là cảm xúc tiêu cực đến từ linh thể của Tiên Nguyên thành ngưng kết."

  Lục Diệp ngạc nhiên, hoàn toàn không ngờ Tức Quả Hạch liên thông với Thận Cảnh lại có liên hệ như vậy với Tiên Nguyên thành.

  Nhưng thoáng chốc hắn đã ý thức được không đúng:

  "Những Trùng tộc giương nanh múa vuốt kia cũng được ngưng kết từ cảm xúc tiêu cực của linh thể?" Cảm xúc tiêu cực của Tiên Nguyên vệ sẽ hình thành thứ như Trùng tộc.

  "Ngươi còn gặp được Trùng tộc?"

  Quý Nguyên có chút kinh ngạc:

  "Đương nhiên Trùng tộc không phải, đó hẳn là... một thủ đoạn làm phong phú quá trình lịch luyện của ngươi."

  Lục Diệp nhướng mày, mơ hồ phát hiện ra, đưa tay chỉ chỉ lên trời.

  Quý Nguyên gật đầu, lộ ra vẻ mặt trẻ nhỏ dễ dạy.

  "Cho nên lúc trước ta mới không để ngươi ở trong Tiên Nguyên thành vận dụng Tức Quả Hạch, ngươi vận dụng ở bên ngoài cũng không sao, ngày đó các linh thể đều đang ngủ say, nếu ngươi vận dụng ở bên trong Tiên Nguyên thành, rất có thể sẽ kinh động bọn họ, tiếp theo gia tăng tiêu hao của Tẩy Hồn Trì."

  "Thì ra là thế."

  Lục Diệp gật đầu, ngay sau đó lại nghĩ đến một chuyện:

  "Nói như thế, sau khi hai Tức Quả Hạch dung hợp sẽ liên thông với Tiên Nguyên thành, cũng là... thủ đoạn?" Hắn lại giơ tay chỉ lên trời.

  "Trong lòng ngươi biết rõ là tốt rồi, không cần hỏi rõ."

  Quý Nguyên nói:

  "Đương nhiên số lượng Tức Quả Hạch trên đời này là rất nhiều, Tức Quả Hạch có thể liên thông với Thận Cảnh cũng tuyệt không chỉ có hai viên ngươi đạt được, bọn hắn tiến vào trong Thận Cảnh rèn luyện kỹ nghệ bản thân, cũng có thể giúp Tiên Nguyên thành giảm bớt một ít áp lực."

  "Như thành chủ nói, rất có thể cũng có người đạt được hai viên Tức Quả Hạch trở lên, dung hợp lại với nhau, trước kia không có ai tiến vào Tiên Nguyên thành giống như ta?"

  Quý Nguyên lắc đầu:

  "Trừ khi là lúc bí cảnh mở ra, với tư cách là người ngoại lai, ngươi là người đầu tiên."

  Nếu không phải người được chọn trúng, dù có lấy được nhiều Tức Quả Hạch hơn nữa, cũng không thể nào tiến vào nơi này. Nhưng đương nhiên Quý Nguyên sẽ không nói loại chuyện này với Lục Diệp. Có một số việc hắn có thể nói, dù hắn có suy đoán, cũng chỉ có thể giả bộ hồ đồ.