  Lục Diệp nhìn thấy mấy gương mặt quen thuộc, trong đó bao gồm Lưu Tam Bảo, thư sinh và thầy tướng số là người mù.

  Không ngoài dự đoán, ba vị này đều là đại tu Thần Hải cảnh, dưới trướng mỗi người đều có một tiểu đội Tiên Nguyên vệ. Khi nhìn thấy Lục Diệp, ba người cũng không có biểu hiện quá ngạc nhiên, bởi vì chuyện lúc trước, tất cả linh thể trong Tiên Nguyên thành đều đã biết, giai đoạn Trùng tộc công thành lần này, trong thành có thêm một người từ bên ngoài đến, hơn nữa biểu hiện không tệ, bị đồ tể xếp vào trong tiểu đội của mình.

  Hai bên đối mặt, chỉ khẽ gật đầu, xem như là chào hỏi.

  Thoáng chốc, lại một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện, rõ ràng là Tịch Vãn Huỳnh đang ôm tỳ bà trong lòng.

  Ánh mắt nữ nhân này nhìn Lục Diệp có vẻ cực kỳ u oán, dường như Lục Diệp đã làm chuyện gì đó khiến người phẫn nộ với nàng, nhưng nói đi cũng phải nói lại, trước giờ nàng luôn có vẻ mặt yếu đuối u oán như vậy, giống như một con mèo nhỏ bị vứt bỏ, không nhà để về, nhưng nếu có ai đó xem thường nàng, tất nhiên sẽ không có kết cục tốt đẹp gì.

  Chính miệng đồ tể đã thừa nhận, thực lực của Tịch Vãn Huỳnh mạnh hơn hắn, hơn nữa trong lời nói của đồ tể, hình như tâm nhãn của nữ nhân này không lớn.

  Cho nên khi Lục Diệp nhìn thấy nàng, hắn không khỏi có chút thấp thỏm, sợ nàng ghi hận chuyện lần trước mà trả đũa...

  Cũng may loại chuyện này không có phát sinh, Tịch Vãn Huỳnh chỉ liếc nhìn Lục Diệp một cái rồi quay đi, dẫn tiểu đội Tiên Nguyên vệ dưới trướng mình hành lễ với Quý Nguyên, sau đó đi vào bên trong Tẩy Hồn Trì.

  Từng đội Tiên Nguyên vệ từ bên ngoài trở về, đi vào trong Tẩy Hồn Trì.

  Đồ tể cũng dẫn đội ngũ của mình trở về, Lưu Đại Đồng, Vu Tình, những linh thể đã từng kề vai chiến đấu này, mỗi người đều hoàn hảo không tổn hao gì.

  "Tiểu tử, làm không tệ." Lưu Đại Đồng tiến lên vỗ vỗ bả vai Lục Diệp, những Tiên Nguyên vệ khác cũng đều mỉm cười với Lục Diệp, trong nụ cười mang theo khen ngợi và tán thành.

  Lục Diệp như trút được gánh nặng, mặc dù sau khi nhìn thấy đồ tể khởi tử hoàn sinh, hắn biết linh thể Tiên Nguyên thành sẽ không chết, nhưng cho đến khi tận mắt nhìn thấy bọn họ, hắn mới yên lòng.

  Vu Tình nháy mắt với Lục Diệp, dịu dàng nói:

  "Lần sau lại đến nha, tiểu đệ đệ!"

  Lục Diệp cười ha ha, luôn cảm thấy lời này có ý nghĩa khác...

  Tiên Nguyên vệ lần lượt đi vào Tẩy Hồn Trì, chìm vào trong đó.

  Đồ tể nhìn Lục Diệp, mở miệng nói:

  "Tiểu tử, tu hành cho tốt, có lẽ tương lai của Tiên Nguyên thành..."

  Lời còn chưa dứt đã bị Quý Nguyên cắt ngang:

  "Đồ tể!"

  Đồ tể chuyển chủ đề, vỗ vai Lục Diệp một cái:

  "Dù sao bất kể thế nào, cố gắng trở nên mạnh mẽ là được rồi!"

  Lục Diệp gật đầu.

  Đồ tể nhìn về phía thành chủ:

  "Đại nhân, ta cũng đi vào trước."

  "Đi đi." Quý Nguyên phất tay.

  Đồ tể lại liếc nhìn Lục Diệp, lúc này mới đi vào trong Tẩy Hồn Trì.

  Lục Diệp nhìn về phía Tẩy Hồn Trì, im lặng hồi lâu, bỗng nhiên mở miệng nói:

  "Thành chủ đại nhân, bây giờ hẳn là vãn bối có thể tùy thời tiến vào Tiên Nguyên thành, nhưng lúc ở bên ngoài lại không cách nào nhìn rõ tình huống bên trong Tiên Nguyên thành, ta phải làm thế nào mới có thể biết được thời gian chính xác lần Trùng tộc công thành tiếp theo?"

  Bây giờ, hắn thúc giục lực lượng Tức Quả Hạch, trong tiểu không gian đặc thù kia sẽ xuất hiện hai cánh cửa lớn, một cánh trong đó là nơi trước kia Lục Diệp rèn luyện bản thân, một cánh khác thì liên thông với Tiên Nguyên thành, chỉ khác là khi đẩy ra hai cánh cửa lớn, số lượng công huân mà hắn bỏ ra có chênh lệch rất lớn.

  Về mặt nguyên tắc mà nói, chỉ cần Lục Diệp có đủ công huân, đúng là có thể tiến vào bên trong Tiên Nguyên thành bất cứ lúc nào.

  Lần này tiến vào, được hơn ba mươi vạn chiến công, đổi hơn ba trăm giọt Tẩy Hồn Thủy, thu hoạch to lớn.

  Lục Diệp không biết mình có thể lại lấy Tẩy Hồn Thủy hay không, dù sao đây cũng là căn cơ của Tiên Nguyên thành, nhưng tuyệt đối có thể thu hoạch được chiến công.

  Chỉ cần hắn nắm chắc thời cơ, lần Trùng tộc công thành tiếp theo thì tiến vào là được.

  Hơn nữa, lần sau lại tiến vào, thực lực của hắn sẽ chỉ càng mạnh hơn, đến lúc đó thu hoạch chiến công sẽ càng dễ dàng.

  Đối với hắn mà nói, Tiên Nguyên thành chính là bí cảnh được chế tạo riêng, bí cảnh để đoạt lấy chiến công.