  Hơn nữa mỗi lần Trùng tộc công thành chỉ kéo dài khoảng mười ngày nửa tháng, nếu trong lúc này Lục Diệp không tiến vào, vậy tất cả những điều tra sau đó của hắn đều uổng phí.

  Nếu thật sự dựa theo biện pháp này, có lẽ sẽ tiêu hao trăm vạn điểm công huân, Lục Diệp có thể trùng hợp đuổi kịp một lần Trùng tộc công thành.

  Cái này rất khó.

  Giai đoạn Trùng tộc công thành, Tiên Nguyên thành là chiến trường vô cùng tốt để kiếm chiến công, hơn nữa sau khi trải qua chuyện lần này, Lục Diệp cũng muốn giúp Tiên Nguyên thành giảm bớt một chút áp lực, tuy một mình hắn có thể làm không nhiều, nhưng toàn bộ Tiên Nguyên thành vốn là do lực lượng của từng Tiên Nguyên vệ hội tụ mà thành.

  "Nhưng mà..."

  Quý Nguyên đổi đề tài:

  "Bây giờ ngươi cũng coi như là nửa người Tiên Nguyên thành, đã được xếp vào tiểu đội của đồ tể, đến lúc Trùng tộc công thành, có lẽ ngươi có thể phát giác ra cũng không chừng."

  Lục Diệp ngạc nhiên:

  "Ta được xếp vào tiểu đội của đồ tể tiền bối?"

  Thành chủ nói:

  "Trước đó đồ tể mang ngươi về, nói ngươi là thành viên tiểu đội của hắn, ta không cự tuyệt, cho nên ngươi xem như người của tiểu đội đồ tể." Đây không đơn thuần chỉ là thừa nhận trên miệng đơn giản như vậy, từ ý nghĩa nào đó mà nói, ý chí của Quý Nguyên đại biểu cho toàn bộ Tiên Nguyên thành, hắn thừa nhận thân phận của Lục Diệp, chính là toàn bộ Tiên Nguyên thành thừa nhận thân phận của Lục Diệp.

  Ngoại trừ không lưu lại lạc ấn thần hồn của mình trong Tẩy Hồn Trì, không có cách nào mượn nhờ Tẩy Hồn Trì để được bất tử bất diệt, Lục Diệp cũng không khác gì Tiên Nguyên vệ khác.

  "Vậy làm sao ta có thể phát giác được Trùng tộc công thành?" Lục Diệp khó hiểu.

  "Đến lúc đó ngươi sẽ biết, có lẽ cũng có khả năng ta nói sai."

  Lục Diệp lập tức biết, e rằng việc này lại liên lụy đến một vài thứ không thể nói ra được.

  "Vậy đại nhân, ta phải làm sao mới có thể rời khỏi nơi này?"

  Chuyện bên Tiên Nguyên thành đã xong, đã đến lúc rời đi.

  Lần trước vào Tiên Nguyên thành không cần lo lắng không đi được, bởi vì thời hạn vừa đến, Tiên Nguyên thành sẽ sinh ra lực bài xích, bài xích tất cả tu sĩ tiến vào, lúc này đây cũng không phải bí cảnh mở ra, đại khái sẽ không có đãi ngộ như vậy.

  "Ngươi chuẩn bị xong chưa?" Quý Nguyên đột nhiên hỏi.

  "Cái gì?" Lục Diệp quay đầu, nhìn thấy Quý Nguyên chầm chậm đẩy một chưởng về phía mình.

  Một chưởng này không có bất kỳ uy năng gì, nhưng dưới một chưởng này, Lục Diệp lại không khỏi sinh ra một loại cảm giác toàn bộ Tiên Nguyên thành đều không hợp với hắn.

  Cảnh sắc bốn phía nhanh chóng lùi lại, trong chốc lát Quý Nguyên đã cách xa hắn, thậm chí trong tầm mắt xuất hiện toàn bộ cảnh tượng Tiên Nguyên thành.

  Giống như ở trên cao vạn trượng, quan sát Tiên Nguyên thành vậy.

  Hơn nữa tòa thành trì kia còn nhỏ đi với tốc độ cực nhanh, hóa thành bụi bặm trong nháy mắt.

  Lục Diệp lập tức phản ứng lại, thân là thành chủ Tiên Nguyên thành, Quý Nguyên có thể đưa hắn ra khỏi Tiên Nguyên thành!

  Giọng nói Quý Nguyên vang lên bên tai:

  "Tu vi của ngươi chưa đến Thần Hải cảnh, thời gian thần hồn xuất khiếu dài có lẽ sẽ xuất hiện tình huống thần hồn và nhục thân không thể dung hợp, sau khi trở về nhớ dùng Hồn Thủy củng cố thần hồn, tu dưỡng mấy ngày."

  Tiếng nói lượn lờ, từ từ tiêu tán.

  Bên trong phủ thành chủ, Lục Diệp đã biến mất, chỉ còn lại một mình Quý Nguyên.

  Tiên Nguyên thành vốn đang huyên náo lại lần nữa lâm vào yên tĩnh, lần náo nhiệt sau chắc cũng là lúc bí cảnh mở ra hoặc Trùng tộc công thành.

  Ở một hướng khác, trong một tiểu viện, cô gái áo đỏ ngồi trên xích đu, nhẹ nhàng lắc lư, có mèo trắng nằm sấp dưới chân, điềm tĩnh ngủ say.

  ...

  Bên tai truyền đến tiếng gọi quen tai, âm thanh kia có một chút sợ hãi, còn có một chút mừng rỡ.

  Là giọng nói của ai?

  Trong đầu Lục Diệp hiện lên một mớ hỗn độn, hắn không nhớ nổi rốt cuộc giọng nói quen thuộc này là của ai.

  Nhưng trong tiềm thức lại có một loại cảm giác, chủ nhân của giọng nói này vô cùng quan trọng đối với mình, đây tuyệt đối là tồn tại không thể thiếu nhất trong sinh mệnh của mình!

  Hắn muốn mở mắt, lại phát hiện mí mắt vô cùng nặng nề, không mở ra được, cả người giống như lâm vào trong ác mộng.

  Đột ngột, cuối cùng hắn đã nhớ ra chủ nhân của giọng nói là ai.

  Y Y!

  Dường như cánh cửa ký ức phủ đầy bụi bị mở ra, rất nhiều suy nghĩ cuồn cuộn trong đầu, Lục Diệp chậm rãi hiểu rõ tình cảnh của mình.

  Đúng rồi, lúc trước mình thôi động lực lượng Tức Quả Hạch, chuẩn bị tiến vào Thận Cảnh rèn luyện kỹ nghệ bản thân, kết quả lại tiến vào Tiên Nguyên thành, sau đó được thành chủ đưa trở về.

  Nhưng loại cảm giác không hài hòa này là sao?

  Cả người hắn giống như bị phủ một tầng bụi dày, khiến ý thức của hắn khó có thể truyền tải, khó có thể khống chế hành động của thân thể.

  Cũng giống như giờ phút này, cho dù mở mắt ra là một động tác đơn giản, hắn cũng khó mà làm được.

  Trong thoáng chốc, hắn nhớ lại lời thành chủ nói vào thời khắc cuối cùng.

  Tu vi của hắn chưa tới Thần Hải cảnh, thần hồn xuất khiếu thời gian dài sẽ dẫn đến tình huống nhục thân và thần hồn không dung hợp, thì ra đây là tình huống đó...

  Nghiêm trọng hơn tưởng tượng nhiều.

  Lục Diệp của ngày hôm nay, hắn cảm giác thần hồn của mình giống như tiến vào trong một cái thể xác xa lạ, đủ loại không thích ứng.

  Hắn tiến vào Tiên Nguyên thành, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ mấy ngày mà thôi, chỉ vài ngày lại xuất hiện tình huống như vậy, nếu như thời gian quá dài, Lục Diệp hoài nghi dù thần hồn trở về, hắn cũng khó có thể dung nhập vào trong thân thể.

  Giọng của Y Y vang lên bên tai, không ngừng gọi tên hắn, giọng nói mang theo tiếng khóc nức nở.

  Còn có bước chân nôn nóng bất an của Hổ Phách không ngừng vang lên ở bên cạnh.

  Để bọn họ lo lắng… Không biết mấy ngày nay mình ở Tiên Nguyên thành, Y Y và Hổ Phách lo lắng đến mức nào, nhưng từ tình huống trước mắt hẳn là vừa tiến vào Tiên Nguyên thành, nhục thân đã xuất hiện một ít tình huống.