  Bởi vì Hổ Phách còn sống, bọn nàng còn sống, có nghĩa là Lục Diệp không chết.

  Nhưng tình huống cũng không lạc quan, khí tức của Lục Diệp rất yếu ớt, yếu ớt đến mức để tâm cũng khó có thể phát hiện ra được, mức độ gần như hoàn toàn không thể cảm giác.

  Mấy ngày qua, Y Y đã nghĩ hết tất cả biện pháp để đánh thức Lục Diệp, nhưng hiệu quả lại quá mức bé nhỏ.

  Cho tới giờ khắc này, rõ ràng nàng đã sinh ra một loại cảm giác... Lục Diệp đã trở lại!

  Khí tức yếu ớt gần như có thể chôn vùi bất cứ lúc nào đang trở nên khỏe mạnh với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường, trong thân thể giống như vỏ rỗng có linh hồn.

  Nàng không ngừng gọi cái tên Lục Diệp, âm thanh khẩn cầu xuyên thấu bình chướng vô hình, thẳng đến tâm hải, trong tâm hải của Lục Diệp nổi lên tầng tầng gợn sóng. Khi gợn sóng khuếch tán, ý thức của Lục Diệp nhanh chóng khôi phục, dần dần hiểu rõ tình huống của mình.

  Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn mới khôi phục được một chút lực khống chế thân thể, khó khăn mở mắt ra, liếc mắt thấy gương mặt Y Y đang ngồi chồm hỗm trước mặt mình đầy lo âu, ánh mắt nàng đỏ lên, nếu không phải là linh thể thì chắc đã sớm rơi lệ đầy mặt.

  "Lục Diệp!"

  Ánh mắt giao nhau, Y Y vui mừng gọi:

  "Ngươi sao rồi? Xảy ra chuyện gì?"

  Lục Diệp mấp máy bờ môi, sau khi thử một hồi lâu, mới phát ra âm thanh khô khốc:

  "Đừng lo lắng..."

  Vốn còn muốn trấn an Y Y vài câu, nhưng giờ phút này hắn rất khó khống chế nhục thân của mình, nên càng khó nói ra nhiều lời.

  Cũng may đây là phòng trọ của Thiên Cơ thương minh, không có nguy hiểm gì, nếu ở ngoài hoang dã gặp phải tình huống này, chắc chắn lành ít dữ nhiều.

  Nhắm mắt lại, tiếp tục điều chỉnh, tu dưỡng.

  Thời gian trôi qua, dần dần, loại tình huống nhục thân và thần hồn không tương dung kia đã được hóa giải không ít. Lúc này, Lục Diệp không khỏi sinh ra một loại ảo giác mình bị bệnh lâu trên giường, một lần nữa khôi phục lại.

  Nhớ kỹ lời Quý Nguyên nói trước đó, hắn vội vàng lấy ra bình ngọc chứa đầy Tẩy Hồn Thủy từ trong không gian trữ vật, hút ra một giọt nuốt vào.

  Vốn dĩ sau khi thần hồn trở về, Lục Diệp còn cảm thấy có chút mệt mỏi, nhưng sau khi Tẩy Hồn Thủy phát huy tác dụng, loại mệt mỏi trên tâm thần này nhanh chóng tan rã.

  Hắn thở phào một hơi, thời khắc gian nan nhất cuối cùng đã vượt qua.

  Y Y vẫn đứng ở một bên, và Hổ Phách cũng lo lắng nhìn hắn.

  Lục Diệp đưa tay xoa đầu Hổ Phách, nhìn Y Y nói:

  "Hiện tại không sao."

  "Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Có phải ngươi tu hành xảy ra vấn đề gì không... tẩu hỏa nhập ma rồi?" Y Y có ý nghĩ kỳ lạ.

  Tẩu hỏa nhập ma rất ít khi xảy ra với tu sĩ Cửu Châu, vì tu sĩ tu hành luôn làm từng bước, chỉ cần không mạo hiểm thử phương thức tu hành đặc biệt, rất ít người bị tẩu hỏa nhập ma.

  "Nói ra thì rất dài dòng." Lục Diệp thở dài một tiếng, ai có thể ngờ được, chính mình chỉ là nảy lòng tham đi vào bên trong Thận Cảnh rèn luyện một phen, kết quả lại tiến vào Tiên Nguyên thành, còn tham dự một trận chiến tranh đối kháng Trùng tộc xâm lấn Tiên Nguyên thành.

  Ở trước mặt Y Y, không cần thiết phải giấu diếm điều gì.

  Lục Diệp bèn kể sơ lược lại chuyện mình gặp phải trước đó một lần, sau khi nghe nói Lục Diệp lại tiến vào Tiên Nguyên thành, hơn nữa tình huống của Tiên Nguyên thành hoàn toàn khác với lần trước bọn hắn tiến vào, thậm chí toàn bộ thành trì đều ẩn chứa bí mật to lớn, Y Y giật mình.

  Nhất là khi nghe nói vì hộ tống Lục Diệp trở về cứ điểm mà đám người Lưu Đại Đồng và Vu Tình không chùn bước chết trận, tiểu nha đầu lại không nhịn được đỏ mắt.

  Lại nghe nói linh thể của Tiên Nguyên thành bất tử bất diệt, tiểu đội đồ tể đã bị diệt cải tử hồi sinh, tiểu nha đầu mới nở nụ cười.

  "Tóm lại, thành chủ Tiên Nguyên thành nói tu vi của ta chưa tới Thần Hải cảnh, cho nên thời gian thần hồn xuất khiếu dài sẽ dẫn đến tình huống thần hồn và nhục thân không tương dung, bảo ta trong thời gian này mượn nhờ Tẩy Hồn Thủy củng cố thần hồn, cho nên không có gì đáng ngại."

  Y Y gật đầu:

  "Vậy ngươi cần phải nghỉ ngơi thật tốt."

  "Ừm."

  Lục Diệp gật đầu, lại sờ lên bụng:

  "Hơi đói."

  Y Y vội vàng đứng dậy:

  "Để ta cho người mang cơm nước vào."

  Nói xong liền rời khỏi phòng khách.

  Thiên Cơ thương minh phục vụ rất đúng chỗ, các tu sĩ vào ở nơi này, hầu như muốn có gì đều có.

  Chỉ chốc lát sau liền có đồ ăn mỹ vị được đưa vào, đương nhiên còn có huyết nhục yêu thú mới lạ, đó là cho Hổ Phách.

  Một người một hổ, như gió cuốn mây trôi ăn no nê một trận.

  Lục Diệp lại lấy ra mấy bình ngọc khác, chứa đầy Tẩy Hồn Thủy, giao cho Y Y.

  Bản thân Y Y chính là linh thể, tuy rằng có thể dựa vào lực lượng của Hổ Phách mà mạnh mẽ, nhưng nếu có Tẩy Hồn Thủy tương trợ, có thể khiến thần hồn của nàng không ngừng trở nên mạnh mẽ hơn.

  Có thể nói, tác dụng của Tẩy Hồn Thủy đối với nàng còn lớn hơn cả Lục Diệp.

  Hắn có Tẩy Hồn Thủy phát triển lực lượng thần hồn, có vảy rồng để thể phách cường đại, mà hai thứ này chính là nền tảng và nội tình quan trọng nhất của mỗi tu sĩ. Nền tảng và nội tình cường đại, đó mới là vốn liếng để Lục Diệp có thể không ngừng vượt cấp giết địch.

  Hơn nữa nền tảng và nội tình cường đại cũng có thể làm cho việc tu hành càng dễ dàng hơn, vậy thì có thể hình thành một vòng tuần hoàn tốt.