  "Lục Diệp!"

  Lục Diệp bị kinh động, vội vàng mở mắt, lại phát hiện thị giác của mình rất kỳ quái, chẳng biết lúc nào đã bay lên, còn đang ở vị trí cách mặt đất vài thước.

  Y Y lo lắng nhìn hắn, Hổ Phách cũng trợn tròn mắt nhìn hắn, một lúc lại nhìn sang bên cạnh.

  Lục Diệp nhìn theo ánh mắt của nó, bỗng nhiên nhìn thấy một bóng người cực kỳ quen mắt.

  Lại nhìn lại, Lục Diệp giật nảy mình, bóng người quen thuộc kia rõ ràng chính là hắn!

  Tình huống gì đây?

  Lục Diệp đang không biết chuyện gì xảy ra, tầm mắt của hắn bỗng nhiên vặn vẹo một hồi, dường như có một cỗ lực kéo khó có thể kháng cự truyền đến. Cả người hắn ầm ầm chìm xuống phía dưới, rơi vào trong thân thể của mình.

  Lục Diệp từ từ mở mắt, chậm rãi phản ứng lại.

  Vừa rồi thần hồn của mình lại xuất khiếu, hơn nữa còn là dưới tình huống mình không hề phát giác.

  Quý Nguyên nói không sai, tu vi của mình chưa tới Thần Hải, thời gian thần hồn xuất khiếu dài dẫn đến thân thể và thần hồn không tương dung.

  Nếu không phải vừa rồi Y Y hô một tiếng, hắn hoàn toàn không nhận ra.

  Nhưng dù sao đây cũng không phải vấn đề gì lớn.

  Mấy ngày kế tiếp, Lục Diệp lại xuất hiện tình huống thần hồn không hiểu sao rời khỏi thân thể mấy lần, đôi khi hắn đang tĩnh tọa, đôi khi đang đi thì đi tới đi lui, sau lưng truyền đến một tiếng vang phù phù, quay đầu nhìn lại, lại là thân thể của mình ngã nhào trên mặt đất.

  Tình huống nhiều nhất là đột nhiên mất đi khả năng khống chế cơ thể, động tác của bản thân cũng trở nên mất cân đối.

  Mấy ngày nay gặp phải chuyện có chút ly kỳ, chớ nói Vân Hà cảnh, dù là Chân Hồ cảnh Thần Hải cảnh cũng chưa chắc sẽ gặp phải chuyện như vậy.

  Loại biến cố này ảnh hưởng rất lớn đến tu sĩ.

  Các tu sĩ thường xuyên rơi vào tranh đấu, nếu trong tranh đấu bỗng nhiên xuất hiện chuyện như vậy, thì có bao nhiêu mạng cũng không đủ chết.

  Mỗi ngày Lục Diệp đều nuốt một giọt Tẩy Hồn Thủy để củng cố thần hồn của bản thân, cứ như vậy mấy ngày sau, tần suất phát sinh loại biến cố này cũng càng ngày càng thấp, cho đến khi không còn xuất hiện nữa.

  Lục Diệp không yên lòng, hắn lại ở lại Thiên Cơ thương minh vài ngày, lúc này mới xác định tình huống thần hồn bỗng nhiên thoát ly thân thể sẽ không phát sinh nữa.

  Hắn có thể cảm nhận được, thần hồn của mình đã phù hợp với nhục thân, cũng có thể cảm giác được sau khi trải qua chuyện ở Tiên Nguyên thành, thần hồn của mình lại trở nên càng thêm cường đại.

  Bất kể nói thế nào, hắn đã từng ngâm qua một lần ở Tẩy Hồn Trì bên trong Tiên Nguyên thành.

  Đối với tu sĩ khác mà nói, thần hồn mạnh lên chính là một chuyện tốt.

  Lúc đầu Lục Diệp cũng mừng rỡ như vậy, từ khi tu hành đến nay, nhờ vào thần hồn cường đại, hắn có ưu thế mà tu sĩ khác không có, ví dụ như khi đột nhiên bị tập sát, hắn có thể cảm giác và tốc độ phản ứng nhạy bén hơn.

  Lại như bí thuật Tâm Nhãn mà Hạ Lương truyền thụ cho, nếu không phải lực lượng thần hồn của hắn đủ cường đại, cũng không thể học được nhanh chóng như vậy.

  Nhưng Lục Diệp lại dần dần cảm thấy có một vài chỗ không ổn!

  Lực lượng thần hồn của mình quá cường đại, đã sắp vượt qua trình độ tu vi bản thân một đại cảnh giới.

  Cái này chưa chắc đã là chuyện tốt.

  Nếu xem thân thể như một cái lọ, thần hồn là nước trong cái lọ này, vậy thì tu sĩ tầm thường trưởng thành, thể lượng của vật chứa cùng với nước dung nạp đồng bộ cùng tăng trưởng, mặc kệ tu sĩ phát triển như thế nào, cái vật chứa thân thể này đều có thể dung nạp thần hồn của bản thân.

  Nhưng hắn không giống vậy, lực lượng thần hồn của hắn tăng trưởng, tăng lên nhanh hơn thân thể, nói ngắn gọn, nước trong cái lọ này không nên thuộc về cái lọ này, cũng chịu đựng áp lực không nên thừa nhận.

  Hậu quả nghiêm trọng nhất có thể sẽ khiến cái lọ vỡ vụn, biểu hiện trực quan chính là vật chứa vỡ vụn, hoặc là nước tràn ra ngoài.

  Sở dĩ cho tới bây giờ vẫn chưa xuất hiện loại tình huống này chủ yếu là vì thể phách của Lục Diệp đủ cường đại, hắn đã phải mượn nhờ lực lượng khí huyết của vảy rồng trong thời gian dài để tăng lên thể phách của bản thân, khiến thể phách của hắn có thể so với thể tu cùng cấp độ.

  Hắn thường xuyên ăn một ít thịt yêu thú, mượn Thao Thiết Xan để tăng cường khí huyết của bản thân.

  Trong giới tu hành Cửu Châu, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện tình huống như Lục Diệp, có lẽ có người thần hồn mạnh hơn thân thể một chút, nhưng tuyệt đối không có trình độ khoa trương là vượt qua một đại cảnh giới!

  Cho nên sau khi nhục thân và thần hồn phù hợp lần nữa, Lục Diệp mơ hồ nhận ra tai họa ngầm của bản thân.

  Muốn giải quyết tai họa ngầm này cũng rất đơn giản, tăng cao tu vi, tăng cường thể lượng của lọ chứa.

  Vốn hắn có cơ hội này, hơn ba mươi vạn chiến công có thể đổi hơn hai mươi linh ký màu vàng, có thể khiến tu vi của hắn tăng lên tới Vân Hà cảnh tầng tám, tầng chín.

  Nhưng mà chiến công lấy được trong Tiên Nguyên thành đều bị đổi thành Tẩy Hồn Thủy.

  Nhìn lâu dài, giá trị của Tẩy Hồn Thủy lớn hơn linh ký màu vàng nhiều, nhưng tóm lại là nước xa không giải được lửa gần...

  Cũng may Lục Diệp biết một nơi, có thể nhanh chóng tăng tu vi của mình lên.