  Ở chỗ đó, linh đan linh thạch gì đó đều không có tác dụng quá lớn, chân chính hữu dụng là thứ có thể khôi phục lực lượng thần hồn.

  Hắn vốn nghĩ, đợi mình chuẩn bị thêm một đoạn thời gian nữa rồi mới đi, nhưng trước mắt đã không thể đợi thêm nữa.

  Nguyên nhân chủ yếu là hắn không cần chuẩn bị thêm gì, hắn đã lấy được thứ cần nhất!

  Bách Trận Tháp!

  Đây là thánh địa của trận tu Cửu Châu, cũng là nơi các trận tu tự tu luyện trận đạo của bản thân.

  Cửu Châu đồn đại Bách Trận Tháp là di vật của kỷ nguyên tu hành trước, tổng cộng có một trăm tầng, mỗi tầng đều có khảo nghiệm khác nhau, tầng sau khó hơn tầng trước, nếu có thể thông qua khảo nghiệm trong đó, có thể được Thiên Cơ ban thưởng, hơn nữa những phần thưởng này đều liên quan tới phương diện trận đạo.

  Điều này cũng hấp dẫn vô số tu sĩ Cửu Châu tiến vào bên trong Bách Trận Tháp rèn luyện trận đạo của bản thân.

  Nhưng Bách Trận Tháp hoàn chỉnh đã không còn tồn tại, không ai biết Bách Trận Tháp gặp phải chuyện gì, hiện giờ Bách Trận Tháp chia làm ba bộ phận.

  Một phần trong đó, cũng chính là phần dưới cùng, nằm trong Thiên Diễn tông ở Vụ Châu.

  Lục Diệp từng được một vị tu sĩ Thiên Diễn tông gọi là Triệu Lập mời đi tới trụ sở Thiên Diễn tông làm khách, tiện đà tiến vào Thiên Diễn tông, một lần xông qua ba mươi ba tầng, dẫn phát sóng to gió lớn trong toàn bộ Thiên Diễn tông.

  Trước khi Lục Diệp xông vào Bách Trận Tháp, tuy trận đạo của hắn có chút tạo nghệ, nhưng trình độ vẫn chưa tính là khoa trương. Tuy vậy, khi hắn xông qua Bách Trận Tháp của Thiên Diễn tông, trình độ trận đạo của hắn có thể nói là tiến triển cực nhanh.

  Đây cũng là nội tình để hắn có thể tùy ý làm bậy ở Linh Khê chiến trường, chưa từng có tu sĩ Linh Khê cảnh nào có tạo nghệ trận đạo cao như vậy, lẻn vào trong đại trận phòng hộ của nơi ở người khác, đơn giản giống như ăn cơm uống nước, lại kèm theo thực lực của Lục Diệp vượt qua tu sĩ cùng cấp độ, sự hiện hữu của hắn đối với tất cả đại tông môn ở trên Linh Khê chiến trường thực sự chính là ác mộng không cách nào tỉnh dậy.

  Hiện giờ bên phía Vạn Ma lĩnh chỉ cảm thấy may mắn là Lục Diệp đã sớm tấn thăng Vân Hà cảnh, rời khỏi Linh Khê chiến trường, nếu không thì không biết Linh Khê chiến trường to như vậy sẽ bị hắn giày vò thành cái dạng gì.

  Có thể nói, trình độ trận đạo bây giờ của Lục Diệp là nhờ vào nội tình là Linh Văn sư, bên trong trận pháp sẽ dùng đến rất nhiều linh văn, nhẹ nhõm xây dựng rất nhiều linh văn, có thể khiến cho hắn ở phương diện bày trận phá trận có ưu thế mà người thường khó có thể với tới.

  Nhưng nguyên nhân lớn hơn lại đến từ phần thưởng của Bách Trận Tháp!

  Một lần xông qua tầng thứ ba mươi ba Bách Trận Tháp, hơn nữa lúc ấy tu vi Lục Diệp mới chỉ có Linh Khê cảnh tầng tám, sau đó hắn còn ở bí cảnh Tiên Nguyên thành, được Bách Trận Tháp tặng cho đã vượt xa bất kỳ một trận tu nào trước kia, nâng cao trình độ trận đạo của hắn đến trình độ tu sĩ cùng cấp độ khó có thể với tới.

  Nội tình của Linh Văn sư khiến hắn có ưu thế nhất định về bày trận phá trận, Bách Trận Tháp mới là thứ giúp hắn tăng cường tạo nghệ trận đạo, hơn nữa sau một đoạn thời gian dài, phần thưởng này vẫn đang phát huy dư nhiệt, giúp cho cảm ngộ của Lục Diệp ở trận đạo càng ngày càng tăng.

  Triệu Lập của Thiên Diễn tông từng nói với Lục Diệp, có thể xông qua mười tầng trước của Bách Trận Tháp, có thể xem như nhập môn ở phương diện trận đạo, miễn cưỡng xem như một trận tu hợp cách. Nếu có thể xông qua hai mươi tầng, đó chính là tinh thông trận đạo, nếu có thể xông qua ba mươi ba tầng, có thể xưng một tiếng đại sư...

  Trận tu đại sư Linh Khê cảnh, đây là vinh hạnh đặc biệt cỡ nào.

  Lúc trước, trong hầm mỏ bên ngoài Thái Mãng sơn, gia hỏa tên Tư Nam kia vọng tưởng dựa vào pháp trận phòng hộ quấy nhiễu Lục Diệp, kết quả chứng minh, pháp trận phòng hộ mà hắn cho rằng vững như thành đồng vách sắt kia ở trước mặt Lục Diệp hoàn toàn không chịu nổi một kích.

  Hắn không ngờ tạo nghệ trận đạo giữa hai bên chênh lệch to lớn như thế.

  Một bộ phận Bách Trận Tháp ở Thiên Diễn tông của Vụ Châu, bộ phận thứ hai ở Vân Hà chiến trường!

  Lục Diệp từng có kinh nghiệm xông vào Bách Trận Tháp, cũng chiếm được chỗ tốt khó có thể tưởng tượng từ Bách Trận Tháp, cho nên sau khi hắn tấn thăng Vân Hà cảnh, đi vào Vân Hà chiến trường, hắn đã lên kế hoạch một ngày nào đó nhất định phải xông vào Bách Trận Tháp.

  Trước kia tu vi còn thấp, cũng chưa chuẩn bị sẵn sàng, khó có thể thành công.

  Từng có kinh nghiệm lần trước, Lục Diệp biết ở trong Bách Trận Tháp, vấn đề lớn nhất mà trận tu gặp phải chính là lực lượng tâm thần bị tiêu hao. Lần trước, hắn mượn nhờ Tẩy Hồn Thủy để vượt qua những khó khăn kia, cho nên mỗi một lần đều có thể nhận được rất nhiều phần thưởng.

  Trước đó, số lượng Tẩy Hồn Thủy trên tay hắn không nhiều lắm, cho nên không dám tùy tiện tiến về Bách Trận Tháp. Mấy ngày nay, mỗi lần hắn tiến vào Thiên Cơ bảo khố tìm kiếm vật tư, cũng từng lưu ý xem có loại bảo vật hoặc là linh đan diệu dược khôi phục lực lượng thần hồn hay không.

  Nhưng vẫn luôn không có thu hoạch, dù sao bảo vật hoặc là linh đan diệu dược có thể khôi phục lực lượng thần hồn đối với Thần Hải cảnh cũng có tác dụng rất lớn, cho dù ngẫu nhiên xuất hiện ở trong Thiên Cơ bảo khố cũng sẽ bị người mua đi rất nhanh, làm sao đến phiên Lục Diệp?

  Trong lúc vô tình đi Tiên Nguyên thành, trong tay hắn đã có rất nhiều Tẩy Hồn Thủy, hơn nữa lượng Tẩy Hồn Thủy thu được nhiều hơn trước đó.

  Điều này giải quyết lo lắng lớn nhất của hắn.

  Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng, Lục Diệp lại vội vàng muốn tăng cao tu vi của bản thân, không thể tránh khỏi hành trình đi tới Bách Trận Tháp.