  Hắn biết vị trí của Bách Trận Tháp, cách Thiên Cơ thương minh của hắn bây giờ không quá gần, dù là toàn lực chạy đi cũng phải mất mười ngày.

  Hơn nữa... Hiện giờ bên ngoài đại khái còn có không ít cường giả Vạn Ma lĩnh đang giám thị động tĩnh của hắn, một khi hắn lộ diện, tất sẽ bị truy sát.

  Lục Diệp thở dài trong lòng, cuối cùng cuộc sống an ổn không thể kéo dài, lại phải bắt đầu kiếp sống chạy trốn.

  Nhưng trước đó, hắn còn cần đại lượng trận kỳ.

  Vượt qua khó khăn của Bách Trận Tháp, một là khảo nghiệm về lực lượng tinh thần, mỗi một tầng đều sẽ tạo thành gánh nặng cực lớn đối với tâm thần của tu sĩ, lực lượng tinh thần không đủ cường đại, rất khó xông qua quá nhiều tầng một lần, thứ hai chính là cần dùng đến trận kỳ, dù là phá trận hay bày trận đều cần tiêu hao trận kỳ.

  Lục Diệp không lựa chọn tự mình luyện chế, mặc dù giá trị chế tạo của hắn cao nhất, nhưng bây giờ trên tay hắn có rất nhiều công huân, cho dù tiêu hao một chút cũng không sao.

  Đi ra khỏi phòng khách, tới Thiên Cơ điện xếp hàng, tâm thần liên kết với Thiên Cơ bảo khố, mua một lượng lớn trận kỳ từ trong bảo khố.

  Bên ngoài Thiên Cơ thương minh, gian trà lâu có thể nhìn thẳng cửa vào thương minh kia, bất kể là ông chủ hay là tiểu nhị đều lộ vẻ vui mừng.

  Chuyện làm ăn của trà lâu từ trước tới nay đều không nóng không lạnh, các tu sĩ tới lui vội vàng, trừ khi có chuyện trao đổi, hoặc là lâu ngày gặp lại, rất ít chú ý đến trà lâu, nơi đến nhiều nhất chính là tửu lâu.

  Nhưng những ngày gần đây, việc làm ăn của trà lâu... rất nóng!

  Mỗi ngày đều có một ít tu sĩ tiến vào uống trà, hơn nữa là loại chiếm một cái bàn, ngồi xuống chính là rất nhiều ngày.

  Trà lâu chỉ có hai tầng, lúc này lầu trên lầu dưới đều chật ních.

  Ban đầu tiểu nhị trà lâu còn chưa biết chuyện gì xảy ra, nhưng dần dà có tin tức truyền ra, để bọn họ hiểu những người này đang làm gì.

  Trước đó chuyện hai ngàn vạn tu sĩ Ma Lĩnh ở hầm mỏ bên ngoài Thái Mãng sơn bị độc chết đã xôn xao, mà đại danh người khởi xướng là Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp cũng bắt đầu truyền lưu rộng khắp Vân Hà chiến trường.

  Hiện giờ Lục Nhất Diệp kia trốn ở trong Thiên Cơ thương minh, rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh nhận được tin tức từ đủ loại con đường đều hội tụ về đây, muốn phân một chén canh.

  Trước đó cũng có mấy tu sĩ Vạn Ma lĩnh không kiềm chế được, xông vào trong Thiên Cơ thương minh tập sát Lục Nhất Diệp kia, kết quả mấy tên kia bị người của Thiên Cơ thương minh đánh chết tại chỗ, chết rất thảm, không chỉ như thế, còn liên lụy tông môn sau lưng bọn họ, trong vòng ba năm không có cách nào làm ăn với Thiên Cơ thương minh.

  Lần này, dưới sự uy hiếp đó, không ai dám lỗ mãng tiến vào Thiên Cơ thương minh nữa, cho dù có người đi vào điều tra hành tung của Lục Diệp cũng đều là giả vờ như đang buôn bán.

  Rốt cuộc có phải Lục Nhất Diệp trốn trong Thiên Cơ thương minh này hay không... không ai biết.

  Bởi vì từ đầu tới cuối không có ai thật sự nhìn thấy hắn đi vào, chỉ là hư hư thực thực mà thôi.

  Nhưng theo tin tức lưu truyền ở khắp nơi, sau chuyện hầm mỏ, có một gia hỏa đeo mặt nạ từng cõng một cái bao cực lớn đi vào bên trong thương minh, bóng dáng người kia hoàn toàn ăn khớp với Lục Diệp.

  Đeo mặt nạ, chắc chắn là không muốn lộ mặt, về phần cái bao cực lớn kia có khả năng là chiến lợi phẩm sau khi độc chết hai ngàn người.

  Cho nên dù chỉ là nghi ngờ, nhưng vẫn có rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh kết luận Lục Diệp đang trốn ở chỗ này.

  Trong đó hai người Sở Vân và Chu Bội thuộc Thánh Hỏa giáo là kiên định nhất.

  Hai người bọn họ là người tới đây sớm nhất, trong lúc đó có không ít tu sĩ Vạn Ma lĩnh mất kiên nhẫn, cứ thế rời đi. Nhưng hai người bọn họ đã ngồi ở đây nhiều ngày như vậy, vẫn không nhúc nhích tí nào.

  Một chỗ khác trên lầu hai trà lâu còn có hai bóng người mà Lục Diệp quen thuộc.

  Chính là Hạ Lương và Đàm Thánh, âm hồn bất tán.

  Lúc trước, khi đại lượng tu sĩ Vạn Ma lĩnh hội tụ bên ngoài Hồi Thiên cốc, hai người bọn họ đã tính sai khi đối phó với Lục Diệp, cho là hắn nhất định sẽ trốn về Cửu Châu, nên đã rời đi sớm.

  Kết quả chuyện về sau hoàn toàn khác với suy nghĩ của bọn họ, chờ khi bọn họ nhận được tin tức đi tới hầm mỏ bên kia, nhìn thấy là một cảnh tượng như địa ngục, hơn hai ngàn thi thể tu sĩ Vạn Ma lĩnh nằm trong đó, khiến người ta tê cả da đầu.

  Không khỏi nghĩ mà sợ, may mà hai người không tới quá sớm, nếu không e là sẽ trở thành một thành viên của hai ngàn người kia.

  Ngoại trừ bốn người này, phần lớn những tu sĩ khác đều có quan hệ với người bị Lục Diệp độc chết trước đó, có sư huynh thanh mai trúc mã chết thảm trên tay Lục Diệp, có sư muội đồng môn hương tiêu ngọc vẫn, thù hận như vậy sao có thể không báo?

  Dưới sự thúc giục của cừu hận, bốn phương hội tụ lại.