  Đa số những tu sĩ Vạn Ma lĩnh tề tụ ở đây không cam lòng, mặt khác cũng có người ôm tâm lý may mắn... Lỡ như Lục Nhất Diệp kia không biết sống chết chạy ra khỏi Thiên Cơ thương minh thì sao? E rằng hắn cũng không biết bên ngoài sẽ có nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm vào hắn như vậy.

  Chờ nhiều ngày như thế, đã có không ít người mất kiên nhẫn, nhưng nghĩ đến đã đợi lâu như vậy, dứt khoát chờ thêm mấy ngày nữa, xem xem chuyện này có chuyển biến gì không.

  Nếu như qua mười ngày nửa tháng nữa, sợ rằng tu sĩ Vạn Ma lĩnh hội tụ ở chỗ này sẽ biến mất hơn tám phần, dù sao trước khi không có tin tức xác thực, không ai sẽ nhìn chằm chằm như vậy.

  Nhưng đúng vào giữa trưa ngày hôm nay, sự việc đã có chuyển biến.

  Có rất nhiều tu sĩ hội tụ trong trà lâu, cho nên từ trước tới nay có chút huyên náo. Nhưng một khắc nào đó, tiếng ồn ào huyên náo này bỗng nhiên chậm rãi yên tĩnh lại, giống như có người thúc giục một tầng bình chướng cách âm vô hình, bao phủ toàn bộ trà lâu.

  Trên vị trí gần cửa sổ trà lâu, nguyên một đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh không dám tin nhìn về phương hướng Thiên Cơ thương minh, chẳng biết từ lúc nào nơi đó đã xuất hiện một bóng người.

  Người nọ đeo một tấm mặt nạ, đột ngột xuất hiện ở lối vào Thiên Cơ thương minh, nhìn tư thế thì là mới từ trong Thiên Cơ thương minh đi ra.

  Trong Cửu Châu, có khá nhiều tu sĩ thích đeo mặt nạ hành tẩu, nhất là đám quỷ tu làm việc lén lút, cho nên chỉ một gương mặt cũng không thể nói rõ cái gì.

  Dung mạo có thể bị mặt nạ che lấp, nhưng thân hình lại không có cách nào thay đổi.

  Điều khiến cho rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh động dung chính là thân hình người nọ cực kỳ giống với Lục Diệp.

  Dường như nhận ra ánh mắt của bọn họ, người đứng ở lối vào Thiên Cơ thương minh ngẩng đầu nhìn lên lầu hai trà lâu.

  Ánh mắt va chạm, trong mắt đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh hiện lên vẻ khẩn trương và kích động.

  Điều khiến bọn hắn kích động chính là người này rất có thể chính là Lục Nhất Diệp, đối phương thật sự ẩn thân trong Thiên Cơ thương minh này.

  Khẩn trương chính là đối phương đã nhận ra tình huống trong trà lâu, chưa chắc dám thật sự đi ra, nếu hắn xoay người trở về Thiên Cơ thương minh, cũng không có người nào có biện pháp gì tốt để đối phó với hắn.

  Trong chốc lát, im lặng giằng co, ở trước mắt bao người, người bị nghi ngờ là Lục Nhất Diệp kia bước ra khỏi phạm vi bao phủ của Thiên Cơ thương minh.

  Một đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh phát ra tiếng hoan hô vui mừng.

  Dưới mặt nạ, vẻ mặt Lục Diệp bất đắc dĩ.

  Trước đó hắn được quản sự của Thiên Cơ thương minh nhắc nhở, biết bên ngoài có không ít tu sĩ Vạn Ma lĩnh đang giám thị động tĩnh của hắn, nhưng không ngờ nhiều ngày trôi qua như vậy, mà vẫn còn rất nhiều người.

  Đám người này thật sự rất kiên nhẫn.

  Tất nhiên hắn còn có ứng đối an toàn ổn thỏa hơn, đó chính là lui về Thiên Cơ thương minh, trốn về Cửu Châu, chờ một tháng sau lại tiến vào, đến lúc đó ai cũng không biết hắn đang ở nơi nào, nhưng nếu như hắn nguyện ý, từ lúc ở Hồi Thiên cốc đã làm ra lựa chọn này, sao còn đợi đến hôm nay?

  Còn nữa, dù một tháng sau lại tiến vào thì sao? Vô số tu sĩ Vạn Ma lĩnh theo dõi hắn, đến lúc đó mặc kệ hắn ở nơi nào, chỉ cần dám hiện thân trước mặt người khác, vậy tất nhiên sẽ đưa tới rất nhiều phiền toái.

  Trừ khi hắn vẫn luôn trốn ở bổn tông Cửu Châu.

  Che giấu dung mạo là vô dụng, cho nên khi Lục Diệp bước ra khỏi Thiên Cơ thương minh, hắn đã đưa tay gỡ mặt nạ xuống.

  Chỉ một thoáng, rất nhiều ánh mắt trông thấy đều trở nên sắc bén hơn rất nhiều.

  Trước đó chỉ là ngờ vực vô căn cứ, bây giờ không có mặt nạ, thân phận của Lục Diệp đã được xác định.

  Lục Diệp bước ra vài bước, tế ra Linh chu của hắn, nhấc chân đạp lên trên, thôi động linh lực, Linh chu phóng lên cao, hóa thành một đạo lưu quang lao đi về một hướng khác.

  "Đuổi theo!" Trong quán trà, có người khẽ quát.

  Tiếp theo, trong chớp mắt, tất cả mọi người bắt đầu hành động, nhao nhao từ cửa sổ bay vút ra ngoài.

  Không chỉ quán trà này, bên trong các tòa kiến trúc xung quanh Thiên Cơ thương minh, vào giờ phút này đều có lượng lớn bóng người bỗng nhiên hiển lộ, nhao nhao ngự không bay lên.

  Khách đang đầy sảnh trà lâu, lập tức người đi nhà trống.

  Động tĩnh lớn như vậy, càng khiến một số tu sĩ không rõ nguyên nhân trợn mắt há mồm, ai cũng không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì.

  Trên bầu trời, Lục Diệp dẫn đầu, phía sau chằng chịt lưu quang đủ mọi màu sắc, ít nhất cũng có hơn ba trăm đạo. Vừa nhìn thoáng qua, lại cảm thấy giống như Lục Diệp đang dẫn theo một đám tu sĩ muốn đi kiếm chuyện. Nhưng trên thực tế, những tu sĩ đuổi theo kia, mỗi người đều muốn bầm thây hắn thành vạn đoạn.

  Vốn cho rằng chỉ cần Lục Diệp dám rời khỏi Thiên Cơ thương minh, nhất định sẽ không có đường sống, nhưng sau khi truy kích một lát, rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều hoảng sợ phát hiện, tình huống dường như có chút không thích hợp!