  Tốc độ phi hành của tu sĩ được quyết định bởi tu vi mạnh yếu, bình thường tu vi càng cao, tốc độ phi hành càng nhanh.

  Cho nên tu sĩ tu vi thấp rất khó có cơ hội sống sót dưới tay tu sĩ có tu vi cao, đánh không lại, trốn không thoát, vậy cũng chỉ có thể chết.

  Đương nhiên, ở phương diện này còn có nhân tố Linh khí phi hành, cấm chế lạc ấn trong Linh khí phi hành khác nhau, lợi ích mang đến cho tu sĩ lại không giống nhau.

  Có một số Linh khí phi hành đắt đỏ thật sự có thể khiến tu sĩ bay nhanh hơn, nhưng giá trị Linh khí phi hành như vậy đều rất cao.

  Tu sĩ tầng tám nhanh chóng ý thức được Linh khí phi hành giá trị cao của tu sĩ khác đối với nhà giàu tiếng tăm lừng lẫy như Lục Nhất Diệp không đáng kể chút nào.

  Gia hỏa này cái khác không nhiều, nhưng công huân rất nhiều, còn có thể tùy tiện mời đến một hai Thiên Cơ Trụ, lấy được một kiện Linh khí phi hành đỉnh tiêm từ trong Thiên Cơ bảo khố là chuyện rất bình thường.

  Hắn hâm mộ ghen ghét, càng thêm quyết tâm đánh chết Lục Diệp.

  Nhưng đến lúc này, hắn cũng biết loại chuyện đánh chết Lục Nhất Diệp có lẽ không tới phiên mình, tốc độ phi hành của Vân Hà cảnh tầng chín nhanh hơn hắn, đang không ngừng kéo gần khoảng cách với Lục Nhất Diệp, chỉ cần bị bọn họ đuổi kịp, Lục Nhất Diệp chắc chắn phải chết.

  Hắn cảm thấy đáng tiếc, chỉ hận tu vi của mình vì sao là tầng tám, mà không phải tầng chín.

  Thời gian trôi qua, hơn ba trăm người đuổi theo từ Thiên Cơ thành ra, lần lượt kéo dài khoảng cách, tu vi thấp ở phía sau cùng, tu sĩ càng tiến lên phía trước có tu vi càng cao.

  Hơn mười bóng người đuổi sát nhất đều là Vân Hà cảnh tầng chín, mỗi người bọn họ liều mạng thôi động Linh khí phi hành của mình, linh lực toàn thân không ngừng tuôn ra.

  Đến bước này, bọn hắn không chỉ muốn giết Lục Diệp mà còn muốn nhanh hơn những người khác một bước. Dù sao đầu của Lục Diệp chỉ có một cái, ai có thể ra tay trước thì người đó có thể lấy đi tính mạng của Lục Diệp.

  Lục Diệp dẫn đầu, bỏ mấy viên linh đan vào trong miệng, sau đó chậm rãi nhai nuốt.

  Tuy bị một đoàn tu sĩ Vạn Ma lĩnh đuổi theo không bỏ, nhưng hắn lại không có chút kinh hoảng nào, thậm chí còn có tâm tình ước lượng một chút nội tình hiện tại của mình.

  Hắn dám nghênh ngang rời khỏi Thiên Cơ thương minh dưới mí mắt của nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh như vậy, đương nhiên không phải do đầu nóng lên, mà là có lòng tin nhất định có thể hóa giải nguy cơ lần này.

  Đúng là hắn lẻ loi một mình, không có khả năng là đối thủ của nhiều địch nhân như vậy, một khi bị đuổi kịp nhất định không có đường sống.

  Nhưng điều kiện tiên quyết là phải bị đuổi kịp mới được!

  Hắn chỉ thúc giục linh chu, gia tăng Phong Hành linh văn, có thể ngang với tốc độ của tu sĩ tầng tám.

  Mà đây cũng không phải là tốc độ cực hạn của hắn, sau một phen đánh giá, hắn cảm thấy dốc toàn lực thì những tu sĩ tầng chín kia cũng chưa chắc có thể đuổi kịp hắn.

  Có thể dùng tu vi Vân Hà cảnh tầng năm làm đến trình độ này không thể không tính tới cơ duyên lấy được trong Hồ Tiên cốc.

  Lần đó Thiên Cơ ban xuống tẩy lễ, để cho nội tình vốn cường đại của hắn leo lên một tầm cao mới, hơn nữa tu vi còn tăng lên một tầng, điều này làm cho hắn chẳng những có được bản lĩnh vượt ba cấp giết địch, cũng có được tốc độ phi hành nhanh hơn.

  Đương nhiên, điều này cũng không có nghĩa là hắn nhất định có thể vô tư dưới sự truy kích của tu sĩ Vân Hà cảnh tầng chín.

  Thứ hắn còn khiếm khuyết so với tu sĩ tầng chín chính là linh lực dự trữ của bản thân, cho dù nội tình của hắn có hùng hồn, căn cơ có vững chắc đến đâu, chênh lệch bốn cấp độ nhỏ, một thân linh lực dự trữ cũng không bằng người ta.

  Hơn nữa, đối với hắn mà nói, duy trì Phong Hành linh văn cũng tiêu hao không ít, cho nên dù vừa mới bắt đầu chạy trốn, Lục Diệp đã chuẩn bị tốt để bổ sung linh lực cho bản thân.

  Tu sĩ bình thường không có cái tốc độ này, dù sao trong quá trình chạy trốn có luyện hóa linh đan thì có thể luyện hóa được bao nhiêu dược hiệu? Hắn lại không bị ảnh hưởng ở phương diện này.

  Trước kia hắn không có cơ hội chính thức so đấu tốc độ phi hành với tu sĩ Vân Hà cảnh tầng chín, nhưng bây giờ hắn đã có lòng tin với bản thân.

  Sau lưng truyền tới một âm thanh oán độc:

  "Lục Nhất Diệp, ngươi trốn không thoát đâu, mau mau nhận lấy cái chết!"

  Lục Diệp ngoảnh mặt làm ngơ, nói thật hắn đã nghe qua rất nhiều lần trong những trường hợp khác nhau, nhưng kết cục đều là hắn sống tốt đẹp, những tu sĩ Vạn Ma lĩnh đối đầu với hắn kia rất khó có kết cục tốt.

  Người lần trước nói chuyện với hắn như vậy là tu sĩ tên Tống Truy của Uyên Hồng điện.

  Bọn họ lao đi hơn trăm dặm, khoảng cách giữa những tu sĩ tầng chín kia và Lục Diệp càng ngày càng gần, nghiễm nhiên đã đến trình độ có thể ra tay.

  Cùng lúc đó, Lục Diệp cũng rõ ràng cảm giác được, có khí tức lăng lệ ác liệt từ phía sau khóa chặt bản thân.

  Ngay tại thời điểm những tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia chuẩn bị ra tay, Lục Diệp bỗng nhiên nhanh chóng hạ xuống, tốc độ cực nhanh khiến cho người ta kinh ngạc không thôi.

  Lần này khiến bọn họ khó chịu, âm thầm thúc giục linh lực nhanh chóng tản đi.

  Chợt bọn hắn nhìn thấy Lục Diệp lại thay đổi phương hướng, bay nhanh qua phía dưới thân bọn hắn, chớp mắt đã đi xa.

  Hắn lại bay trở về đường cũ!