  Thế nhưng bọn hắn còn chưa kịp chuẩn bị, Lục Diệp đã thu Linh chu của mình lại. Sau lưng hắn mở ra một đôi cánh màu đỏ lửa, cả người hóa thành một đạo hồng quang, lướt qua phía dưới bọn hắn.

  Trong nháy mắt khi đôi cánh kia xuất hiện, tốc độ của Lục Diệp đã tăng lên trọn vẹn một cấp bậc!

  Tất cả mọi người đều thay đổi sắc mặt, không ngờ Lục Diệp lại còn có thủ đoạn như vậy. Có người mơ hồ ý thức được điều gì đó, không khỏi lo lắng nhìn về phía đường cũ, âm thầm sợ hãi thán phục Lục Nhất Diệp gan to bằng trời và tùy ý làm bậy.

  Bên ngoài Thái Mãng sơn, trận chiến mỏ quặng đã khiến Lục Diệp hiểu rõ một đạo lý.

  Đó chính là chuyện báo thù thì phải sớm, tốt nhất là không cách đêm. Nếu không một khi bỏ lỡ, cho dù sau này thực lực mạnh lên, cũng chưa chắc có cơ hội báo thù. Dù sao chiến trường Vân Hà lớn như vậy, muốn tìm hành tung của một người nào đó vẫn rất khó khăn.

  Thực lực của hắn bây giờ thực sự không phải đối thủ của tu sĩ tầng chín, đối với tầng tám cũng phải khổ chiến một phen, nhưng giết những người dưới tầng tám sẽ không quá khó khăn.

  Mấy trăm tu sĩ truy kích từ trong Thiên Cơ thành, tu vi cao thấp không đều, bay trên trăm dặm, khiến cho đội ngũ mấy trăm tu sĩ kéo thành một đường thẳng tắp, tu vi càng thấp càng thấp.

  Lục Diệp đã vượt qua sự ngăn cản của các tu sĩ tầng tám, giờ phút này nghênh đón hắn chính là những tu sĩ dưới tầng tám kia.

  Những tu sĩ này vốn đã gần như không nhìn thấy bóng dáng Lục Diệp, chẳng qua dưới sự điều khiển của lợi ích và cừu hận, bọn họ tiếp tục truy kích, chợt thấy phía trước có một bóng người khoác đôi cánh rực lửa vọt tới, không khỏi khẽ giật mình.

  Vận đủ thị lực quan sát, có người vui mừng hô to:

  "Là Lục Nhất Diệp!"

  Vừa dứt lời, rất nhiều tu sĩ nhao nhao tế ra Linh khí của mình, âm thầm thúc giục linh lực, chỉ đợi Lục Diệp đến trước người sẽ cho hắn đẹp mặt.

  Trong chớp mắt, lưu quang hỏa hồng cuốn theo uy thế không gì không phá được, đâm vào trong trận doanh của đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh này.

  Trong nháy mắt tinh lực cuồng bạo bị kích động không ngừng, tiếng ầm ầm không dứt bên tai, kèm theo đó là từng tiếng kêu thảm thiết và tiếng kinh hô.

  Trong chốc lát, Lục Diệp biến thành hồng quang đã như một mũi tên xuyên qua trận hình của địch nhân, huyết vụ đầy trời sau lưng nổ tung, phần thịt nát, tay chân bay tán loạn.

  Khoảnh khắc tiếp xúc này ít nhất cũng có bảy tám người bị chém.

  Rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh còn lại đều lộ ra vẻ hoảng sợ, chẳng ai ngờ rằng một tu sĩ tầng năm như Lục Diệp lại có thể bộc phát ra thực lực cường đại như thế.

  Đúng là trong sơn động bên ngoài Thái Mãng sơn có hơn hai ngàn tu sĩ Vạn Ma lĩnh chết trên tay hắn, trong đó còn bao gồm mấy vị Vân Hà cảnh tầng chín, nhưng đó là bị hắn độc chết, cũng không phải là thực lực bản thân hắn thể hiện.

  Không có mấy người biết thực lực thật sự của Lục Diệp như thế nào.

  Cho tới giờ phút này, mọi người mới phát hiện ra thực lực bản thân Lục Diệp không thể khinh thường. Vừa rồi tiếp xúc ngắn ngủi với hắn, những tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia lại không có ai có thể ngăn cản được một đao của hắn.

  Hồng quang xuyên qua trận hình lại thay đổi phương hướng, tiếp tục lao tới, tu sĩ Vạn Ma lĩnh còn chưa hoàn hồn lại có mấy người mất mạng.

  "Lục Nhất Diệp, ngươi thật to gan!" Có tiếng hét phẫn nộ truyền đến, lại là những tu sĩ tầng tám, tầng chín đã đuổi theo trở về, từng người nhìn đến mức muốn rách cả mí mắt.

  Không ngờ trong tình huống như vậy, Lục Nhất Diệp lại có gan giết người, giết mười mấy người ngay dưới mí mắt bọn họ.

  Mặc dù những người đã chết kia không thân cũng chẳng quen với bọn họ, nhưng trên mặt mọi người vẫn có cảm giác nóng rát.

  Hành động này của Lục Nhất Diệp giống như tát vào mặt bọn họ.

  Lục Diệp phát hiện những truy binh cường đại đã tới gần, không lưu lại thêm nữa. Sau khi xuyên qua trận hình của địch nhân lần thứ hai, hắn lập tức bỏ chạy về một hướng, mỗi một lần đôi cánh đỏ rực như lửa sau lưng hắn vỗ mạnh đều khiến thân hình hắn vượt qua một khoảng cách lớn.

  Hơn mười tên tầng chín truy kích tới đây hoảng sợ phát hiện Lục Diệp ở trong loại trạng thái này, tốc độ phi hành lại không hề thua kém bọn họ, thậm chí còn nhanh hơn một chút!

  Lúc đầu khi Lục Diệp ra khỏi Thiên Cơ thành, tốc độ thể hiện ra cũng đã rất khoa trương. Với tu vi tầng năm, tốc độ có thể so với tầng tám bình thường, tất cả mọi người đều cho rằng đó là công lao của Linh khí phi hành mà hắn có được.

  Nhưng bây giờ thì sao?

  Hắn đã thu Linh khí phi hành vào, tất cả đều dựa vào bản lĩnh của bản thân, vậy mà tốc độ còn nhanh hơn lúc nãy.

  Chuyện này đúng là vô lý.

  Đến lúc này, rốt cuộc các tu sĩ Vạn Ma lĩnh cũng hiểu được vì sao Lục Diệp lại có gan chạy ra khỏi Thiên Cơ thành, hiển nhiên là hắn không sợ hãi.