Năm xưa trong tộc đổi lấy công pháp, điểm Tiên Công tiêu hao gần hết, chỉ còn lại mười hai điểm, trước khi hắn bế quan, hạ gục Đãi Tức, phế đi Xích La, điểm Tiên Công là bảy mươi bảy.

Nhưng nay vừa xem, đã có đủ hai trăm chín mươi sáu điểm!

Hắn bế quan tu luyện, Lý Hi Minh không có bao nhiêu chiến công, vậy nghĩa là trận chiến Bạch Hương lần này —— thu về hai trăm mười chín điểm Tiên Công!

Con số này nhiều đến kinh người!

‘Điểm Tiên Công chủ yếu dựa vào chém giết, năm đó chém giết Thành Ngôn, chỉ được năm mươi bảy điểm, Nữ Tiếu ba mươi lăm điểm… mà Đãi Tức và Xích La không thể chém giết, gộp lại cũng chỉ có sáu mươi lăm điểm……’

‘Như vậy liền có thể đại khái phán đoán giá trị của Tử Phủ nhất thần thông và Liên Mẫn, Quảng Thiền là Ngũ Thế Ma Ha, lại là Thích tu, giá trị hẳn là vượt xa Tử Phủ trung kỳ tầm thường, nhưng cho dù như thế… cũng không chắc có thể đạt tới hơn hai trăm điểm này.’

‘Xem ra hắn được 【Bảo Nha Kim Địa】 chiếu cố, có vài phần tư vị của chủ nhân Tiểu Thích Thổ, nên mới được thêm không ít điểm!’

Lý Chu Nguy ngẫm nghĩ một hồi, rất hài lòng, thầm cười lạnh:

‘Cũng không biết Tước Lý Ngư, Giang Đầu Thủ lại có bao nhiêu điểm Tiên Công!’

『Xích Đoạn Thốc』 bù đắp khuyết điểm thiếu linh hoạt của hắn, trận đại chiến này chém giết Quảng Thiền, Lý Chu Nguy cũng thu hoạch không nhỏ, trong lòng sớm có kế hoạch:

“Xung sát có 『Quân Đạo Nguy』, di chuyển có 『Xích Đoạn Thốc』, trấn áp có 『Yết Thiên Môn』, đã bù đắp các mặt, ngoại trừ mấy vị Đại Chân Nhân, Đại Ma Ha kia, không ai dám nói có thể vững vàng áp chế ta một bậc, nhưng không phải là không có khuyết điểm.”

“Uy thế trấn áp thì thừa, nhưng sát cơ lại không đủ.”

Lý Chu Nguy có thể chém Quảng Thiền, phần lớn là nhờ Linh Bảo trong tay Dương Duệ Tảo và Đinh Lan phát huy tác dụng lớn, nếu hắn đơn độc đối địch, muốn vừa trấn áp vừa chém giết, vẫn không tránh khỏi khuyết điểm chậm chạp, nặng nề của 『Yết Thiên Môn』 và 【Hoa Dương Vương Việt】.

‘Đến hôm nay, tứ phẩm 【Thượng Diệu Phục Quang】 đã không theo kịp thần thông của ta, 【Đế Kỳ Quang】 được 『Xích Đoạn Thốc』 gia trì nên uy lực không tệ, có thể trấn trụ được Tử Phủ trung kỳ cấp bậc Thác Bạt Tứ, nhưng suy cho cùng đó là Dương Cực chi quang, thiên về xuất kỳ bất ý giành chiến thắng, không thể chính diện đối đầu, không có uy năng đường hoàng chính diện diệt địch.’

‘Cần một môn thuật pháp công chính đối địch!’

Nhưng Lý Chu Nguy tìm tới tìm lui, mày nhíu chặt, vẫn không tìm được môn nào khiến hắn hài lòng:

Thuật pháp trong đó đại khái chia làm hai loại, một loại là Minh Dương Đế Vương chi đạo, dùng đế uy hoàng hoàng trấn áp địch thủ, phần lớn mô phỏng theo 『Yết Thiên Môn』, 『Quân Đạo Nguy』, nhưng cuối cùng không thoát khỏi chữ "trầm" (nặng nề, chậm chạp), nếu không có gì khống chế hai bên, địch thủ phân tán ra, trà trộn vào đám đông dân chúng, thì khó mà chế ngự.

Loại thứ hai mô phỏng theo 『Trường Minh Giai』, 『Chiêu Triệt Tâm』, là đạo thái âm bổ dương, chiêu minh tu tiên, tuy linh hoạt tự nhiên, nhiều biến hóa, thậm chí có phần không giống sự thần diệu của Minh Dương, nhưng lại thiếu đi ý bá đạo chém giết.

Hắn tìm kiếm xem xét, giá cả thuật pháp lại càng lúc càng cao, chỉ đành hơi thả lỏng điều kiện, đưa cả Ly Hỏa vào phạm vi cân nhắc, lại suy xét sự tương hợp với thần thông của bản thân, lúc này mới tìm được vài môn thuật pháp vừa ý.

Ly Hỏa Minh Dương chi thuật 【Nam Đế Huyền Hoạch Pháp】 và Thái Dương Minh Dương chi thuật 【Vấn Nhật Hiện Dương Thư】.

【Nam Đế Huyền Hoạch Pháp】 vốn là pháp thuật thuộc hành Ly Hỏa, lấy tính mệnh làm cầu nối cộng hưởng với Thái Hư, hóa thành một chiếc vạc cổ, uy lực vô cùng kinh người. Điểm thần diệu hơn nữa là thuật này lấy Thái Hư làm căn bản, một khi thi triển, sẽ hiện ra từ hư không ngay trên đỉnh đầu địch thủ, cực kỳ khó lòng phòng bị. Hơn nữa, một khi trúng thuật, đối thủ còn bị trói buộc, khó lòng thoát thân.

Chỉ riêng điểm này, Lý Chu Nguy đã cực kỳ yêu thích.

【Vấn Nhật Hiện Dương Thư】 thì lấy 『Thái Dương』 làm nền tảng, cũng có khả năng trói buộc và phân hóa, dựa trên cổ thần thông 『Thị Thiên Thống』 của 『Thái Dương』, và 『Phân Dương Thoa』 hiện nay làm cơ sở, có thể phá tan thần thông, khóa chặt hình thể, khiến thuật độn không thể thi triển, thuật ẩn nấp không thể thực hiện.

Hai môn thuật pháp này có thể nói là mỗi loại có điểm hay riêng, 【Nam Đế Huyền Hoạch Pháp】 phạm vi sử dụng rộng hơn, nhưng 【Vấn Nhật Hiện Dương Thư】 sát khí lại nặng hơn một chút. Lý Chu Nguy so sánh hồi lâu, cuối cùng vẫn chọn môn trước.

‘Ly Hỏa Minh Dương dù sao cũng gần gũi hơn, Thái Dương tuy không xa lạ, nhưng độ khó cao hơn nhiều. Thêm nữa, 【Nam Đế Huyền Hoạch Pháp】 dùng tính mệnh cộng hưởng cùng Thái Hư, mệnh số của ta lại bất phàm, tu luyện sẽ thuận lợi hơn.’

Ngoài ra, còn một cân nhắc nhỏ ———— 【Vấn Nhật Hiện Dương Thư】 liên quan đến Thái Dương, chỉ cần dính đến Âm Dương, giá trị liền tăng vọt, đắt hơn môn trước tới bảy mươi điểm Tiên Công!