Trần Đông Hà là nguyên lão qua mấy đời, là con rể của Thúc mạch, bối phận lớn đến đáng sợ. Đáng lẽ ra, lão phải an hưởng tuổi già tại gia, nhưng từ khi Lý Thu Dương tọa hóa, lão nhân này không chịu ngồi yên, nhất định đòi ra ngoài làm việc. Lý Giáng Tông không dám khinh thường, suy đi tính lại, bố trí lão canh giữ trước nội trận này.

Giọng lão trầm trầm:

"Người của Toại Ninh?"

"Vâng!"

Trần Đông Hà nhận thư từ tay gã, cẩn thận kiểm tra từ trên xuống dưới, dẫn lực trận pháp thăm dò, rồi quay sang nhìn gã, thấy gã mặc áo vải thô, bèn hỏi:

"Tin Ký Man tọa hóa... đã truyền đến chỗ ngươi rồi?"

Đỗ Đấu nghe vậy, cẩn trọng đáp:

"Bẩm trưởng lão, đại nhân đã quy thiên!"

Đại nhân mà gã nhắc đến tên Lý Ký Man, tu vi không cao, nhưng là chủ nhân của Đông Sơn Việt, tính ra là một trong những ngoại tôn của Huyền Tuyên, từng được dùng để ổn định Sơn Việt.

Lý Ký Man có một nửa huyết thống Lý gia, hưởng hết vinh hoa phú quý nhân gian, ngồi trên vương vị gần trăm năm, đến nỗi con cháu đều muốn tạo phản, mới an nhiên thoái vị tu hành. Nay, y xung kích Trúc Cơ thất bại, cuối cùng bỏ mạng.

Vì là người của Bá mạch, Lý Giáng Tông tổ chức tang lễ với quy mô không nhỏ. Phía Bắc Sơn Việt, nhà Địch Lê cũng treo áo trắng, tỏ lòng kính trọng.

Trần Đông Hà vuốt chòm râu bạc, gương mặt già nua run rẩy, giọng khàn khàn:

"Đáng lẽ nên thử sớm, giờ đã quá muộn."

Lão liền nhét thư vào tay áo, quay người do dự một lát, rồi bước vào đại trận.

Trần Đông Hà đến đây đã lâu, nhưng chưa vào đại trận mấy lần. Tu sĩ có tư cách vào nội trận đều tự do ra vào, không cần lão, chỉ là ai nấy đều chào hỏi lão. Lão chỉ ghi nhớ khuôn mặt, trong lòng thầm nghĩ:

'Đều là thiên kiêu của gia tộc ta.'

Giờ bước vào trận, lão lập tức thấy ánh sáng tím mờ ảo trên trần và trận văn vàng rực dưới chân, chói mắt khiến lão có phần sợ hãi. Lão đi qua những tòa lầu màu vàng sẫm, một hồi lâu, qua ba đạo trận pháp, mới thấy một ao nước.

Ao này dài chừng chín trượng, nước ao trong vắt, nhìn sâu không quá đầu gối. Bên ao, chín ngọn đèn sáng, ánh sáng trắng nhạt, trong bóng tối xung quanh càng thêm u uẩn, khiến người nhìn mà sinh sợ.

Lão ngẩng đầu, phát hiện một dòng thác mỏng màu tím nhạt từ trên trần đổ xuống, rơi xuống đáy lại như từng lớp bông, chất đống trên mặt nước. Chính giữa, một bệ ngọc tròn trống rỗng, không một bóng người.

Lấp lánh là một vệt kiếm quang.

Ánh kiếm chập chờn trôi nổi, trước mắt lúc sáng lúc tối, khi đầy như trăng tròn, khi cong như trăng khuyết, khi mây đen che trăng, khi sáng rực, dưới ánh trăng lạnh lẽo hợp lại làm một. Ba đạo lưu quang như cá bơi trong nước, lúc ẩn lúc hiện, đột nhiên hợp nhất!

"Keng!"

Dòng thác khí tím đột nhiên đứt đoạn, rõ ràng trên dưới vẫn chảy, đoạn giữa lại biến mất, chỉ còn tiếng kiếm vang trong trẻo, khiến lão nhân hoa mắt chóng mặt:

"Đây là vật gì!"

Trần Đông Hà nhìn hai mắt, phát hiện Lý thị trỗi dậy quá nhanh, nhanh đến mức lão không thể hiểu nổi. Đột nhiên, lão nghe bên tai có tiếng gọi khẽ:

"Trần trưởng lão!"

Trần Đông Hà vội quay đầu, thấy sau lưng là một thiếu niên, giữa lông mày mang ý cười, mặc bạch vũ trường bào, chân đi thanh ủng, sau lưng đeo thanh phong, khiến lão sững sờ.

Trần Đông Hà kinh hãi, một luồng lạnh lẽo như sợ hãi thấm vào xương cốt. Lão như rơi vào dòng sông chảy xiết, như ngồi xổm bên đất đen, như tay nắm mũi tên thô ráp, xung quanh là gió lạnh đầu xuân. Vị kiếm tiên kia nhìn lão một cái, khiến lão mất hồn.

"Trần trưởng lão?"

Lý Giáng Thuần vội đỡ lão, lại hỏi, khiến Trần Đông Hà thoát khỏi dòng sông chảy xiết. Mồ hôi lạnh túa ra, lão thất thần nói:

"Vãn bối đến đưa thư."

Lý Giáng Thuần nghe xong, ngẩn ra, giơ tay, nhẹ nhàng phẩy lên mặt lão nhân. Khoảnh khắc này tựa gió xuân hóa mưa, xóa tan hết nỗi sợ hãi trong lòng lão, y ôn hòa nói:

"Tiền bối nên dùng chút thuốc thuận khí..."

Trần Đông Hà mơ hồ gật đầu, Lý Giáng Thuần an ủi:

"Bệnh thường gặp ở người già... không cần lo lắng."

Lão nhân lúc này mới đứng vững, cúi người hành lễ, giao đồ vật, rồi vội vàng lùi ra. Lão lùi liền mấy bước, lại quay đầu nhìn, trong lòng đau nhói:

"Không trách Huyền Tuyên thích hắn!"

Lý Giáng Thuần có chút không hiểu, ôm hộp ngọc trong tay, bước lên, đứng vững trong làn khí tím chập chờn, thở ra một hơi dài.

Đến khi y thở ra, dòng thác khí tím mới bắt đầu chảy lại, ầm ầm đổ xuống, hóa thành đám mây tím đậm đặc, thổi áo lông của y phấp phới.

Trong đó, ba đạo ánh trăng linh động mờ ảo bay ra, lượn lờ quanh y phục của hắn. Ba đạo ánh trăng này phía trước nhỏ phía sau tròn, tựa như lông chim sẻ, lấp lánh ánh sáng xanh trắng, cùng nhau lật người, hóa thành ba con chim sẻ linh động, đậu trên vai hắn.