Hắn liên tục thăm dò bốn lần, chỉ một câu này, Trì Bộ Tử cuối cùng cũng thử ra thật giả, trong lòng đã cởi bỏ khúc mắc, sáng tỏ mọi điều:

‘Lý Hi Minh có lẽ biết vài phần, nhưng mấu chốt thực sự hắn tuyệt đối không hay, chủ nhân thực sự của Lý thị, kẻ thực sự làm việc dưới trướng vị đại nhân kia hẳn là Lý Chu Nguy, vị đan sư này chỉ nghe được một chút mà thôi!

Không có gì khác, Lý Hi Minh chín phần mười là đoán hắn muốn cầu Lục Thủy! Cũng tất nhiên không biết chuyện 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】, nếu không sao lại nhắc đến việc hắn có trở về hải nội hay không?!

Long thuộc cùng Lục Thủy không hợp, ủng hộ hắn cũng là lẽ thường, phán đoán của Lý Hi Minh rất hợp lý, nhưng chuyện này không hợp lý ở chỗ Lục Thủy cũng ủng hộ hắn đi cầu Kim!

‘Cứ thế… Muốn bình an vô sự kết nối với vị đại nhân kia, mục tiêu thích hợp nhất chỉ có Lý Chu Nguy!’

Hắn suy nghĩ đến đây, nhận ra Phù Huyền phía sau sắc mặt khó coi, mấy lần hé miệng, giờ đã bồn chồn không yên!

‘Không sao, đã thăm dò được một hai rồi! Đã vô dụng… Nói chuyện với hắn nữa chỉ tổ tăng thêm hiềm nghi.’

Hai người ngấm ngầm thăm dò, khổ nỗi Phù Huyền!

‘Hai người này… hai người này, thật không coi Thuần Nhất Đạo ta là nơi khác!’

Cả hai đều biết Nguyên Thương Đại chân nhân của hắn sắp đột phá, Thái Hư cùng Thiên Ngoại tất có một đám đại nhân quan sát, Phù Huyền lẽ nào không biết?! Từng câu nói khiến hắn tim đập chân run, đau đầu không thôi.

‘Để các ngươi nói tiếp, có phải sẽ kéo cả Lục Thủy, Long Quân ra không! Hiện tại bao nhiêu đại nhân đang dòm ngó địa giới nhỏ bé này? Đến lúc một đạo hà quang rơi xuống núi ta, sư tôn còn đột phá được không!’

Hắn sắc mặt khó coi, hung ác liếc Trì Bộ Tử một cái, định mở miệng, liền thấy một nam tử áo trắng vội vã lên núi, mặc áo bào vân văn sóng nước trăng lưỡi liềm, chính là Triệt Hồng chân nhân, hướng hai người hành lễ, nói:

“Chiêu Cảnh đạo hữu… Đại chân nhân cho mời!”

Lý Hi Minh ngoài mặt nghiêm nghị, trong lòng lại thở dài nặng nề, quay sang Trì Bộ Tử, hơi nheo mắt, đáp:

“Chân nhân hiện tại nghe lệnh Long tộc, đúng là tìm được chủ nhân tốt, hãy chờ đấy!”

Trì Bộ Tử chỉ cười ha hả, dưới ánh mắt muốn giết người của Phù Huyền, lắc mình biến thành một vũng Lục Thủy trong vắt, độn vào Thái Hư sâu thẳm.

Lý Hi Minh hất tay áo, theo Triệt Hồng vào núi, trong lòng lại chùng xuống, hồi lâu không nói:

‘Trì Bộ Tử… Vẫn là hắn ngày xưa sao?’

Người trước mắt tuyệt đối không phải vị Tử Phủ nửa người nửa quỷ năm xưa, nhưng Trì Bộ Tử chịu một đòn kia, cũng không thể hoàn toàn không thay đổi? Người này, rất có thể đã bị vị tiên quan kia đoạt xá, giả làm nguyên mạo mà thôi!

Khiến hắn càng chấn động, là dưới tầm nhìn của Tiên Giám, trên người đối phương có ánh sáng rực rỡ! Ánh sáng này màu xám nhạt, nhưng cực kỳ mãnh liệt, bừng bừng uy thế!

‘Hắn là kẻ thứ hai dưới tầm nhìn Tiên Giám có ánh sáng lấp lánh…’

Kẻ đầu tiên chính là Lý Toại Ninh hiện vẫn bị hắn giam lỏng tại gia, và Lý Hi Minh nhìn rõ, ánh sáng trên người hai người tuy màu sắc khác nhau, nhưng hình thức giống nhau, có một luồng khí tức đồng căn đồng nguyên!

‘Đây là ý gì!’

Lý Hi Minh lập tức im lặng.

Nếu Trì Bộ Tử rất có thể bị đoạt xá, trở thành quân cờ ngầm của tiên quan trong Tiên Giám hay Thiên Thượng, vậy Lý Toại Ninh hiện tại trong nhà có khả năng cũng là thủ đoạn của Thiên Thượng? Hay nói cách khác, cơ duyên hắn có được chính là do Thiên Thượng ban tặng!

Điều này khiến trong lòng hắn hồi lâu không yên, có vẻ thất thần, mãi đến khi Triệt Hồng trước mặt dẫn hắn đến trước cửa đá, dừng bước, Lý Hi Minh mới chợt tỉnh, nghe vị chân nhân áo trắng trước mặt nói:

“Đạo hữu, mời!”

Liền thấy chỗ sâu trong động phủ treo một chiếc gương ánh bạc!

Gương này chỉ khoảng tám tấc, toàn thân trắng như tuyết, mặt gương trong vắt, trang trí văn mây đỡ trăng, toàn thân là văn rồng cuộn, chỉ treo trên cao, đã có một luồng uy năng cực kỳ khủng khiếp áp tới!

‘Linh Bảo!’

Lý Hi Minh hơi nhướng mày, trong lòng không khỏi kinh ngạc trước uy năng của bảo vật, nhưng vẫn có chút khác lạ:

‘Quả nhiên là một mặt Linh Giám.’

Triệt Hồng liền thi lễ sâu, lập tức có ánh bạc bay xuống, từng lớp từng lớp hoa quế chất chồng như tuyết, hai người đã lọt vào trong, như ở một thế giới mới!

Trước mắt đặt một bàn một ghế đơn giản, bên cạnh bàn tròn có một lão nhân.

Người này thân hình không cao, tóc dài bạc trắng, trán tròn đầy đặn, đôi mắt tang thương, chắp tay đứng đó, thấy hai người đến trước mặt, hơi nghiêng mặt, nói:

“Chiêu Cảnh đạo hữu!”

Người này chính là Nguyên Thương chân nhân!

Triệt Hồng đã hành lễ, lui sang một bên, Lý Hi Minh vội vàng đáp lễ, nói:

“Vãn bối không dám nhận!”

Hắn vừa hành lễ, vừa đưa mắt nhìn, vị Đại chân nhân này cũng đang nhìn hắn.

Vị Đại chân nhân này thần thông đã viên mãn, bề ngoài lại không có chút huyền diệu nào, ánh mắt vô cùng dịu dàng, mang theo vài phần vui mừng, đôi mắt màu xám đen chiếu tới, khiến Lý Hi Minh thư giãn đôi phần.