Lý Hi Minh thực ra trong lòng đã có vài phần dự đoán, chỉ là ngoài mặt do dự, nói:

"Hiện tại, thiên hạ đều gọi nhà ta là huyết thống Ngụy Lý Minh Dương..."

Nguyên Thương chân nhân vẫy tay ra hiệu hắn ngồi xuống, nói:

"Ngụy Lý chưa chắc là Ninh Lý, nhưng Ninh Lý tất là Ngụy Lý. Năm xưa Minh Dương Ngụy Lý, có một mạch đệ tử tu hành tại Tiên phủ, trong đó có một vị đại nhân, xuất ngoại du lịch, bái dưới trướng tán tiên 【Ngô Xiết】, họ Lý, tôn danh Hằng Thanh, chính là vị đại nhân 'Thái Âm' viên mãn, đăng cực tự nhiên."

Lý Hi Minh hơi thở dồn lên ngực, có chút do dự, kinh ngạc nói:

"Không ngờ lại tôn quý đến thế!"

Hắn từng nghĩ nhiều lai lịch, nhưng quả thực chưa từng nghĩ tổ tiên Ninh Lý lại là Chân quân!

"Sao có thể... đến cảnh giới này!"

Nguyên Thương chân nhân lắc đầu, thở dài nói:

"Về sau vị Chân quân này dường như vì cầu đạo mà bỏ mình, nhưng để lại huyết mạch, nhận Ngụy Mệnh, phong tại Giang Bắc, trở thành Giang Bắc Lý thị, trước sau xuất hiện nhiều thiên tài, không thiếu người thần thông viên mãn!"

"Mà Động Hoa chân nhân, chính là kẻ xuất chúng trong đó!"

Nguyên Thương quay người lại, giữa lông mày lộ vài phần u sâu, nói:

"Nguyên Tố... Nguyên Tố sớm đã biết! Chỉ lấy Minh Dương Lý thị để bảo vệ các ngươi!"

Nguyên Thương tuổi nhỏ hơn, thời kỳ tu hành Thuần Nhất đạo còn rất yếu thế, càng không được Thái Dương đạo thống thừa nhận, nhưng dù vậy, Nguyên Tu, Nguyên Tố hắn cũng từng gặp, sao có thể không cảm khái?

Lý Hi Minh nghe đến đây, liền đứng dậy, nói:

"Thì ra là vậy..."

Vị lão nhân này tỏ ra thần sắc ảm đạm, quay đầu nhìn hắn, khẽ mấp máy môi, hỏi:

"Chuyện năm xưa... Chuyện năm xưa, bọn ta không phải không biết, thực ra Phù Huyền đã đi hỏi qua! Chỉ là... Lúc đó Trì Úy, bọn ta đã khuyên không nổi... Cũng khó mà động thủ lớn..."

Lý Hi Minh nghe hiểu là chuyện tiền bối, nhưng hắn quen thói bạc bẽo, lại cảm thấy vị Nguyên Thương chân nhân này quá khắt khe, ngẩng đầu nói:

"Điều này sao có thể trách lão tiền bối!"

Nguyên Thương chân nhân bước lên phía trước, chỉ nói:

"Điều này nên trách ta!"

Đôi đồng tử của hắn tràn ngập sầu muộn, thậm chí có chút khó coi, đôi môi khẽ động, đáp:

"Năm xưa vị Tử Phủ cuối cùng của Ninh Lý tiên tộc... 【Quan Dự】 Đại chân nhân tại đạo của ta bế quan, giao lại di sản cuối cùng của Ninh Lý cho đạo ta, không chỉ bù đắp phần lớn công pháp biến động thiếu hụt của đạo thống ta, còn dựa vào nhiều tài nguyên giúp đạo ta vượt qua thời kỳ khó khăn nhất... Ân tình này, ta vốn không nên quên mới phải!"

"Nhưng lúc đó ta còn đang ngưng luyện thần thông... Phù Huyền... không dám đắc tội với ma đầu kia!"

Vị lão nhân này lùi lại một bước, cúi người thật sâu, nói:

"Thực là tội nghiệt của ta."

Lý Hi Minh bị một tràng lời này tác động, lại có chút không biết làm sao, bình tâm mà nói, Ninh Lý cũng được, Ngụy Lý cũng vậy, quá xa xôi rồi, Lý thị mang trên lưng ngọn núi lớn Ngụy Lý đã không kham nổi, sao có thể lại mang thêm nhân quả Ninh Lý!

Hắn tránh chỗ ngồi đứng dậy, cúi đầu nói:

"Tiền bối nói quá lời rồi!"

Nhưng Hồng Triệt bên cạnh xem một hồi, trong lòng đã chua xót, chỉ đỡ lão nhân, nói:

"Đại chân nhân... Đại chân nhân chẳng phải cũng lấy ra các loại đạo tàng trong đạo cho hắn tham khảo, tặng bí pháp cùng viên Huyền Đan trân tàng trong đạo hay sao, dù có thiếu nợ, còn bao nhiêu nữa!"

Nguyên Thương nghe lời này, thần sắc càng thêm trầm thấp, hồi lâu không nói, ánh mắt thậm chí có chút u uất tích tụ lâu ngày, hắn quay đầu lại, nghiến răng nói:

"Thằng nhãi ranh vô tri... Thằng nhãi ranh vô tri!"

Vị lão nhân này trong mắt âm tình bất định, không biết đang chửi ai, nhưng Triệt Hồng bị mắng thẳng mặt, sắc mặt có chút hoảng sợ, hai tay run rẩy, không dám đỡ hắn, kinh hãi nói:

"Đại nhân... Xin hãy bảo trọng... Đại nhân!"