"Chuyện của Ninh Lý có bao nhiêu dơ bẩn, ta đều biết cả. Nói ra thật đáng cười, lần cuối cùng Thái Dương đạo thống trên dưới đồng lòng, lần cuối cùng chung sức, lại là để đoạt bảo vật từ Lý Giang Quần..."

"Có chuyện Thái Dương thất huy ngày nay, cũng chẳng có gì lạ!"

Lý Hi Minh muốn nói lại thôi, Nguyên Thương thì đứng thần hồn nát thần tính trong động phủ, lẩm bẩm:

"Thành cũng vì hắn, bại cũng vì hắn. Tự Vũ, Thiêu Tiêu đạo thống đều tan tành, Nguyên Tu chia rẽ, Nguyên Ô bị hủy đi cái Huyền Hoàn đầy tham vọng, Cẩm Châu bị sát hại, nếu không phải vị kia ở phương bắc ra tay bảo vệ, cũng chẳng có Thượng Nguyên chân quân ngày nay..."

Hắn loạng choạng bước đi:

"Trì Úy được lợi lớn nhất, tưởng như rất đắc ý, kỳ thực cũng không phải. Nhân lúc hắn trẻ tuổi khí thịnh, tiêu hao hơn trăm năm thọ nguyên của hắn cũng chẳng phải vô ích. Kỳ thực đến cuối cùng, hắn cũng đã minh ngộ, hắn cầu không được kim..."

"Ta suy đi nghĩ lại, năm đó thực sự toàn thân mà lui, chỉ có một người... Thu Thủy."

Vị lão nhân này thần sắc thêm mấy phần bất lực:

"Nàng... là vì Thái Nguyên chân quân..."

Nói đến đây, hắn dường như không chịu nổi, ho hai tiếng, bỗng cười lạnh:

"Nhưng... nhưng ta không tin... năm đó nàng đi lại với Ninh Thiêu Tiêu thân thiết như vậy, chân tình như vậy, giả tình giả ý không thể lừa được... Nàng chưa chắc không đau!"

Hắn ho dữ dội hơn, có vẻ không đứng thẳng được, Triệt Hồng bước lên phía trước, đau lòng đỡ lấy hắn, thấy lão nhân lại cười:

"Lúc đó ta tưởng là vì ta tuân thủ quy củ của Thuần Nhất đạo, không tham gia, giờ nghĩ lại, là có mục đích khác!"

Lời vừa dứt, huyễn cảnh bỗng chấn động dữ dội, từng cây quế đứng sừng sững trong sân viện lay động điên cuồng, hoa quế trắng như tuyết bay tán loạn, không ngừng tích tụ lăn lộn trên mặt đất!

"Ầm!"

Trong sự rung chuyển của Thái Hư, giọng nói nghẹn ngào của Triệt Hồng lại vang lên:

"Lão tổ!"

Lý Hi Minh cũng nhận ra điều bất thường — lúc này Thái Hư rung chuyển dữ dội, như núi lở đất nứt, từng đợt linh cơ thái âm đang xuyên qua bên cạnh hắn, khiến hắn rùng mình kinh hãi:

'Vị đại chân nhân này... sắp không kìm được tu vi rồi!'

Hắn lập tức bước lên phía trước, khuyên nhủ:

"Lão tiền bối!"

Câu nói này của hắn lại có hiệu quả hơn cả Triệt Hồng, Nguyên Thương chân nhân đột nhiên quay đầu, ánh mắt chằm chằm nhìn hắn!

Khuôn mặt già nua kia bỗng phủ đầy những đường vân trắng mảnh mai, cong như trăng, đầu đuôi nối liền, từ mí mắt kéo dài xuống cằm, rồi theo cổ lão nhân lan vào trong vũ y, mỗi đường vân đều lấp lánh ánh trăng sáng.

Đồng tử hắn chuyển thành màu xám trắng, từng tấc da mặt đều run rẩy, quang hoa vô hình cùng với chất lỏng chảy ra từ nếp nhăn, phát ra tiếng xì xào, vết nứt giữa chân mày sâu thấy xương, như sinh ra con mắt thứ ba!

Một cỗ uy áp khổng lồ ngột ngạt ập tới, cỗ uy áp này khác biệt với bất kỳ thứ gì Lý Hi Minh từng cảm nhận, tràn ngập một loại uy năng thống trị sinh tử, cao cao tại thượng:

'Đây là sự biến chất... thần thông của hắn sắp cảm ứng được tính mệnh rồi!'

Lý Hi Minh không ngờ thời khắc này lại đến nhanh như vậy, chỉ cảm thấy da đầu tê dại, lập tức từ trong tay áo lấy ra chiếc hộp ngọc đã chuẩn bị sẵn, dùng thần thông đập vỡ, nâng viên đại đan trong tay, khẽ nói:

"Vãn bối du lịch được một viên đan, không biết có ích lợi gì cho đại nhân hay không!"

Đôi mắt xám trắng kia lập tức cúi xuống, chăm chú nhìn vào giữa hai tay hắn.

Trong chớp mắt, từng tấc huyễn ảo trong huyễn cảnh này đều ngừng lại, khí thái âm nồng đậm bắt đầu co rút, ánh mắt của Triệt Hồng dừng lại một chút, trong đồng tử bùng lên sắc vui mừng:

"Đại nhân! Đại nhân hãy khoan!"

'Đây là...'

Chỉ thấy viên đan này hiện lên màu trắng sữa, trên đó vẽ hoa văn quế trăng bạc, lấp lánh từng sợi quang hoa bạc, khiến Triệt Hồng đồng tử giãn nở, trong lòng chấn động.

Dù hắn không thông đan đạo, nhưng hắn hiểu thái âm!

'Đây là đại đan được luyện từ linh vật thái âm cấp cao nhất! E rằng có thể sánh ngang với đan dược được luyện từ [Huyền Đam Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi] của Trì Bộ Tử năm xưa...'

Hắn không chút do dự, gấp gáp thét lên:

"Chiêu Cảnh, viên đan này chính là cứu tinh của đạo ta, xin hãy nhường lại, tất sẽ hậu tạ!"

Lý Hi Minh năm đó nhờ cơ duyên xảo hợp mà luyện thành viên đan này. Công hiệu của nó có thể tăng thêm thọ mệnh, hỗ trợ bế quan đột phá, còn có thể tích tụ một đạo Hàn Nguyệt Thanh Linh khí, ôn dưỡng pháp khu, đối với Nguyên Thương đang chuẩn bị cầu kim mà nói, quả thực không còn gì thích hợp hơn!