"Quả nhiên là báo ứng đã tới..."

Lý Hi Minh đứng nguyên tại chỗ ngây ra, lão nhân kia đã tiến lên trước một bước, giơ tay lên, nắm lấy viên đan dược kia vào trong tay, hai hàng nước mắt trắng xóa theo gò má của lão đột nhiên chảy xuống:

"Ha ha ha ha ha!"

Lão phát ra một tràng cười điên cuồng thê lương, thanh sắc đều lệ:

"Ta uống! Ta uống là được!"

Thanh âm này ở trong không trung nhộn nhạo ra quang hoa vô hình, ngọc trác ngọc ỷ trước mắt hay ngân quang xán lạn huyễn cảnh, đều giống như tuyết gặp than nóng, tan rã sạch sẽ, tất cả huyễn thải cùng nhau biến mất, lộ ra nội bích màu bạc sáng của động phủ.

Tất cả trận pháp văn lộ của tòa động phủ này bởi vì thần thông pháp lực bành trướng mà cùng nhau sáng lên, trong nháy mắt nổ tung thành vô số quang thải, hoàn toàn sụp đổ, bốn phía tối đen như mực.

Trong bóng tối sâu thẳm này, đột nhiên sáng lên một điểm quang minh.

"Ầm ầm!"

Ngọn núi cao nhất của Thuần Nhất đạo, Tỏa Hải

Phong, vốn rất có danh tiếng, lập tức lay động, sơn thạch hay cung khuyết, tất cả đều bao phủ trong ánh trăng như mộng.

Âm vân nặng nề bao phủ trên bầu trời, cùng với đó còn có tiếng cười lạnh lẽo vang vọng thiên địa:

"Làm phiền chư vị đợi lâu!"

Thanh âm này không biết là nói với ai, từng đạo thần thông trong thái hư, đều trầm mặc không nói, trên bầu trời chỉ có âm vân vô biên vô hạn bao phủ, đem vầng trăng sáng trong đêm đen che kín mít.

"Hi đạo hữu quá khách khí rồi!"

Thanh âm này vừa nhọn vừa nhỏ lại mang theo âm mai nặng nề, rơi vào trong đêm tối, khiến Nguyên Thương hơi nghiêng đầu qua.

Lão nhân không còn dáng vẻ khiêm tốn, sắc mặt lạnh lùng, lại nở nụ cười:

"Chỉ sợ các ngươi không đợi được nữa!"

"Ầm ầm!"

Trong cuồn cuộn âm vân rốt cục đã có tiếng sấm ẩn ẩn, trên bầu trời tuyết rơi cuồn cuộn, hai đạo thanh âm kia phát ra tiếng cười vừa nhọn vừa nhỏ, dần dần nhạt thành một mảnh, tiêu tán không thấy.

Nguyên Thương ngẩng đầu lên, đôi mắt trắng xóa kia xuyên thấu thái hư, đem mỗi một đạo thân ảnh đều nhìn rõ ràng, nước mắt trên má vẫn không ngừng, tiến lên trước một bước, yết hầu khẽ động, rốt cục đem viên đan dược kia nuốt vào trong bụng, trong miệng lẩm bẩm chú ngữ:

"Thái Âm Đan Cảnh, phục thiên húc nhất thanh; Thái Huy Khải Thần, động địa hoa cửu minh; quan lạc thượng chân, luyện hư tam khí, tham thừa giáng vân, lưu đãng ngũ hình..."

Mây đen trên bầu trời đột nhiên nhạt đi, vầng trăng sáng tỏ kia đột nhiên hiện ra, tròn khuyết bất định, mờ ảo biến hóa, cùng với đó còn có đầy trời quần tinh lấp lánh, cùng nhau chiếu xuống ánh sáng chói lọi.

『Tái Viên Khuyết』!

Trong khoảnh khắc, mỗi một vị thần thông trong thái hư đều đem ánh mắt tập trung vào, không hề di chuyển mảy may, trong lòng tất cả mọi người đều dâng lên cùng một ý niệm:

'Lão bắt đầu cầu kim rồi!'

Dưới chân lão bắt đầu hiện ra từng tầng từng tầng cung khuyết to lớn, Nguyệt Bạch kiều, Tố Hoa trường khâu, vội vã lướt qua, rồi hiện ra Nguyệt Bạch ngọc môn, phía trên treo ba chữ lớn:

【Thần Ngọc Cung】.

Trong thiên địa một mảnh xao động, hai đạo thân ảnh ẩn ước kia lại ghé tai nói nhỏ với nhau:

"Không phải đạo này."

"Không phải, đây là 『Tái Viên Khuyết』, nếu là 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 tu thành, hẳn là 『Nghệ Thái Tố』!"

Ánh trăng tươi đẹp, bông tuyết bay theo gió, loáng thoáng truyền đến tiếng xào xạc, tiếng thiềm thừ trầm thấp không ngừng vang vọng, huyễn thải quay ngược trở lại:

『Kinh Thước Hương』!

Nguyên Thương ở trên bầu trời bước ra một bước, lông chim thước bay tán loạn hòa vào trong tuyết, cùng nhau rơi xuống, Lý Hi Minh đã đứng ở trong thái hư, bảo vệ hai vãn bối, xuất thần quan sát.

Hắn thực sự có chút không tập trung, ngay cả Thiên Hoắc chân nhân đến bên cạnh cũng không có tâm tình đáp lại, chỉ hơi gật đầu với hắn, trong lòng buồn bực:

'Báo ứng... là loại báo ứng gì?'

"Đùng!"

Trong thiên địa quang minh sáng chói, Nguyên Thương chân nhân chắp tay sau lưng đứng đó, pháp thân trên dưới lại như tuyết lở sụp đổ, từng luồng từng sợi ngân bạch quang mang giải thể mà ra, ngưng luyện ở trên trời thành một vầng trăng nhỏ!

『Thụ Huyền Châu』.

Vầng trăng này khác với 『Bạch Ngọc Bàn』 bao phủ bầu trời của Thượng Nguyên chân quân năm đó, chỉ to bằng ngón tay cái, trắng nõn như đan dược, nâng trong hai tay, như nâng đạo quả mà vạn đạo quang hoa ngưng tụ, sáng chói lóa mắt!

Thần thông này vừa ra, Lý Hi Minh khẽ chớp mắt, trầm mặc không nói.

Nhưng ở chỗ tối tăm, trong đám mây xám xịt, lại nghe thấy thanh âm vừa nhọn vừa nhỏ trên bầu trời kia cười lên:

"Không đúng... đều không đúng... đều là hạ phẩm..."

"Lấy đâu ra 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 cho hắn tu thượng phẩm chứ!"

Nhưng khi thần thông hội tụ, ánh trăng sáng tỏ, cuối cùng cũng có một dải phù chương quang thông thiên bỗng nhiên dâng lên, vắt ngang trời, tựa như màn che huyền diệu của trời đất, bao phủ xuống, chiếu sáng tám phương, một mảnh rộng lớn hùng vĩ!