"『Kết Lân Chương』... coi như là hàng thật rồi!"

Hai người nói chuyện không hề kiêng dè, khiến Lý Hi Minh hơi nheo mắt, nhìn kỹ, hồi lâu không nói, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác quen thuộc...

'Sao lại có vài phần huyền diệu của Thượng Hoàn Các...'

Hắn xuất thần nhìn, nghe Thiên Hoắc bên cạnh khen:

"Đâu chỉ là hàng thật? Đây là đại đạo do Thanh Huyền đạo thống ban cho, trong các tiên phẩm căn bản pháp của cổ tiên đạo, Bôn Nguyệt pháp chính là tiền thân của 『Kết Lân Chương』..."

"Năm xưa Tam Âm, Hàn Khí, Phủ Thủy, đều có người lấy căn bản pháp này thành đạo... cũng không trách hắn tu đạo này!"

Hắn xuất thân cao quý, nể mặt chân quân, ít ai dám làm khó hắn, khiến hai vị nhân vật âm ty bên cạnh quay đầu lại, khen:

"Công tử kiến thức thật uyên bác!"

"Đùng!"

Trong lúc trời đất rung chuyển, tất cả huyễn sắc đã ngưng tụ lại thành một điểm thống nhất:

『Bất Thắng Hàn』!

Cả bầu trời lập tức bị bao phủ trong một dải huyễn sắc, thấp thoáng thấy từng cây quế, tựa như ở tận chân trời, lại như ngay trước mắt, 『Thụ Huyền Châu』 hóa thành bạch đan quả nhiên như một viên đại đạo chi đan, dưới sự làm nền của tất cả sắc màu càng thêm sáng tỏ, cùng với cam lộ không ngừng tuôn ra trên trời, tất cả đều ngưng tụ về một chỗ.

Không thấy nước lửa, cũng không thấy hư thực, trong đục, chỉ có sự ngưng tụ, nâng lên không ngừng cảm ứng với thái hư, dường như đang hô ứng điều gì!

Lý Hi Minh biến sắc, ánh mắt cực nhanh quét qua mọi người xung quanh.

Sứ giả âm ty vốn đang lớn tiếng bình phẩm giờ im lặng không nói, Thiên Hoắc đầy vẻ tươi cười thì lại cung kính, cực kỳ cẩn trọng, tu sĩ Trường Hoài là Khánh Trạc đứng độc lập bên ngoài đám đông càng nhắm chặt hai mắt, không nói một lời!

Những nhân vật có đạo thống bối cảnh cao ngất trời này, kẻ nào kẻ nấy đều im lặng, thậm chí đến mức căng thẳng!

Ngược lại, vô số tán tu không nơi nương tựa, không bối cảnh, và các tộc tu được mời đến như Trần Dận, Lân Cốc Lan Ánh, v.v., thì thầm to nhỏ, đa phần đều mơ hồ nghi hoặc, cau mày.

'Đây là... làm sao vậy?'

Mọi thứ trên bầu trời ngưng trệ trong một khắc, dường như có âm thanh trong trẻo vang lên, Lý Hi Minh cực kỳ rõ ràng cảm nhận được Thiên Hoắc bên cạnh thở phào nhẹ nhõm, phát ra âm thanh như trút được gánh nặng.

Tiếp theo là tiếng khóc nức nở bị đè nén sâu sắc, đau đớn — phát ra từ miệng Nguyên Thương chân nhân.

Âm thanh trong miệng hắn càng lúc càng run rẩy, càng lúc càng yếu ớt, rất nhanh biến mất trong sự run rẩy của môi răng, Nguyên Thương bắt đầu cười:

"Ha ha ha ha ha!"

Nụ cười của lão nhân này càng lúc càng điên cuồng, nắm lấy viên đạo quả chi đan ngưng tụ đến cực hạn đang lấp lánh trước mặt, cười lớn:

"Ta uống! Ta uống là được!"

"Choang!"

Trong mây đen đã hiện ra từng lớp lầu các trùng điệp như quỷ đô, nhưng vẫn không ngăn được ánh sáng lạnh lẽo mãnh liệt chiếu tới, lão nhân dưới sự trấn áp của pháp bảo vẫn không ngừng phát ra từng tràng cười điên cuồng, đôi mắt kia vượt qua bầu trời, xuyên qua thái hư, nhìn chằm chằm vào Lý Hi Minh.

'Lão ta thành yêu tà rồi!'

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy kinh hãi, phong bế lục thức của hai vãn bối, lập tức bỏ chạy!

"Sư tôn!"

Tiếng kêu bi thương của Phù Huyền vang vọng trong đêm, chưa kịp tan, âm thanh đấu pháp kinh khủng đã vang vọng khắp bầu trời hòn đảo:

"Ầm!"

Mưa hoa quế như thác đổ bao phủ ngàn dặm biển, nhuộm trắng cả mặt biển, vô số tu sĩ chìm trong mưa hoa quế, ngẩng đầu lên ngây dại.

'Thần thông vẫn lạc!'