Liền thấy trên trời cao bóng đen trùng điệp, một tòa đại điện nặng nề, bên trong giam giữ một đạo bạch quang, lão nhân tóc tai bù xù, thất kinh đứng ở giữa, xiềng xích đen kịt trói buộc lão, khiến thân hình lão trầm xuống.

Đoan Mộc Khuê năm đó cũng vậy, Tư Bá Hưu sau này cũng thế, hóa thành yêu tà tuy có thể nói, nhưng lại ngang ngược càn rỡ, không sợ sống chết, cũng không có tình cảm khác, dù cho có gặp Âm Ty, cũng cười lớn ra tay, cho đến khi bị bắt đến U Minh.

Nhưng yêu tà này chỉ lẳng lặng đứng trong đại điện, kéo lê xiềng xích đầy người, từng bước lảo đảo, giống như một lão nhân bệnh tật, không ngừng nhìn quanh.

Tâm tư của lão dường như ở trong những ảo ảnh trùng trùng điệp điệp.

"Đại nhân?"

Lão đột nhiên bước sang trái ba bước, nhìn lên trời, trong tầm mắt chỉ có màu đen trùng điệp, lão lại lảo đảo lui về phía phải, nhìn quanh, khóc nói:

"Các đại nhân! Ta vô tội!"

Lão dường như mất đi thần trí, nhanh chóng trở nên táo bạo, kéo lê xiềng xích nặng nề, trong đại điện không ngừng lao trái lao phải, chấn động đến mức cả tòa đại điện ầm ầm rung chuyển, tràn ngập tiếng gào thét tê tâm liệt phế của lão:

"Các đại nhân!"

"Ra đây! Vì sao không gặp ta! Các ngươi ra đây!"

"Năm trăm năm rồi! Năm trăm năm... ta vẫn như vậy! Ta chẳng qua cũng chỉ là một Quan Dự khác, phải không? Hà cớ gì lại làm nhục ta như vậy!"

Nghe lời lão nói, vậy mà giống hệt Nguyên Thương!

"Các đại nhân!"

Giọng lão thê lương đáng sợ, quanh quẩn trong cả tòa đại điện, chấn động đến mức cánh cửa đại điện lay động, vậy mà không khóa nổi ánh sáng Thái Âm trên người lão, khiến âm thanh này theo khe cửa chảy ra, vang vọng ở bậc thềm:

"Ta đã thành đạo… Vì sao không gặp ta! Ta đã thành đạo!"

Nhưng mặc cho lão gào thét giãy giụa thế nào, xiềng xích nặng nề vẫn luôn khóa chặt lão trong đại điện, theo mỗi tấc xiềng xích siết chặt, trên người lão phát ra tiếng ken két khiến người ta ghê răng.

Yêu tà này quỳ rạp xuống đất, ngửa mặt lên trời, dường như muốn gào thét điều gì, nhưng cái tên vừa ra khỏi miệng liền tan biến, hóa thành từng lớp khí xám trắng phiêu tán, lão đột nhiên cúi đầu, nôn mửa dữ dội.

"Ào ào..."

Lão lại nôn ra một con chim khách trắng như tuyết.

Con chim khách này chân đỏ mắt đen, lông như trăng tàn, nhảy nhót hai cái, dường như được tự do liền biến mất.

Ngay sau đó là bạch ngọc sáng như trăng, huyền thư phủ kín phù văn, linh liên xanh thẳm trắng ngần... Từng mảnh từng mảnh cung khuyết sáng trắng từ trong miệng lão nôn ra, nhưng trong tòa ám điện khổng lồ vô hạn lại chỉ to bằng nắm tay, ầm ầm rơi xuống, vỡ nát thành một vùng bạch quang.

Khi lão nôn Quế Hương lay động trên mặt đất, viên huyền đan chói mắt kia cuối cùng cũng chậm chạp xuất hiện, leng keng rơi xuống đất, yêu tà này lại ngẩng đầu lên:

"Các đại nhân! Thuần Nhất vô tội!"

Tiếng lão kéo dài chìm trong cuồn cuộn hắc khí, dần dần nhạt nhòa rồi biến mất.

"Ầm!"

Viên huyền đan này rơi xuống, cánh cửa nặng nề của tòa đại điện rốt cuộc đột nhiên đóng lại, biến mất khỏi không trung không còn dấu vết, mây đen trên trời tan hết, ánh trăng ảm đạm, sao trời không rõ, tất cả sắc màu phiêu tán như khói, tựa như một giấc mộng.

Đỉnh núi bị chém đứt ngang đã chìm xuống đáy biển, chỉ còn lại nửa ngọn núi đứng sừng sững trên đảo, địa mạch và hỏa mạch vốn nên phun trào dữ dội lại không thấy đâu, sát khí đóng băng trong núi, hóa thành kim thạch đen tuyền.

Lúc này mới thấy kiếm tu đứng cô độc giữa đống đổ nát, lẳng lặng nhìn trời đêm.

Các chân nhân từ khắp nơi tụ đến, náo nhiệt như một tổ én đã bay về trời, không thấy bóng dáng, trong núi và thái hư không một bóng người, chỉ có ngọn gió lạnh lẽo hiu quạnh, Phù Huyền chân nhân Hy Linh Tiếu như một pho tượng, đứng yên tại chỗ.

Lúc này mới mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân rất nhỏ, thanh niên bước đến gần, mặt đầy nước mắt, bái nói:

"Đại chân nhân... đã vũ hóa rồi!"

"Ầm!"

Dường như câu nói này của hắn đã đánh thức linh cơ của thiên địa, trên trời vang lên tiếng sấm trầm đục, tuyết mịn nhanh chóng rơi xuống, Hy Linh Tiếu nghiêng đầu nhìn hắn:

"Triệt Hồng... sư tôn đã uống thuốc."

Thanh niên chỉ ôm mặt khóc, nói:

"Sư thúc! Đã uống rồi! Là một viên huyền dược của Chiêu Cảnh chân nhân!"

Hy Linh Tiếu có chút lảo đảo bước một bước, lập tức nhắm mắt lại, khóe mắt chảy ra nước mắt:

"Quả nhiên không sai."

"Ầm!"

Trên bầu trời, tiếng sấm mùa đông càng lúc càng vang dội, bão tuyết bắt đầu phủ kín mặt đất, từng tấc đổ nát của đình viện, lầu các đều bị che lấp dưới lớp tuyết dày như lông ngỗng. Các tu sĩ Thuần Nhất Đạo bắt đầu di chuyển trên mặt tuyết, nhìn nhau không nói, chỉ cúi đầu thu dọn đống đổ nát.