Lý Hi Minh muốn nói lại thôi, chau mày.

Kẻ khác có lẽ đã chạy xa, chỉ dùng đồng thuật nhìn từ xa, nghe loáng thoáng, nhưng Lý Hi Minh hắn có tiên giám, có thể nói là nhìn thấy rõ ràng - cảnh tượng trong tòa điện kia khiến hắn lạnh cả sống lưng.

Lúc này, sắc mặt hắn phức tạp:

"Đại chân nhân... đạo hạnh cao siêu, kim tà quấn thân mà vẫn như lúc sinh thời..."

Hy Linh Tiếu hơi khựng lại, quay đầu nhìn, dường như đang xác nhận xem Lý Hi Minh thật sự không biết hay đang đùa cợt với mình, hồi lâu mới đáp:

"Là [Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh], căn bản pháp của đạo ta, cũng là nơi đạo pháp của 'Kết Lân Chương' — dùng đạo này cầu kim, tiến thì thành Thái Âm đắc đạo chân tiên, lui thì vạn nhất có thể làm Thái Âm Kết Lân Ngự Thần."

Hắn khẽ nhắm mắt:

"Kim tà hóa thành có ký ức của người, nhưng không phải là người, nếu Chiêu Cảnh cứ muốn so sánh, thì cùng loại với sứ giả Âm Ti, nhưng cao hơn nhiều..."

Lý Hi Minh nghe xong, trong lòng chấn động, hơi ngẩn ra:

'Nếu vậy... Âm Ti cũng muốn bắt người?'

Hy Linh Tiếu dường như hiểu ý hắn, lúc này đang đầy lòng bi thương, giọng điệu lạnh lùng:

"U Minh là thượng thượng tiên ti, đã ra tay, chứng tỏ sư tôn lui cũng không được, thật sự thất bại hóa thành yêu tà mới bị bắt."

Lời hắn nói rất tự nhiên, nhưng tay lại cứng đờ đặt sau lưng, bên cạnh Triệt Hồng sắc mặt càng tái nhợt, nghiến răng không nói, Lý Hi Minh nghe xong lạnh cả da đầu, cũng khó mà đáp lại, trong chốc lát yên tĩnh, bên tai chỉ còn tiếng tuyết rơi xào xạc.

Hy Linh Tiếu hơi nghiêng người, vị kiếm tu này dường như đã do dự rất lâu, sắc mặt phức tạp, trầm ngâm mấy hơi mới nói:

"Chiêu Cảnh là người Ninh Lý... có nghe được gì không? Có hiểu lúc sư tôn ta qua đời... câu nói 'báo ứng' kia có ý gì không?"

Lý Hi Minh nào biết được? Trong lòng hắn còn đang do dự suy nghĩ, lắc đầu, nói:

"Đại chân nhân tự có thâm ý, chúng ta khó mà suy đoán..."

Phù Huyền cúi đầu:

"Chuyện của Chiêu Cảnh, Triệt Hồng đã nói với ta, lúc đó đã hứa với Chiêu Cảnh, lấy vật đổi lại, sẽ không thất hứa... Triệt Hồng!"

Thanh niên này lập tức bước lên trước, dẫn Lý Hi Minh đi xuống, chỉ còn Phù Huyền vẫn đứng nguyên tại chỗ, tĩnh lặng không lời.

Lý Hi Minh hướng về hắn hành lễ, trong lòng vẫn lạnh lẽo.

Tiên khí trong tay mình là đồ của Nguyên phủ, chỉ là không dám lộ ra, mà Thuần Nhất Đạo là những kẻ ủng hộ Nguyên phủ, giờ đây chịu ủy khuất như vậy, trong lòng Lý Hi Minh thật sự có chút lạnh nhạt!

'Xem ra, bọn họ cho rằng Nguyên Thương chân nhân thật sự đã hóa thành Thái Âm Ngự Thần mà chết...'

"Ong..."

Tiếng đại trận khởi động vang lên bên tai, Lý Hi Minh như tỉnh giấc mộng, ngẩng đầu, phát hiện mình đã tới trong nội trận của Thuần Nhất Đạo, nơi đây khắp nơi là gạch trắng, trồng từng cây nguyệt quế, trước mắt là một tòa các nhỏ màu trắng tinh.

Triệt Hồng thu lại cảm xúc, giọng vẫn hơi khàn:

"Tỏa Hải Phong đổ nát, không còn nhiều chỗ để tiếp đãi quý khách, xin mời vào các."

Lý Hi Minh vội vàng hành lễ, gật đầu.

Trong các lầu, bài trí đơn giản, không nhiều hoa văn điểm xuyết, chỉ có vài chiếc án ngọc, hai vị chân nhân ngồi xuống, liền thấy Triệt Hồng nói:

"Chân nhân... có cần gì không?"

Lý Hi Minh trầm ngâm một chút, hỏi:

"Có linh vật 'Toàn Đan' không?"

Lý Hi Minh trước đó đã nhận được tin tức từ Lưu Trường Điệt, hắn ở Thế Tề xứ đã giúp mình dò hỏi được một loại linh vật 'Toàn Đan', tên là [Chu Miếu Kim Nha Sa].

Nhưng Tàng Thiêu Tử nắm giữ linh vật này lại khăng khăng, nhất định phải đổi lấy [Nhất Khí Bạch Hoàn Thạch] trong tay Lưu Trường Điệt, nên mãi vẫn chưa lấy được. Lý Hi Minh lại đặc biệt hỏi vị chân nhân này cần gì, liệt kê ra xem, từng cái đều là những thứ chưa từng nghe qua, xem ra rất mơ hồ.

Triệt Hồng nghe xong, nhướng mày, lắc đầu:

"Năm xưa..."

Hai chữ hắn vừa thốt ra, Lý Hi Minh đã biết chắc chắn là bị Thu Thủy đổi đi trước rồi, lắng nghe kỹ, quả nhiên — tài lực và nhân mạch của Kim Vũ Tông quả thật đáng sợ, Nguyên Thương chân nhân lại thân quen với Thu Thủy, sao có thể không cho chứ?

Nhưng lần này Lý Khuyết Uyển tới dự lễ, cũng mang lại cho hắn tin vui, tốc độ tu luyện bí pháp của nàng quả thật đáng sợ, một đạo [Tọa Thải] tu thành, [Tố Đan] cuối cùng cũng không mất bao lâu nữa, sắp bế quan!

Nghĩa là thứ cấp thiết nhất của mình lúc này... vẫn là linh vật của Lý Khuyết Uyển!

Hắn suy đi tính lại, đành rút từ trong tay áo ra bức thư của Lưu Trường Điệt, liệt kê một bảng những linh vật mà Tàng Thiêu Tử cần, đưa đến tay vị chân nhân này, nói:

"Ta cần một trong những thứ này, để đổi lấy từ một vị chân nhân khác..."

Ai ngờ Triệt Hồng tiếp nhận xem qua, hơi nhíu mày, hỏi:

"Là tiền bối Tàng Thiêu Tử chăng?"

Lý Hi Minh tuy có chút bất ngờ, nhưng Tử Phủ trong thiên hạ rốt cuộc cũng đếm được trên đầu ngón tay, đối phương quen biết Tàng Thiêu Tử cũng là chuyện đương nhiên, bèn chắp tay gật đầu, thấy Triệt Hồng chắp tay nói: