"Chiêu Cảnh cũng là cao thủ đan đạo, ta không nói chuyện vòng vo với đạo hữu, viên huyền đan này dùng linh vật có đẳng cấp cực cao, vốn nên hơn [Chu Miếu Kim Nha Sa], nhưng một linh vật không chỉ luyện ra một viên đan... lúc đó thời gian gấp rút, ta không xem kỹ, cũng không biết dược lực thế nào... không để đạo hữu thiệt thòi, ta sẽ đổi thành [Dạ Xoa Linh Thảo] do đảo ta sản xuất, lúc đó sẽ đưa lên hồ!"

Lý Hi Minh tự nhiên không có gì phản đối, hành lễ đáp lại, cũng không làm phiền, rút lui khỏi nội trận của đối phương, cáo từ rời đi, từ Thuần Nhất đảo bay lên, vẫn thấy Phù Huyền lặng lẽ ngắm nhìn trời tuyết.

Hy Linh Tiếu ôm kiếm, lặng lẽ đứng giữa tuyết, từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp, hứng lấy một nắm tuyết dày từ trời rơi xuống, nhìn về phía xa.

Tuyết cuồn cuộn đổ xuống ngọn núi gãy đổ, không biết bao lâu sau, vị kiếm tu này cuối cùng cũng lẩm bẩm:

"Sư tôn... người giấu ta khổ quá..."

......

Trời đất tối tăm, một mảng u ám.

Chỉ thấy một động phủ xanh trắng, khắp nơi điểm xuyết hoa quế trắng nhạt, án ngọc bàn ngọc ngay ngắn, chính giữa là một hồ lớn, nước hồ trong vắt, trên mặt nước lấp lánh ánh sáng trắng cuồn cuộn.

Trong động phủ càng sáng rực, trung niên nhân quỳ gối trên đất, thần sắc cung kính, nâng hộp ngọc trong tay, cung kính nói:

"Sư tôn sai ta dâng lên [Bạch Hào Nguyệt Nha Huyền Đan] cùng [Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp], để đền đáp ân đức của Đại chân nhân!"

Lời hắn vang vọng trong động phủ, liền thấy nam tử ở sâu trong động phủ quay đầu lại, tay chắp sau lưng.

Người này da trắng nõn, mày thanh tú, giữa trán có một vệt hoa văn nguyệt quế bạc, mặc một bộ áo bào hoa lệ, khí độ ung dung, có tướng mạo thần tiên, nhẹ nhàng đỡ hắn dậy, lắc đầu nói:

"Làm gì thế? Ta đã nói rồi... ý ta không ở Thái Âm..."

Trung niên nhân chỉ nói:

"Tiền bối cứu chúng ta trong cơn nguy khốn... lại cầu kim, sư tôn suy nghĩ kỹ, trong đạo có một viên huyền đan và linh vật tổ sư để lại, đối với tiền bối rất có ích!"

Hắn lấy ra một chiếc hộp, nghiêm túc nói:

"[Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp] phối hợp với [Bạch Hào Nguyệt Nha Huyền Đan], tất có thể noi theo pháp thống của tiền nhân mà đắc đạo!"

"Oanh..."

Tất cả cảnh tượng chấn động, hóa thành một tấm gương, bao phủ trong đôi tay trắng nõn, theo chủ nhân nhẹ nhàng phất tay, những ký ức này tan biến, phản chiếu cảnh sắc tuyệt thế của tiên lâu, tiên các xung quanh.

Chính là Thiên Địa trong gương!

Lục Giang Tiên đứng dậy, thần sắc khá u uẩn:

'[Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp], tổ sư Thuần Nhất Đạo là [Giải Thuân] chưa từng dùng qua.'

'Mà ba cây [Trường Mục Hợp Quang Bạch Hào] trong miệng Nguyên Thương, đã dùng một cây, tự nhiên cũng không phải là [Giải Thuân], mà là vị Đại chân nhân Ninh Lý năm xưa là [Quan Dự]!'

Chuyện này, còn phải truy ngược về sư tôn của Nguyên Thương chân nhân, Diễn Nghệ chân nhân.

Diễn Nghệ chân nhân vốn là một tiểu tu trong Thuần Nhất Đạo, thiên phú không tốt, nhưng vô tình gặp được cơ duyên, từ một cảnh giới thần tiên trong thiên cung được thần nhân báo mộng, nhận được một chiếc hộp, trong hộp có ba vật:

'[Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp], [Trường Mục Hợp Quang Bạch Hào] và [Thiên Nhất Thuần Nguyên]'

Thần nhân cụ thể nói gì, Nguyên Thương không biết... ngay cả những nhân duyên trước kia, cũng là Nguyên Thương chân nhân dựa vào những lời nói lúc lâm chung của sư tôn mà suy đoán ra.

Diễn Nghệ chân nhân nhận được ba vật, uống [Thiên Nhất Thuần Nguyên], từ đó bước lên từng bước, nhanh chóng được coi trọng trong Thuần Nhất Đạo đang suy yếu, trở thành thủ lĩnh, bèn đem [Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp] tích hợp vào đạo thống, xưng là tổ sư truyền lại.

Đúng lúc này, sư đồ hai người gặp được chân nhân Ninh Lý là [Quan Dự].

Vị Đại chân nhân này đã tu thành bốn đạo thần thông, đạo thần thông cuối cùng vốn định tu 'Thiếu Âm', để cầu nhuận vị, nhưng Diễn Nghệ chân nhân trong lòng xúc động, bèn dùng [Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp] dụ dỗ, cuối cùng vận dụng [Trường Mục Hợp Quang Bạch Hào], luyện thành một đạo [Bạch Hào Nguyệt Nha Huyền Đan], khiến [Quan Dự] đổi ý, cầu Thái Âm!

Cuối cùng, Quan Dự chân nhân thân bại vẫn lạc, Diễn Nghệ chân nhân không biết xảy ra vấn đề gì, nhưng lại mãi kẹt ở cảnh giới Tham Tử, cuối cùng vì cầu cơ duyên, đấu pháp với người mà bỏ mình.

'Nguyên Thương những năm đầu cho rằng sư tôn Diễn Nghệ vì cầu Thái Âm, nên đã để 【Quan Dự】 thay người thử nghiệm? Nhưng càng tìm hiểu về câu chuyện năm xưa, Nguyên Thương cũng phát hiện ra điều không ổn.'

'Cái cục này, vốn là dành cho Quan Dự chân nhân... Diễn Nghệ thiên phú bình thường, các vị đại nhân căn bản không nghĩ gã có thể cầu đạo! Thậm chí vị thần nhân báo mộng năm xưa, chính là dạy gã mạo danh Giải Thuân để lại cơ duyên, trao cho Quan Dự!'