Đoạn quá khứ này như một bí mật bị phong ấn, luôn khóa chặt trong lòng Nguyên Thương, sư tôn không chỉ có mình hắn là đệ tử, 【Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp】 cũng đã là lời nói dối từ lâu, hắn cuối cùng cũng im lặng thay sư tôn làm tròn lời nói dối này — rốt cuộc đây cũng là một phương pháp cầu đạo.

Mà nhân việc Lý Giang Quần gây ra sóng gió khắp Giang Nam, Nguyên Thương cũng nhận được một số tin tức bất ngờ, trong lòng dần dần nghi ngờ:

"【Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp】 thật sự là phương pháp cầu đạo? Hay chỉ là thủ đoạn của đại năng thăm dò quả vị Thái Âm mà thôi..."

Cũng chính vì vậy, khi Trì Bộ Tử đem 【Huyền Đam Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi】 đến trước mặt hắn, hắn đã nghi ngờ sâu sắc, chỉ là còn một chút không chắc chắn, giả vờ từ chối không dùng, cho đến khi Lý Hi Minh xuất hiện, dâng lên một viên Thái Âm Huyền Đan, cuối cùng đã khiến hắn hoàn toàn chắc chắn.

'Là sắp đặt có chủ ý! Là để thăm dò Thái Âm mà thôi! Than ôi... lại khiến hắn trở thành đao thương của kẻ thù!'

Đúng lúc Lý Hi Minh lại là Ninh Lý, giống như năm xưa hắn dâng 【Bạch Hào Nguyệt Nha Huyền Đan】 cho Quan Dự... thậm chí... đồ đệ của hắn là Phù Huyền đã đạt đến trung kỳ Tử Phủ, giống như hắn năm xưa!

Lúc này, Nguyên Thương dù không biết ai đứng sau sắp đặt, nhưng cũng đã nhìn thấu hết thảy mưu tính, nhưng càng không dám hé răng, Thuần Nhất Đạo lớn như vậy, làm sao để hắn một mình tùy ý hành động! Cầu Thái Âm, lẽ nào chỉ có Thuần Nhất Đạo của bọn họ? Phù Huyền tính tình ngoài mềm trong cứng, bề ngoài ôn hòa, thực chất cực kỳ cương liệt, một lời nói lỡ miệng, ai biết cuối cùng sẽ diễn biến thành thảm họa gì!

'Cuối cùng... đón nhận tự nhiên là trấn áp... cái gì thần nhân thân truyền... chỉ là giấc mộng Nam Kha, một chút mưu tính mà thôi!'

Ánh mắt hắn phức tạp, tay chắp sau lưng, trong lòng trĩu nặng.

Nhưng cảnh ngộ của hắn, nào có khác gì mưu tính? Hai đạo nguyệt hoa này đều từ tay hắn mà ra!

'Lý Hi Minh năm xưa nhận được Nguyệt Lan, đúng là linh vật có vị cách, ta vì để bổ sung với Thanh Khí Khí Đan trong bụng hắn, trong tình huống hạn chế tối đa để lộ, đã thêm cho hắn một viên Thái Âm Đại Đan... nhưng bổ sung như vậy, tính mệnh đều đầy đủ, dựa vào vị cách của ta, tự nhiên là có thể sánh ngang với một cây 【Huyền Đam Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi】!'

Nghĩa là, Nguyên Thương uống viên đan này đột phá, đã đạt được yêu cầu của 【Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp】, khấu vấn Thái Âm!

Không chỉ khấu vấn, bản thân hắn còn có cảm ứng!

'Đỉnh Kiểu nói với Trì Bộ Tử cũng là nửa thật nửa giả, thực ra không phải 【Huyền Đam Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi】 cầu đạo xong là có thể suy đoán hư thực của Thái Âm...'

'Suy đoán khấu vấn như vậy, năm lần mới có thể tính ra dấu vết của 【Động Hoa Thiên】 treo trên quả vị Thái Âm, tính cả Quan Dự, Nguyên Thương, đến Phù Huyền mới là lần thứ ba!'

Hắn suy nghĩ đã lâu, trong lòng dần dần sáng tỏ, còn về thành tựu của Nguyên Thương, Lục Giang Tiên cũng nhìn rõ, hắn chấn động tay một cái, liền hiện ra một chiếc ngọc giản, trên khắc chữ phù văn sắc màu, theo thời gian không ngừng biến đổi:

【Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh】!

Chính là căn bản pháp của Thuần Nhất Đạo, Lục Giang Tiên biết rõ như vậy, cũng là nhờ vào quyển sách này!

Lục Giang Tiên đứng bên xem Nguyên Thương đột phá, khi hắn vận chuyển 【Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh】, bỗng nhiên có cảm ứng — tiến lên thành Thái Âm đắc đạo chân tiên, không biết là chân tiên gì, nhưng lùi lại có thể trở thành Thái Âm Kết Lân Ngự Thần, chỉ rõ chính là mình.

Chỉ cần hắn muốn, lập tức có thể hiện nguyên hình, tiếp dẫn người này vào!

Lục Giang Tiên tự nhiên là cực kỳ chấn động, thậm chí nếm thử kỹ, lại phát hiện trên người đối phương có mùi vị tế tự, chỉ là vật tế là tính mệnh của chính hắn mà thôi.

【Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh】 là pháp bôn nguyệt, cũng là một bộ cổ tiên tu chi pháp hoàn chỉnh mà Lục Giang Tiên có được — theo quyển sách này tu luyện, không chỉ có thể thành thần thông, còn có thể dùng tính mệnh cầu kim!

Chỉ là cầu kim không phải để chứng vị, mà là để cảm ứng thái hư, đem kim tính của mình ký thác lên Thái Âm nhất tượng, từ đó như Âm ti phán quan chứng ở bàng môn tả đạo, độc nhất một danh, gọi là: Kết Lân Tiên!

Mà ý tưởng của tu sĩ Thuần Nhất Đạo, chính là dùng công pháp kết hợp với cảm ứng của 【Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh】, tuy giống với Tử Phủ Kim Đan đạo, nhưng cuối cùng khi cảm ứng được tính mệnh, có thể mạo hiểm một phen, chuyển tu Kết Lân Tiên, những tu sĩ Thuần Nhất Đạo này âm thầm tự xưng là 【Viên Hạ Kết Lân Đạo】, chỉ là không công khai mà thôi.

'Ý tưởng này cực kỳ tuyệt vời, có lẽ là Giải Thuân năm đó đã nghiên cứu 【 Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh 】, để lại cho đám hậu bối, cải biên cũng khá chỉn chu, chỉ là độ khó quá cao mà thôi...'

Chính vì sự kết nối cực kỳ thân thiết giữa hai bên, Nguyên Thương dựa vào viên đại đan này để hoàn thành tất cả các bước của 【 Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh 】, thu nhập toàn bộ thành tựu cả đời vào chân linh, lúc vẫn lạc chân linh hiện lên, mới có thể được 【 Đăng Danh Thạch 】 chiếu rọi, rơi vào trong giám!

'Toàn bộ tính mệnh của hắn hóa thành yêu tà, bị Âm Ti lấy đi, chân linh đã sớm tới nơi này rồi!'

Chính vì vậy, nhân quả tiền duyên của 【 Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp 】, toàn bộ nội dung của 【 Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh 】, thậm chí cả thượng hạ truyền thừa giữa Thuần Nhất đạo và Quan Dự chân nhân, đều rơi vào tay Lục Giang Tiên!

Lục Giang Tiên khẽ giơ tay, trong lòng bàn tay chợt có một điểm sáng chói:

"Chân linh và toàn bộ học thức cả đời của một vị Thái Âm Đại chân nhân ngũ pháp toàn vẹn, đã chứng được kim tính... cuối cùng cũng không cần phải luôn kéo Đãng Giang ra để chống đỡ nữa! Một vài ý tưởng, cũng đã có được một phần cơ sở!"