Mà Lý Giáng Thuần luyện thành kiếm nguyên đã lâu, mấy năm qua không ngừng tinh tiến kiếm nguyên, học được 【Thu Nguyệt Thính Hợp】, quan trọng nhất là đã đẩy 【Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục】 mà hắn đặc biệt xây nền tảng trước khi trúc cơ đến cảnh giới có thể thi triển!

Chỉ là đem 【Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục】 thi triển ra, tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng... Loại công pháp quý báu huyền diệu bậc này, thường phải đến Tử Phủ mới bắt đầu tu luyện!

【Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục】 vừa tu thành, thu vào trong đó 【Thải Hành Nhược Thủy】 và 【Trường Hành Nguyên Hỏa】 tự hành vận chuyển, tương hỗ tương thành, tăng thêm thần diệu, chính là đang tự phát tu luyện, huống chi khi đấu pháp sẽ có nhiều thần hiệu!

Cho nên hắn đặc biệt sớm tu luyện đạo này, không phải không có nguyên do ——— một là bản thân tu luyện công pháp là cổ pháp, ở bí pháp quá kém, chỉ có thể dựa vào 【Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục】 bù đắp đạo hạnh, hai là... hắn nhắm đến tu thành kiếm ý, thời gian dừng lại ở trúc cơ sợ không ngắn, sớm một phần tu thành thuật, liền tiết kiệm được rất nhiều thời gian!

Đáng sợ hơn, là vũng nước dưới chân hắn!

Vật này là do 【Phường Tích Diệu Lộ】 luyện hóa, trong đó còn pha trộn 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 ——— cũng chính là tương đương với 【Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục】 của hắn mỗi giờ mỗi khắc đều ở trong vũng nước do linh tư Thiếu Âm Tử Phủ hóa thành mà hưởng lợi!

Dù bản thân Lý Giáng Thuần kiến thức không nông cạn, khi chính mình ở trong đó vẫn không nhịn được kinh ngạc:

"Thế lực Kim Đan cũng chỉ đến thế này thôi... Thu Thủy, Khánh Tế Phương kia sợ cũng chỉ hưởng đãi ngộ này! Ta ở trong đó, tương đương với mỗi giờ mỗi khắc ở trong bí cảnh khổ tu, mấy năm nay ta chuyên tâm thuật pháp, một khắc cũng không tu luyện nhưng đã là trúc cơ trung kỳ."

Chỉ cần hắn muốn, bây giờ uống Lục Đan, lập tức liền là trúc cơ hậu kỳ!

Dù biết tất cả đa phần nhờ vào tiên khí cùng bản thân đã tiếp cận thế lực Kim Đan của Cửu Khâu đạo thống, xa xỉ đến cực điểm, Lý Giáng Thuần vẫn có chút hoang mang:

"Chỉ sợ phụ lòng kỳ vọng của gia tộc!"

Hắn chỉ lặng lẽ vén tay áo lên, mở hộp ngọc ra, đọc kỹ một lượt, lập tức vui mừng:

"Chuyện tốt... Đã đột phá trúc cơ rồi, tốc độ tu luyện nhanh thật..."

Nhưng nhìn đến phía sau, sắc mặt hắn lập tức có chút kỳ quặc.

Chuyện của Lý Toại Ninh là do chân nhân hạ lệnh, lúc đó trong đảo xảy ra chuyện, Lý Hi Minh đi vội, nhưng sau đó lão đại nhân Lý Huyền Tuyên cũng rất căng thẳng tìm hắn một lần ——— Lý Giáng Thuần kỳ thực rất tín nhiệm Lý Toại Ninh.

Nhưng tín nhiệm là tín nhiệm, hắn vẫn lấy bút ra, hơi suy nghĩ một chút, cười cười, cầm bút liền viết.

Trong thư của hắn cũng đầy nghi hoặc, nói đến bản thân cũng bị nhốt trong nội trận không thể ra ngoài, khổ không kể xiết, thậm chí bên cạnh không có một người hầu hạ, cuối thư còn uyển chuyển hỏi một câu:

"Toại Ninh còn có người dùng, xin hãy thăm dò tin tức, báo cho ta biết!"

Thế rồi thu bút, lập tức có một con kiếm tước trên vai nhảy lên, ngậm thư vội vã gửi đi, Lý Giáng Thuần lại cầm kiếm lên, múa một hồi, tựa như bị cái gì chạm đến đứng im không động, trong lòng minh ngộ:

'Đúng rồi... Ta không ra khỏi cửa, không trách kiếm nguyên tiến triển chậm chạp! Tiền bối năm đó hoặc chém cao tu, hoặc định Nam Hải, hoặc giết yêu vô số, ta đóng cửa tạo xe, có tiến triển đã là chuyện đáng mừng rồi!'

Hắn lập tức thu kiếm, tùy ý đặt nó trong làn khí tím nặng nề, thẳng thắn lấy 【Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục】 ra tu luyện trước:

'Kiếm đạo, cần phải thấy máu!'