Chuyện này nói ra không phức tạp. Năm xưa, Giang Đầu Thủ nhận mệnh xuống phía nam, đến Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn, cùng Ma Ha Lượng Lực Thiên Lang Trất của Đại Dục Đạo hợp lực. Hai người coi như đạt được đồng thuận, Đại Dục Đạo nhường lại Dược Tát Thành Mật để tham gia sự việc phẫn nộ.

Nhưng chuyện này đối với Đại Dục Đạo không phải là điều tốt. Đại Dương Sơn cực kỳ hứng thú với việc phục hưng phẫn nộ, một mực chủ đạo, nâng đỡ người của Đại Dương Sơn. Dược Tát Thành Mật đắc đạo, tất nhiên sẽ nghĩ đến việc thoát khỏi sự kiểm soát mà nương tựa vào Đại Dương Sơn, sao còn thuận theo Đại Dục?

Thiên Lang Trất giả vờ đồng ý, đến phút chót lại ngầm ám hại Giang Đầu Thủ một phen, khiến hắn mất Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn, liên lụy đến uy vọng của Đại Dương Sơn...

Giang Đầu Thủ cùng những người khác giận dữ, sao có thể để Dược Tát Thành Mật trở về!

'Không chừng, lại là một trận nội đấu nữa... Đại Dục Đạo ngày càng mạnh mẽ, vị đại nhân kia đối mặt với con Khổng Tước kia cũng dần lâm vào thế bí... nhường lại nhiều quyền lực của Đại Dục Đạo...'

Pháp Thường vẻ mặt ủ rũ, hắc y tăng nhân cũng không truy hỏi:

"Pháp Thường trở về nhanh thật — đã gặp tu sĩ Kết Lân cổ đạo đột phá rồi chăng?"

Pháp Thường cung kính đến bên cạnh lão, chắp tay đáp:

"Bẩm sư thúc tổ, đã gặp rồi."

"Thế nào?"

Không Xu vừa hỏi, liền thấy Pháp Thường cảm khái:

"Thật lợi hại... ngay cả 【Trích Tiên Oán Cư】 cũng phải cầm chân hắn một hồi lâu. Ta thấy nếu cho hắn thêm chút thời gian hồi sức, chưa chắc đã thua Quan Dự Lý Duy Duyên..."

Không Xu chỉ lắc đầu:

"Ta tuy chưa từng tận mắt chứng kiến chuyện cổ đại, nhưng nghe lời ngươi, chuyện ngày nay cũng không kém phần lớn."

"Đương nhiên!"

Pháp Thường sắc mặt phức tạp, đáp:

"Lúc đó ta xem hắn đột phá xong, liền một mạch trở về Pháp Giới, cùng 【 Đại Trà Thủ 】 luận đạo ba năm mới lên đường trở lại. Tình cờ nghe được tin tức mới, nghe nói trước khi chết hắn đã uống một viên đan... một viên đan rất lợi hại."

"Không hiểu vì sao, 【 Trích Tiên Oán Cư 】 lại không khóa chặt liên hệ giữa hắn với hiện thế, dường như đang dựa vào hắn làm chuyện gì đó. Kết quả là những lời nói của hắn đều bị lộ ra hết — thẳng thừng tuyên bố Thuần Nhất vô tội... ai biết là chuyện gì?"

Không Xu ánh mắt khẽ động, dường như đã nhận ra điều gì.

'Tiên tu nhất đạo, Thái Thượng vô tình, sư tôn từng nhắc qua... nói rằng Thuần Nhất Đạo là công cụ thử nghiệm, hẳn là vì Thái Âm. Viên đan này thật sự được đưa ra rất khéo léo... hắn không uống, tự có người sau uống — chưa chắc đã là hậu nhân của Thuần Nhất Đạo.'

Pháp Thường thấy lão cúi đầu không nói, liền vung tay áo, đưa hết các đệ tử trên sân ra ngoài, hỏi:

"Có gì khác thường không?"

Hắc y hòa thượng hơi nheo mắt — vốn dĩ hắn rất tuấn tú, nhưng không phải vẻ đẹp tinh xảo như tượng của những tăng nhân Thích giáo ngoài đường, mà là một vẻ tao nhã trầm ổn như bậc trưởng giả phong lưu. Mắt hơi nheo lại, lại càng thêm uy phong:

"Ta cùng sư tôn luận pháp ba mươi năm, từng nhắc qua Kết Lân nhất đạo."

Sư tôn trong lời hắn không phải người tầm thường! Chính là giới chủ của Đại Mộ Pháp Giới hiện nay, nhân vật cấp Pháp Tướng! Pháp Thường nghe vậy, kinh hãi đứng nghiêm, bái lạy:

"Tiểu tăng xin nghe lời chỉ giáo!"

Không Xu môi đỏ răng trắng, đôi mắt sáng ngời, nói:

"Đây chính là 【 Viên Hạ Kết Lân Chân Pháp 】! Truy nguyên nguồn gốc, có thể lần về vị đại tu sĩ của Đâu Huyền Đạo Thống — Viên Hạ Chân Quân."

"Khi Tam Huyền Đại Đạo lần đầu chứng thế, có các tiên quân thu đồ truyền nghiệp. Ba vị đệ tử chứng ở Tam Âm, thứ nhất là Đâu Huyền Viên Hạ Chân Quân, thứ hai là Thông Huyền Quan Hóa Chân Quân, thứ ba cũng là Thông Huyền, là Sóc Lâu Chân Quân."

Giọng lão trầm thấp:

"Sóc Lâu Chân Quân chứng ở 『Quyết Âm』, Quan Hóa Chân Quân chứng ở 『Thiếu Âm』. Đệ tử của Sóc Lâu Chân Quân là Lâu Đài Mẫn cùng đệ tử của Quan Hóa Chân Quân là Từ Nguyên, chính là tổ sư của Quan Hóa Thiên Lâu Đạo, nguồn gốc pháp thống của Vệ đại nhân!"

"Vị Từ Sách đại nhân này, thiên phú ngày nay không ai sánh bằng, nhưng thời đó lại thuộc hạng kém nhất. Quan Hóa Chân Quân yêu quý hắn, tìm kiếm pháp thuật khác, cuối cùng từ tay vị Viên Hạ Chân Quân này... đạt được 【 Viên Hạ Kết Lân Chân Pháp 】! Khiến hắn chuyển tu Thiếu Âm Kết Lân Tiên... từ đó trở thành giai thoại."

"【 Viên Hạ Kết Lân Chân Pháp 】 trong tay Thuần Nhất Đạo truyền từ Thanh Tùng Quan, tất nhiên là từ Doanh Trắc đại nhân mà đến."

Pháp Thường nhíu mày, vốn dĩ hắn rất thông minh, nghe đối phương nhắc đến Vệ Huyền Nhân và 【 Quan Hóa Thiên Lâu Đạo 】, trong lòng đã có chủ ý, liền cúi đầu nghiêm mặt nói:

"Hóa ra pháp này là chung của Tam Âm Đạo Thống, quả nhiên không hổ là Chân Quân truyền lại của Tam Huyền nhất đạo, thật sự không tầm thường!"

Hắn khen ngợi một câu, rồi nghi ngờ hỏi:

"Ý sư thúc tổ là, trong tay Vệ Huyền Nhân... cũng có 【 Viên Hạ Kết Lân Chân Pháp 】!"