Lời hắn chưa dứt, bỗng thấy khí vàng đầy trời, lửa xám tụ lại, như chim như sẻ, đều hướng về đỉnh núi, ngắt lời hắn, khiến hai người cùng ngẩng đầu.

Bỗng thấy lửa bay đầy trời như mưa, đều mang hình dáng chim sẻ, thật uy phong lẫm liệt!

Trong đám lửa xám mịt mù ấy, bất ngờ một bóng người bước ra, thân hình cao lớn, đôi mắt hẹp dài, con ngươi màu đỏ nhạt, eo thắt một dải lụa xanh, giữa trán khắc một dấu ấn hoa sen vàng, lấp lánh sáng rực. Chỉ đứng yên tại chỗ, gã đã khiến cả dãy núi rung chuyển, không thể động đậy!

Pháp Thường trong lòng kinh hãi:

“Tước Lý Ngư!”

Người này chính là Tước Lý Ngư, kẻ đã đạt được vị khách của Chân Khí!

“Hắn xuất quan nhanh như vậy sao!”

Năm xưa, Tước Lý Ngư nam hạ, dựa vào mưu tính nhiều năm mà nhập chủ vị khách của Chân Khí, trở thành khách vị của Chân Khí chuyển thế chính tính chỉ dâm, không chỉ đạt đến đời thứ bảy, mệnh số vốn đã không nông cạn lại càng thăng hoa, cực kỳ đáng sợ!

Tu sĩ Thích giáo nam hạ nhiều như cá vượt sông, đếm không xuể, đều hướng đến việc chia phần trong cơn sóng lớn, đưa mình lên vị trí tối cao. Nhưng phần lớn đều gãy cánh chìm sa, cho đến nay, người duy nhất đạt được lợi ích, cũng là người đạt được lợi ích lớn nhất… chỉ có hắn mà thôi!

Giờ đây, dáng vẻ như bậc cao tu tối thượng, mặt trắng như ngọc, giữa trán điểm hoa sen, rõ ràng đã đạt được pháp thể cực cao. Xung quanh pháp loa vang lên, tựa hồ sẵn sàng khiến mọi người phải cúi đầu bái lạy, khiến các đỉnh núi đều nghiêng mắt, xì xào bàn tán!

Pháp Thường làm sao không nhận ra dáng vẻ của hắn lúc này:

‘E rằng danh tiếng năm xưa của Thắng Danh Tận Minh Vương… cũng không bằng! Chỉ cần Đại Dục Đạo có chỗ cho hắn, tương lai hắn chắc chắn sẽ trở thành một Pháp Tướng mới!’

‘Trong Thích thổ hiện nay, dưới Pháp Tướng, còn ai dám tranh phong với hắn!’

Dù tâm tính Pháp Thường cực tốt, lúc này cũng không khỏi hiện lên chút chấn động. Cả Đại Dương Sơn tựa như nổ tung, tiếng cúi đầu hành lễ vang lên khắp nơi:

“Bái kiến đại nhân!”

Tước Lý Ngư đôi mắt lạnh lùng quét qua cả Đại Dương Sơn, sắc mặt bình thản, chỉ khi đối diện với Không Xu mới hơi gật đầu, tỏ ý chào hỏi.

Hắn từng bước bước xuống từ chân trời, rơi vào đại điện, tay nhẹ nhàng vươn ra, từ trong núi bắt lấy một người, chính là tên đệ tử mặc áo cà sa màu lục vừa hỏi lúc nãy, dung mạo thanh tú, chính là Dược Tát Thành Mật.

Hành động của hắn khiến các tu sĩ Thích giáo trên Đại Dương Sơn đều cúi đầu, không ai dám lên tiếng!

Tước Lý Ngư giữa trán điểm hoa sen vàng đứng chắp tay sau lưng, cao cao tại thượng, ánh mắt lạnh lùng, khẽ nói:

“Đại Dục Đạo ta nhiều lần triệu hồi đệ tử, không biết là kẻ nào ở giữa ngăn cản?”

Hắn liếc nhìn một vòng, thấy Không Xu - người duy nhất có khả năng ngăn cản - đang chăm chú nhìn hắn, ánh mắt kỳ lạ, nhưng không mở miệng, liền khẽ cười lạnh, hiểu ra:

‘Đại nhân tiến thêm một bước, những vị đại nhân trên Đại Dương Sơn này tất nhiên sẽ không vì một tiểu tử Lân Mẫn mà gây chuyện? Không Xu này lại là kẻ đam mê đạo lý, sao có thể để ý đến chuyện này?’

Thế là hắn vung tay áo, bước vào Thái Hư, phía sau, Dược Tát Thành Mật tỏ ra rất cung kính, bái lạy:

“Đại nhân giải thoát cho tiểu tu khỏi biển khổ!”

Tước Lý Ngư quay đầu nhìn hắn, biểu lộ đầy ý vị, đáp:

“Giải thoát? Chưa chắc đâu! Lần này ta về là mời ngươi vào bụng đại nhân đó!”

Dược Tát Thành Mật vốn là nhân vật được Lạc Hà phóng mục Minh Dương mà có, mệnh số phi thường, từ lâu đã có nhiều kẻ thèm muốn. Nghe lời này, hắn không hề biến sắc, cười nói:

“Hậu tu xin kính cẩn tiếp nhận!”

Tước Lý Ngư nheo mắt cười, giơ tay lên, làm động tác bấm quẻ, dưới chân bắt đầu hiện ra những đóa sen vàng rực rỡ, rồi mới cười nói:

“Đại nhân nhà ta hôm nay có đại hỷ sự, tính được ngài sẽ mang thai ba con, phiền ngươi đến bụng đại nhân, đợi thai nghén sáu năm, rồi từ trong lửa sinh ra!”

……

Nhật nguyệt cùng chiếu thiên địa.

Màu sắc rực rỡ, mây mù lượn lờ, trong sân viện ánh sáng trong vắt, giếng ngọc chính giữa lấp lánh hào quang. Trước cửa đặt một chiếc hộp ngọc, bên trong chất đống ba năm bức thư, lẫn lộn cũ mới, dường như đã lâu không động đến.

Nhưng linh cơ trong thiên địa dạt dào, khí tức dao động mãnh liệt từ trong cửa đổ ra, lại nhanh chóng được khí âm dương trong thiên địa bình định. Luồng ánh sáng đỏ như máu không ngừng tuôn ra từ cửa, hóa thành từng mảng sắc chiều tà, nhanh chóng bị trung hòa tan biến.

Cánh cửa khẽ rung, ẩn ẩn nghe thấy tiếng hô sát, tiếng binh mã, đan xen nhau!

“Cót két.”

Khi cánh cổng viện nhẹ nhàng mở ra, mọi âm thanh và ánh sáng đều dừng lại. Đèn trăng lấp lánh, gạch đá sáng bóng, màn the xanh trên giường khẽ lay trong gió, tựa như một sân nhỏ đêm khuya, mát mẻ yên tĩnh.

Bàn tay đặt trên cửa phòng hơi dùng lực, nam tử đã bước ra. Đôi mắt vàng lạnh lùng phản chiếu hình ảnh kiếm gãy binh tan, núi xác biển sát, vầng dương vô tận rơi xuống sa mạc đỏ, một tia sáng trong biển máu!

“『Xích Đoạn Thốc』!”

Hắn khẽ thở ra, thu lại dị tượng trong mắt.

“…… Tử Phủ trung kỳ… hôm nay thành!”