Điều này khiến Lý Hi Minh chợt nhớ đến một chuyện:

"Bảo Nha Tự?!"

Chỉ dựa vào trực giác, năm xưa Bảo Nha Tự kỳ quái và khó phòng bị của Quảng Thiền, rất có thể một trong những căn cơ chính là Xích Đoạn Thốc trước mắt!

Nhưng lời này nghe vào tai Lý Chu Nguy, cũng không khiến hắn kinh ngạc, Lý Chu Nguy chỉ suy đoán:

"Chú đoán không sai, hai thứ có thể cùng nguồn gốc, chỉ là Bảo Nha Tự đã mất đi khả năng xuất hiện và biến mất tùy ý, còn Xích Đoạn Thốc thì không có diệu dụng không ngừng thu nạp và khiến người ta chìm sâu vào đó... Rất có thể thông qua một loại diệu pháp nào đó kết nối với Bảo Nha Kim Địa, chỉ coi Đại Học Chiết Phong Diệu Thuật Thần Thông như một bàn đạp mà thôi!"

Lý Hi Minh gật đầu thở dài, coi như đã hiểu ra, nói:

"Ngày đó ta đã có cảm giác nguy cơ, hẳn là ứng vào chỗ này!"

Ông buông nắm cát thấm máu trong tay, vỗ vỗ tay, lại đưa ánh mắt trở về thần thông, nhíu mày nói:

"Ta càng không hiểu... là thần thông này... sao lại âm trầm như ma sát!"

Lý Hi Minh dù sao cũng là tu sĩ Minh Dương, đã thành chân nhân thần thông, trong thế giới hiện tại cũng xứng đáng được gọi là đại tu sĩ, thần thông Minh Dương rốt cuộc là hình dáng gì, có khí tức ra sao, làm sao ông có thể không nhận ra?

Ông vẫn còn kinh nghi:

"Hoàn toàn không giống Minh Dương!"

Lý Chu Nguy khẽ mỉm cười, nói:

"Ta biết chú ắt sẽ có câu hỏi này!"

Hắn ngẩng đầu lên, chiếc áo choàng màu mực không gió mà bay, kim quang càng thêm rực rỡ, vầng thái dương khổng lồ trong thần thông cũng dần dần bắt đầu lặn xuống, bầu trời phía tây hạ xuống mà phía đông dâng lên, cuối cùng từ đường chân trời tận cùng phía tây hiện lên một chút tàn tinh.

Mái tóc đen dài của Lý Chu Nguy trong gió lốc cuồn cuộn, hắn giơ tay lên, nói:

"Chú hãy xem!"

Lý Hi Minh chăm chú nhìn, thấy trên đường chân trời tận cùng phía tây lấp lánh bốn ngôi sao, hiện lên hình dáng chữ "khẩu" nghiêng về phía bắc, bên ngoài thu vào bên trong mở rộng, hình dáng cực kỳ quen thuộc, khiến Lý Hi Minh trầm tư nhìn chằm chằm.

Lý Chu Nguy nói:

"Đây chính là Xung Dương Hạt Tinh!"

Lý Hi Minh lập tức ngộ ra:

"Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn!"

Vật này là của Đại Hồ Quỳ Quán, từng hai lần cho ông mượn, vốn là biểu tượng đại diện cho Ninh Quốc phụng Ngụy chính sóc, dùng lịch Ngụy để kỷ niên... Khi sử dụng thần diệu của bảo bàn này, trên bàn sẽ hiện lên bốn ngôi sao này!

Lý Chu Nguy thì nghiêm túc nói:

"Chắc chú đã nghe qua Thượng Diệu, Dương Cực... nhưng có biết từ đâu mà ra? Thượng Diệu chính là ngôi sao thứ nhất trong bốn ngôi sao này, Dương Cực thì là ngôi sao cuối cùng, cái gọi là chính trì đảo trì, chính là đạo lý này!"

"Còn bốn ngôi sao này, luân chuyển biến hóa, mỗi ngôi đại diện cho một trong năm thần thông Minh Dương!"

Lý Hi Minh trầm mặc một lát, hỏi:

"Thiếu một đạo."

"Đúng vậy!"

Lý Chu Nguy ánh mắt rực rỡ:

"Ta từng tu luyện Thượng Diệu Huyền Cực Pháp Thân Thần Thông, tức Quân Đạo Nguy ngày nay, từng từ công pháp được một câu: 【Lục Cửu chi Giáng, chí ư ngộ hối chi cảnh, nhiên hậu hữu chiết thốc tâm, chiêu trừng ý】, lại có 【Bảo khí hữu văn nhi đắc toàn】."

"Năm đó không biết đạo lý trong đó, nay đạo hạnh tinh tiến, lại tu thành Xích Đoạn Thốc của Vạn Thừa Tru Quang Đế Thư, mới biết được huyền diệu trong đó! Không vào trong đó chính là Xích Đoạn Thốc!"

Hắn giải thích:

"Năm pháp Minh Dương, có Lục Cửu chi Giáng, cái gọi là Lục Cửu chi Giáng chỉ dương thịnh chuyển âm, âm cực thành dương, trước khiến đế vương đạo nguy, công thành có một hối, hối ở chiết thốc tâm!"

"Vì thế bảo khí có vết nứt mà được toàn vẹn, mực giả, khí phá nhi vị ly vị chi văn, Xích Đoạn Thốc chính là một vết nứt trên khí Minh Dương, là âm sở trong Minh Dương!"

"Đế vương có âm sở này, mới có chỗ dương thịnh chuyển âm, thong dong phục sinh, thái tử có âm sở này, mới có chỗ nghịch đế quyền, hành đạo dương cực, Minh Dương có âm sở này, mới có chỗ thoái lui thứ yếu, từ trước mặt Thái Dương thực sự bảo toàn, vì thế mới có chữ đoạn này!"

"Thiên hạ dám ngũ đạo giai minh, năng ngũ đạo giai minh duy có Thái Dương! Minh Dương chi đạo, tứ minh thành tinh, duy nhất nhất âm!"

Ánh mắt hắn sáng như vàng, như ngôi sao thứ năm giữa trời đất, khẽ nói:

"Đây chính là một trong những bí mật lớn của Minh Dương chi đạo, e rằng đặt vào thời cổ đại cũng không có mấy nhân vật có thể biết được! Ta thành tựu thần thông, đạo hạnh tích lũy nhiều năm của lục khí phản hồi, thông với mệnh số Bạch Lân, mới có thể cảm ứng được!"

"Cũng chính vì Xích Đoạn Thốc là âm sở trong Minh Dương chi đạo, đạo này không chỉ có thể để tu sĩ Minh Dương tu luyện, mà còn có thể để tu sĩ Thiếu Dương, Sát Khí thậm chí Hành Chúc tu luyện bổ túc!"

Lý Hi Minh nghe xong chấn động không thôi, lâu không thể nói nên lời, cơn gió lốc trong thiên địa vì lời nói của Lý Chu Nguy càng thêm kịch liệt, sắp sửa có dị tượng sinh ra, tất cả sắc thái đột nhiên thu vào, như giấc mộng Nam Kha, tan biến không còn dấu vết.

Vầng thái dương như quái thú khổng lồ kia cũng vậy, sa mạc trong vùng máu vô tận kia cũng vậy, đều tan biến, hiện ra đại điện màu sắc tối tăm, Lý Hi Minh đứng lặng trong điện, trầm tư không thôi.

Lý Chu Nguy thì lặng lẽ nhìn ông.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra 『 Thiên Hạ Minh 』 của Lý Hi Minh căn bản chưa tu luyện được bao nhiêu — Mệnh Thần Thông này vốn đã khó khăn, Lý Hi Minh đến bước này lại càng khốn đốn, khó tiến thêm, tỷ lệ giữa bỏ ra và thu hoạch đã khác biệt rất lớn, nếu suy tính cho tông tộc, lợi ích của việc luyện đan mới là lớn nhất.

Nhưng Lý Hi Minh nghĩ đến Lý thị, Lý Chu Nguy lại đang vì ông mà tính toán.

'Nếu thúc công có thể luyện thành 『 Thiên Hạ Minh 』, muốn bảo toàn bản thân trong thời loạn, đạo thần thông tiếp theo chắc chắn sẽ tu luyện 『 Quân Đạo Nguy 』… Dựa vào ba đạo thần thông này để đạt đến Tử Phủ trung kỳ! '

『 Đế Quan Nguyên 』 quá khó, 『 Trường Minh Giai 』 lại kém, mà thứ cản hắn vượt qua Tham Tử, e rằng chính là 『 Xích Đoạn Thốc 』. '

Hắn nhìn Lý Hi Minh ngưng thần trầm tư, hồi lâu không thể nói nên lời, trong ánh mắt lộ ra chút hi vọng:

'Thúc công… '

'Lão đại nhân thường nói… Thúc công là người có đại khí vận… Nếu thực sự có đại khí vận… Sau khi ta chết đi, thúc công có thể bảo toàn bản thân, vượt qua Tham Tử, duy nhất chỉ có thể dựa vào một câu nói này của ta…'