Ánh mắt ông sáng rực, dường như có vô hạn cảm ngộ, lẩm bẩm tự nói, bước nhanh hai bước trong điện, đáp:

Còn có Phân Thần Dị Thể... Nếu như có một âm khí đặt lên trên, e rằng có thể giảm thiểu rất nhiều rủi ro khi chuyển thế tái sinh, tạo hình thể mới!

Lý Chu Nguy nghe xong, cười nói:

Phân Thần Dị Thể? Ta thấy thúc công đến đây thân thể có bóng đôi, tính mạng không toàn vẹn, nguyên lai là mượn vật khác bảo toàn tính mạng!

Lý Hi Minh cười khổ:

Đôi mắt của ngươi thật lợi hại, ta trở về hồ thì bị Hách Liên Ngột Mãnh đánh cho thảm bại, thần thông của hắn có tiến bộ, lại nuốt một viên đan dược không rõ là gì vào bụng, ngay cả Bính Hỏa cũng không đốt cháy được hắn!

Ông tự nhiên lấy từ trong tay áo ra một tượng người nhỏ bằng Tang Mộc, đưa cho Lý Chu Nguy, để hắn xem xét kỹ lưỡng.

Cũng khá thú vị.

Lý Chu Nguy xem một lúc, không nhịn được nhắc nhở:

Thúc công nhất định phải cẩn thận, tuyệt đối không để Bính Hỏa đốt cháy, thứ này tổn hại tính mạng, lại giáng trên gỗ, e rằng sẽ gây hại gấp bội, thật sự nguy hiểm đến tính mạng.

Hắn chuyển giọng nói:

Thúc công nhập định chín ngày, Minh Cung cô cô đã vào một lần, bị thần thông chặn ở ngoài điện.

Lý Hi Minh lúc này mới hiểu ra, phất tay áo, thở dài:

Ta biết là chuyện gì rồi... Không ngoài việc Dương Duệ Nghi lại tìm ta --- y đang cần dùng đến ngươi!

Ồ?

Lý Chu Nguy hứng thú hỏi một câu, thấy Lý Hi Minh nói:

Mấy năm nay ngươi bế quan tu luyện, động thái của phương Bắc ngày càng gấp gáp, năm đó loạn lạc ở Giang Bắc làm Đại Dương Sơn bị nhục, cũng khiến Tây Thục đỏ mắt ghen tị...

Theo thời gian trôi qua, không chỉ những nhân vật ở Trị Huyền Tạ đem binh mã áp sát, Đại Dương Sơn cũng đặt cược ngày càng lớn... Càng phiền phức hơn, Khánh Tế phương lấy được tiểu thất vẫn không chịu dừng lại, điều người đến Đại Tây Nguyên, khiến Trị Huyền ở Lũng Địa lần lượt rút lui, uy hiếp Thảng Đao Sơn!

Lý Hi Minh nhíu mày, rõ ràng cũng chịu áp lực cực lớn:

Còn một điểm, cực kỳ chí mạng, hiện nay Đại Dục Đạo lượng lực xưng là Thiên Lang Trất, thực lực cực kỳ đáng sợ, còn vượt xa Quảng Thiền.

Tên này năm xưa bị Thượng Nguyên Chân Quân cầm kiếm bức đến đường cùng, không chỉ bị chém đứt pháp thân, gần như mất mạng, buộc phải lập thệ dưới sự điều đình của đại nhân vật phương Bắc, không thể nam hạ, nhưng hiện nay Đại Tống đã tiến sâu vào Giang Bắc, vượt qua núi thậm chí tiếp cận Trung Nguyên, lời thệ năm xưa không biết cụ thể thế nào, hắn rất có thể đã có thể ra tay.

Như vậy, Tư Đồ Hoắc càng không dám xuất sơn, ngày ngày chỉ có thể thủ sơn, tình thế bại hoại đến nay, đã khiến người phương Bắc vòng qua núi đánh đến sông, đến bờ hoang dã bên kia, tuy Bạch Giang chưa mất, nhưng Giáng Hạ bị thương rất nặng.

Phần phía đông Giang Bắc vốn có những nơi xưng là Thủy Trạch chưa thu phục, một khi lui tự nhiên dễ dàng lui đến bờ sông, thực tế không có gì lạ. Lý Chu Nguy nghe xong, nghi ngờ hỏi:

Nếu đã như vậy, thúc công sao còn có thời gian rút về?

Lý Hi Minh thở dài:

Vốn là không có... Không chỉ vậy, phương Nam còn đặc biệt mời người điều đình, Giáng Hạ, Thành Duyên đều bị điều đến phương Bắc, Giáng Lũng, Dương Duệ Tảo cũng bị tạm thời điều đến Trị Huyền, giúp trông coi bờ sông, gần như toàn bộ binh mã Đại Tống tám phần mười đều dồn ở hai bờ sông.

Ta giữ địa giới không phải tiền tuyến, nhưng cũng bị Hách Liên Ngột Mãnh liên tiếp phá sơn mấy lần, Phân Thần Dị Thể của ta vừa hợp để chịu thuật pháp của hắn, nên nhìn không có gì nghiêm trọng... Chỉ là tổn thương một ít pháp thân...

Ta có thể trở về... Tự nhiên là do Dương tướng quân đích thân triệu hồi, đến mời ngươi xuất quan!

Dù trong mắt mọi người Lý Chu Nguy vẫn là Nhị Thần Thông, nhưng hiện nay được trang bị đến tận răng, hắn tuyệt đối không thua kém Tử Phủ trung kỳ bình thường, lại là mục tiêu cực kỳ quan trọng của đối phương, tự nhiên cực kỳ hữu dụng.

Lý Chu Nguy suy nghĩ hồi lâu, hỏi:

Tư Đồ Hoắc này... Thế nào?

Lý Hi Minh do dự một chút, đáp:

Dương Duệ Nghi rất coi trọng hắn, từ đám tàn dư hắn tìm về chọn mấy người đề bạt, lão già này lại là kẻ âm hiểm ti tiện, Dương Duệ Nghi giao hắn trấn thủ Thảng Đao, coi như nhìn đúng người, chỉ là... Ninh Uyển không dễ chịu, Dương Duệ Nghi đành phái nàng đến Thông Mạc trấn thủ phía Tây.

Nghe Lý Hi Minh gọi hắn là âm hiểm ti tiện, Lý Chu Nguy có chút kinh ngạc:

Thúc công lại đánh giá hắn cao như vậy, nếu đã là người thông minh, vậy hiện tại hắn tất nhiên sẽ không làm khó thúc công...