Lý Khuyết Uyển bí pháp sớm đã tu tập xong! Ta đã dùng một viên đại đan từ tay Thuần Nhất Đạo đổi lấy toàn bộ linh vật, để nàng bế quan rồi! Đến nay cũng đã...

Ông đếm ngón tay, đáp:

Cũng đã hai năm rồi!

Tốc độ này... sắp đuổi kịp ta rồi!

Lý Chu Nguy lộ vẻ kinh ngạc, khá hài lòng lui ra, Lý Hi Minh thì nhìn đứa cháu lặng lẽ ẩn khí rời đi, trong lòng không nhịn được cười thầm ba tiếng:

Còn có trò hay để xem!

......

Hoang dã, Giang Tuyển quận.

Sóng nước Bạch Giang cuồn cuộn lấp lánh, không lâu sau, một đạo quang ảnh từ phương Bắc xuyên qua, hiện lên sắc màu rực rỡ, cực kỳ chói mắt.

Ô Y nhân này dáng vẻ trung hậu, cưỡi lửa đạp mưa, xuyên qua mây, dừng lại trước đại điện, bước vào, cúi người hành lễ, xưng:

Thuộc hạ bái kiến Đại tướng quân.

Dương Duệ Nghi đang đứng trên thềm lập tức bước xuống, hỏi:

Thế nào?

Người này đáp:

Thuộc hạ một mạch đi về phương Bắc thám thính, Hách Liên Vô Cương đã đến trướng của Hách Liên Ngột Mãnh, Lâu Phương Cảnh cũng đã ra khỏi Tề địa, còn Thích Lãm Yển lại không biết đi đâu...

Qua khỏi núi một đoạn, liền thấy cờ xí rợp trời, lúc thì ma diễm cuồn cuộn, lúc thì thiếu dương chi quang hiện hình, còn có hợp thủy chi vân, cuồn cuộn không ngừng, lời đồn Thác Bạt gia nam hạ, hẳn là không sai!

Hắn do dự một chút, mới nói:

Thái Hư nơi đó có động tĩnh dị thường, thuộc hạ sợ bị phát hiện, không dám đến quá gần, nhưng từ xa có thể thấy một chuỗi quang ảnh trầm trọng, thuộc hạ nghi ngờ... nghi ngờ là bảo vật gì đó.

Nghe hắn nói, sắc mặt Dương Duệ Nghi lập tức trở nên khó coi, nhưng vẫn gật đầu với hắn, khá khách khí nói:

Khổ cực tộc đệ rồi!

Người này rõ ràng là anh vợ của Lý Hi Trị, Dương Duệ Tảo!

Dương Duệ Tảo hành lễ lắc đầu, chỉ nghi ngờ:

Ta thấy... Thác Bạt gia, có thủ đoạn gì đó không tầm thường.

Dương Duệ Nghi trầm mặc một lúc, u uất nói:

Năm xưa Thác Bạt Trường Minh đầu Ngụy, được ban "Nguyên tính", chính danh "Nguyên Trường Minh", được một trong Thập Nhị Huyền Lệnh, Ngụy Đế chỉ cho hắn một đạo thống, là đạo thống của Lục Xá Ma Quân Thanh Huyền nhất đạo, chỉ là đạo thống Thanh Huyền nhất đạo vốn khó được kinh người, Nguyên Trường Minh chỉ đạt được chút da lông, sau đó lại chết, không truyền lại, chỉ để lại một quyển "Huyền Xá Đại Tôn Thư" mờ mịt, Thác Bạt gia luôn nói là theo nhà Lương diệt vong mà thất lạc.

Vị ma quân này là một trong Tứ Ma Tổ, một trong Tứ Ma Di chủ nhân... ngươi hẳn cũng hiểu, trong Tứ Ma Tổ, Trường Túc Ma Quân dạy ra Thiếu Dương Ma Quân, Lục Xá Ma Quân thì điểm hóa ra ma đầu Đình Thế, hai người này đều là nhân vật đem hồn phách và Thái Hư chơi đến cực hạn.

Cũng có nghĩa là hai trong Tứ Ma Tổ đạo thống truyền thừa đều ở Thác Bạt gia, bọn họ mới có thể trở thành đại diện chính tông ma đạo, cũng mới có thể bảo đảm Thịnh Lạc Thiên không lung lay, sống sót đến nay.

Sắc mặt y âm trầm:

Năm xưa phụ thân hợp lực che chắn mệnh số, tính toán Thác Bạt Trọng Nguyên, không phải là để sớm bóp chết hắn trong trứng nước, mà là có một tầng tính toán khác, chính là dùng Long tộc làm đao để xem thủ đoạn của Thác Bạt gia, kết quả đúng lúc thả Thác Bạt Lam qua, hắn liền xắn tay áo, thu lấy tàn hồn đó.

Dương Duệ Tảo cũng từng trải qua loạn lạc năm đó, còn mượn một đạo phù lục bảo vệ Lý Hi Trị, lập tức nhớ lại, Dương Duệ Nghi thì nói:

Lúc đó mọi người liền nghi ngờ, e rằng sau khi nhà Lương diệt vong, đạo thống Thiếu Dương Ma Quân không dám tu, lén lút đem "Huyền Xá Đại Tôn Thư" bảo lưu lại đem ra nghiên cứu? Bằng không tuyệt đối không đến mức Thác Bạt Lam kẻ ngoại đạo như vậy cũng có thể thu lấy tàn hồn.

Hiện nay cảnh tượng ngươi thấy ở Thái Hư, hẳn là "Huyền Xá Ma Di" giáng xuống uy năng, không che không giấu, tất nhiên là Trị Huyền thỏa hiệp, dùng bọn họ để chế ngự Trích Khí!

Dương Duệ Tảo có chút khó tin, hỏi:

Lục Xá Ma Quân... dù là một trong Tứ Ma, cũng đã băng hà nhiều năm, làm sao có thể ngang ngược trước Vô Thượng Trích Khí!

Rõ ràng, Dương Duệ Tảo đã quen với hình ảnh Âm Ty vô sở bất năng, hiện nay bắt hắn chấp nhận di sản của một ma quân đã chết nhiều năm có thể chế ngự Trích Khí... làm sao không khiến hắn kinh hãi!

'Vị đại nhân kia của ta là nhân vật thế nào! Ma Tổ lại làm sao, gặp Ngài cũng phải cúi đầu!'

Dương Duệ Nghi liền xoay người, chắp tay sau lưng, trầm giọng nói:

Ngươi thật nông cạn! Lục Xá Ma Quân là đệ tử chân truyền của Thanh Huyền chủ nhân! Ngươi có biết đây là hạng người nào không? Ngay cả Đại Thánh Chân Si tự xưng nhập Thanh Huyền, gặp vị ma quân này cũng phải khéo léo nịnh nọt, gọi một tiếng sư huynh!

Dương Duệ Tảo chưa từng tu hành ở U Minh, đối với những chuyện này biết rất ít, nhất thời bị chấn động tại chỗ. Dương Duệ Nghi rõ ràng những ngày này bị áp lực đã lâu, lúc này cũng có chút ý muốn trút giận, khẽ nói: