Bẩm tướng quân! Chiêu Cảnh chân nhân đã tới ngoài đình! Tiểu nhân không dám kinh động quân cơ yếu vụ!

Mau mời lên đây!

Ánh mắt Dương Duệ Nghi lóe lên vài phần hy vọng, vừa ra hiệu cho người tộc đệ đang tu hành ở Giang Nam lui xuống, vừa thu lại vẻ sốt ruột ngồi xuống chủ vị, quả nhiên thấy Lý Hi Minh bước nhanh vào.

Dương Duệ Nghi cười nói:

Hi Minh huynh!

Lý Hi Minh lại thần sắc tiều tụy, đôi mắt u sầu, vẻ mặt thất thần, nhìn sâu vào y, đáp:

Đại tướng quân...

Dương Duệ Nghi làm sao không nhìn ra dáng vẻ của ông? Trong lòng chìm xuống, thật sự có chút lo lắng:

'Ta đã tặng một đoạn Giác Mộc Linh Tư, hẳn là đủ để hắn chữa thương... sao lại như vậy? Chẳng lẽ thương thế của Lý Chu Nguy còn nặng hơn ta nghĩ! Lại khiến hắn đau đầu đến mức này!... Hay là ta liều mạng giữ Đình Châu, đến nay, Lý Hi Minh vẫn đang chơi khăm ta!'

Thế là y trầm giọng, nói:

Hi Minh huynh đây là...

Lý Hi Minh nhìn quanh, thở dài không nói. Dương Duệ Nghi lập tức vung tay áo, đóng kín cửa sổ đại điện, linh quang mang theo Trích Khí dày đặc lập tức vận chuyển, ngay cả Thái Hư cũng bị cách đoạn.

Ai ngờ cửa vừa đóng, Lý Hi Minh không còn khom lưng, cũng không thở dài nữa, đôi mắt mệt mỏi tràn ngập ánh sáng, đúng là biến sắc mặt, nghiêm túc đối diện, hành lễ:

Chúc mừng đại nhân!

Dương Duệ Nghi thật sự ngẩn ra một chút, trong lòng trào dâng niềm vui, chưa kịp suy nghĩ kỹ, đã có cảm giác mới với người trước mặt, sắc mặt kỳ lạ:

'Ta vẫn xem thường hắn rồi, rốt cuộc là người Lý gia... ngũ quan đoan chính, trung hậu, thật thà? Lại có lúc biến sắc!'

Y không những không tức giận, ngược lại còn có chút vui mừng, nói:

Hi Minh làm gì vậy?

Lý Hi Minh cười nói:

Ta nghe tướng quân nói, bên kia có một vị chân nhân họ Đào... đôi mắt cực kỳ lợi hại, ta đã rời chiến tuyến, ngày ngày chạy giữa hồ và nơi hoang dã, hắn há không biết?

Dương Duệ Nghi làm sao không hiểu? Lý Hi Minh đang giúp y tính kế người phương Bắc!

Những ngày này tu sĩ phương Bắc càng ngày càng tụ tập, dần dần có thế hợp vây Thảng Đao Sơn, Tư Đồ Hoắc ba ngày lại gửi cho y một thư, áp lực trên người y lớn đến đáng sợ, được tin tốt vốn đã đầy lòng vui mừng, thấy hành động của Lý Hi Minh, đúng là muốn vỗ tay khen hay!

Nam nhân này lập tức đứng dậy, cười nói:

Tốt!

Y khen một câu, lập tức suy nghĩ, trầm giọng nói:

Vậy thì không thể chờ được nữa... Ngụy Vương đã khỏi thương, chúng ta lập tức làm một kỳ binh, giải vây Thảng Đao Sơn!

Lý Hi Minh lại cười nhìn y, khẽ lắc đầu.

Dương Duệ Nghi ngẩn ra, nhìn Lý Hi Minh, đưa tay ra làm dấu ba ngón, nói:

Là tin tốt!

Hắc y nam tử này ngây người nhìn y, lập tức hiểu ra, trong lòng kinh hãi:

Cái gì?!

'Đây là... đây là tốc độ gì vậy? Hắn chỉ là mệnh số gia thân sao? Hắn không phải là Lý Huân Toàn chuyển thế chứ!'

Nhưng sự kinh hãi mãnh liệt chỉ xẹt qua trong đầu y một chút, Dương Duệ Nghi lập tức nhận ra đây là cơ hội tuyệt vời, đúng là thần thanh khí sảng, rất nhanh bước hai bước trên đài cao, tâm tình đã hoàn toàn khác biệt, đôi mắt rực rỡ, đáp:

Tốt... tốt... ta hiểu rồi.