‘Giờ là… tháng Mười năm Tu Vũ thứ chín.’

‘Không biết Toại Khoan bọn họ thế nào rồi…’

Linh cơ trong động phủ lưu chuyển, nam tử áo trắng có chút lo lắng đặt ngọc đao xuống, thở ra một hơi, rồi đứng dậy đi tới đi lui trong động phủ vài bước, dừng lại trước cửa, do dự một thoáng, nhưng không bước ra ngoài.

Lý Toại Ninh đã ở đây hơn ba năm, chẳng khác nào bị giam lỏng, giờ thực sự có chút không chịu nổi nữa:

“Tiểu thúc thúc nói ngài ấy cũng bị giam lỏng… không được ra ngoài, nhưng mùa xuân năm Tu Vũ thứ mười chính là lúc Thác Bạt gia vào Hoài, Tây Thục thăm dò, ngài ấy ra tay địch, thể hiện kiếm ý… Chẳng lẽ phải đợi người ta đánh tới cửa mới thả ngài ấy ra?”

“Nếu đã vậy, hà tất phải giam lỏng!”

Lý Toại Ninh thực sự có chút khó hiểu, dù sao có sao Tu Vũ chiếu rọi, cường giả Thần Thông không ra tay, thì chỉ cần tu vi Trúc Cơ là đủ để đóng góp sức lực trên chiến trường mà không đến nỗi bị người khác trừ khử, hà tất phải che giấu như vậy!

Quan trọng nhất là, nếu hắn không thể hành động, làm sao thay đổi cục diện? 【Việc Thác Bạt vào Hoài】 còn đỡ, nhưng đợi đến 【Trận Bạch Hải】 năm Tu Vũ thứ mười tám… thậm chí xa hơn là 【Trường Hạp chi loạn】 khiến vị tiểu thúc thúc này mất mạng, nếu hắn vẫn không thể hành động, thì còn không gian xoay xở nào nữa!

Trong lòng hắn lo lắng, âm thầm tính toán:

“Trận đại chiến đó đã làm Ngụy Vương bị thương, không biết đã khá hơn chưa. Lần này Thác Bạt gia vào Hoài, Ngụy Vương liệu có… giao thủ với Thác Bạt Lam không?”

Hắn đang suy nghĩ, lại phát hiện cửa động phủ đang khẽ rung động, bốn phía tĩnh lặng, trong lòng chợt thấy lạnh gáy.

“Ông………”

Ánh thiên quang rực rỡ đột ngột chiếu rọi xuống, một nam tử mặc mặc bào đã hiện ra, đôi kim mâu kia tuy không có ác ý, nhưng vẫn sắc như kiếm đâm tới, khiến Lý Toại Ninh trong lòng chấn động, tiếp đó là vui mừng khôn xiết!

‘Ngụy Vương xuất quan rồi!’

Hắn không chút do dự mà quỳ rạp xuống đất, cung kính nói:

“Vãn bối bái kiến Ngụy Vương!”

Kim mâu của Lý Chu Nguy ngưng tụ trên người hắn.

“Ngươi cũng biết điều đấy.”

Lý Chu Nguy tuy là Ngụy Vương, nhưng tộc nhân trong Đình Châu vẫn thường gọi lão là chân nhân, trái lại các chân nhân xung quanh tiếp nhận chức vị của Dương Tống, thì một tiếng Ngụy Vương, hai tiếng Ngụy Vương… Cách xưng hô của Lý Toại Ninh coi như phù hợp quy củ.

Lão ngưng thần nhìn một lát, đi tới trước mặt hắn, liếc nhìn lá thư trên bàn:

“Xem ra Giáng Thuần rất yêu quý ngươi.”

Lý Toại Ninh vốn đã có nghi ngờ, lúc này đột nhiên nhận ra tình cảnh của mình, không khỏi toát mồ hôi lạnh, vội đáp:

“Tiểu thúc thúc… quan tâm các vãn bối… không chỉ riêng Toại Ninh.”

Vị chân nhân này gật đầu, đôi mắt lặng lẽ nhìn hắn chằm chằm, nói:

“Chuyện của Uy Trắc, trong tộc vốn có chú ý, ngươi lại chọn một vai diễn hay đấy. Chu Phưởng thời trẻ từng vì sự cố mà thoát một kiếp, nay lại vì sự cố mà cứu được Đinh Khách khanh, thế là ai nấy đều nhìn chằm chằm hắn.”

‘Chân nhân…… đã phát giác rồi sao?’

Câu nói tuy bình đạm, lại khiến Lý Toại Ninh như rơi vào hầm băng, tim như chìm xuống đáy cốc, hắn quỳ trên mặt đất một lúc, đáp:

“Vãn bối… không hiểu, vãn bối từ nhỏ đã mất cha, chỉ có thể dựa vào vài vị trưởng bối mà thôi.”

“Không sao.”

Vị Ngụy Vương Đại Tống này thăm dò xong, trong lòng đã hiểu rõ, lão ngưng thần nhìn hắn một cái, dường như có ý cười, trong động phủ chỉ còn tiếng giày của lão đạp trên mặt đất vang vọng trống trải, Lý Toại Ninh thì cúi đầu không nói.

Từ khi Lý Hi Minh từ Thuần Nhất Đạo trở về, gặp được Trì Bộ Tử, lão đã có suy đoán về huyễn sắc trong tầm nhìn của Tiên Giám —— Lý gia từng gặp không biết bao nhiêu thiên tài, Lý Chu Nguy thậm chí còn từng gặp cả Tiết Ương của Lạc Hà sơn!

Nhưng dù là vị đại chân nhân của Lạc Hà sơn này, cũng không thể khiến Tiên Giám có nửa phần ưu ái, mà chuyện Trì Bộ Tử bị đoạt xá, là Lý Huyền Tuyên tận mắt nhìn thấy, không thể sai!

‘Trì Bộ Tử hiện giờ có lẽ chỉ là kẻ khác đội lốt mà thôi, rất có khả năng, thứ khiến Tiên Giám có phản ứng, chính là thủ đoạn đoạt xá từ 【Thiên Thượng】!’

Mà thiên phú trận đạo tuyệt luân và tâm trí phi thường của Lý Toại Ninh càng chứng thực điểm này!

‘Nào có ai sinh ra đã biết… hẳn là đoạt xá!’

Nhưng dù biết trong cơ thể Lý Toại Ninh rất có thể là “người một nhà” từ 【Thiên Thượng】, Lý Chu Nguy vẫn sẽ không nói bất cứ điều gì tự bóc trần thân phận, thậm chí đến thái độ cùng một phe cũng không muốn thể hiện!