‘E rằng không qua mặt được những Thần Thông đại năng này!’

Lý Toại Ninh hắn cần nhất chính là sự tín nhiệm của Lý Chu Nguy và Lý Hi Minh. Trong thế giới này, không có sự tin tưởng của cường giả Tử Phủ chống đỡ, hắn có thể ảnh hưởng gì đến cục diện chứ? Thái độ của Lý Chu Nguy lúc này đã khiến hắn không biết phải làm sao!

Nhưng Lý Chu Nguy trước mắt lại bước tới trước mặt hắn, mỉm cười:

“Ngươi có việc gì cần, cứ trực tiếp báo với ta, ta sẽ giải quyết cho ngươi, không cần tìm bọn Chu Phưởng, lời của bọn họ... thường chẳng có tác dụng gì.”

‘Hả?’

Lý Toại Ninh nhất thời như bị đập choáng váng đầu óc, ngây tại chỗ, ngẩn người nói:

“Việc này...”

Lý Chu Nguy lại đỡ hắn dậy, đôi mắt vàng của vị Ngụy Vương này khẽ đảo qua đầy dò xét, nói:

“Nhưng... trước đó... ta còn phải dẫn ngươi tới Đại Lê Sơn một lần!”

“Ngươi có nguyện ý không?”

Trong lòng Lý Toại Ninh nghi hoặc nặng nề, chỉ cúi người nói:

“Tất cả xin tuân theo lệnh đại nhân!”

Nước cờ này của Lý Chu Nguy là đã sớm tính toán xong!

‘Hồ tộc... đến giờ vẫn thái độ mập mờ... Lý Toại Ninh chính là phép thử tốt nhất!’

Lý Hi Minh nhắc đến ám thị của Trì Bộ Tử, luôn cho rằng đó là nhân vật từ Thiên Thượng. Nhưng Lý Chu Nguy từng tham gia Ước hẹn Long Hồ, lại luôn cảm thấy đó là vị đại nhân đứng sau Hồ tộc!

Mà Hồ tộc bảo hộ Lý thị đến nay, lại từng nhận được lời phó thác của tiên nhân nào đó, vốn rất có thể là sắp xếp từ Thiên Thượng. Dị tượng của Lý Toại Ninh, không nghi ngờ gì, chính là hòn đá thử vàng tốt nhất!

Thanh niên mắt vàng này vô cùng bình tĩnh, mạch suy nghĩ rõ ràng:

‘Đây là một lần kiểm chứng hai chiều, Hồ tộc sau lưng có đại nhân vật. Nếu như Lý Toại Ninh không phải là nước cờ của Thiên Thượng, Hồ tộc gặp hắn mười phần thì hết tám chín phần sẽ có chỗ phát giác!’

‘Mà Lý Toại Ninh đã là phương pháp của Thiên Thượng, liền có thể dùng để dò xét thái độ của Hồ tộc – từ tin tức của Trì Bộ Tử mà xem, Hồ tộc có lẽ là có liên hệ với Thiên Thượng!’

Hắn khởi động độn quang bay đi, trong lòng thầm nhủ:

‘Hoàn toàn dựa vào phản ứng hai bên, liền có thể biết được quá nhiều chuyện!’

‘Nếu như... mọi thứ đều an ổn định xuống, Lý Toại Ninh... nhất định sẽ có chỗ dùng lớn!’

......

Bầu trời tối tăm, mây đen giăng kín.

Vượt qua vùng đồng bằng rộng lớn thuộc khu vực nội địa phía bắc bờ Bạch Giang Khê, liền thấy một ngọn núi hùng vĩ, đất dày màu vàng úa, đá lớn hình thù dữ tợn. Trong ngọn hoang sơn này, vô số cung điện xếp đặt, lại không thấy cây cối.

Thảng Đao Sơn vốn là núi hiểm, bị một mạch Nguyên Từ ảnh hưởng, làm lung lay địa khí, lại thêm biến cố Tuyên Thổ, hóa giải Nguyên Từ, khiến bên trong trống rỗng. Tư Đồ Hoắc lập tức chiếm cứ nơi này, thi triển mạnh mẽ Kim Sát, giống như lão nhân bệnh đã nguy kịch lại uống thêm một liều thuốc mạnh, cuối cùng hóa thành hoang sơn không một ngọn cỏ.

Nhìn từ đồng bằng phía bắc, bên trong hoang sơn này một mảnh đen kịt, sắc màu nặng nề.

Nơi chân trời có một nam tử đứng đó, trông khoảng ba bốn mươi tuổi, mũi cao mắt sâu, ánh mắt âm trầm, nhìn chăm chú vào ngọn núi hùng vĩ này, hồi lâu không nói.

Chính là Hách Liên Vô Cương.

Không lâu sau, giữa không trung hạ xuống một thanh niên mặc vũ y trắng như tuyết, trong tay trường hình trạo đao sáng lấp lánh, dung mạo bất phàm, chỉ là trên má có một vết sẹo nhỏ, thần sắc có mấy phần âm u.

Hách Liên Vô Cương nhìn vị vãn bối này, hỏi:

“Thác Bạt gia đã tới?”

Hách Liên Ngột Mãnh u ám nói:

“Có tin tức báo lại... nói Thác Bạt gia đã đóng quân ở Lạc Hạ, do Thác Bạt Lam đích thân dẫn người tới... Hai nhà Lý, Nghê của Tây Thục đang quanh quẩn gần Lương Châu cũng đã rút lui, ngược lại đang lượn lờ bên ngoài Tây Bình.”

“Sự tiếp ứng của hai nhà này không thấy đâu, Mộ Dung Nhan lập tức đánh chiếm vị trí đó... nghe bọn họ nói... Mộ Dung Nhan đã tu thành 『Vãng Sinh Tuyền』... đã là Tử Phủ trung kỳ.”

Nghe đến đây, Hách Liên Vô Cương lắc đầu:

“Ngươi không cần phải tức giận với Thác Bạt Lam. Hắn tuy là nhân vật cùng thế hệ với ta, nhưng sau lưng dù sao cũng dựa vào Thác Bạt gia, muốn gây sự thì cứ để hắn gây sự, trước tiên cứ nhẫn nhịn.”

Hách Liên Ngột Mãnh lạnh lùng nhướng mày, hỏi:

“Nếu không phải mang họ Thác Bạt, hắn thì tính là cái thá gì... Thúc phụ cùng hắn cùng lúc Trúc Cơ, hắn dùng hết thiên tài địa bảo, ngược lại còn bại bởi thúc phụ, cũng là một kẻ không quang minh lỗi lạc, hận cho tới tận bây giờ!”

Hách Liên Vô Cương sinh ra vào thời điểm Hách Liên gia ở đáy vực sâu, không chỉ sớm thành tựu Tử Phủ, tốc độ còn không chậm hơn những hậu duệ Kim Đan tu hành trong động thiên như Thác Bạt Lam, vốn là thiên tài bậc nhất. Chỉ là khi đến Tử Phủ, cuối cùng cũng bị những người này từ từ kéo giãn khoảng cách, vậy mà hắn lại chẳng hề để tâm, sắc mặt bình thản: