'Nam Cương...'

Lý Giáng Hạ không phải không nỡ đến vùng đất xa xôi này, Lý Hi Minh cũng chẳng phải người hà khắc, gặp hắn chỉ sợ còn có lời khen ngợi, nhưng tâm tư của hắn lại đặt ở nơi khác.

'Đã trì Huyền, cũng không cần thống lĩnh binh mã nữa, tốt nhất là tìm một nơi an tĩnh, rèn luyện tiên cơ, nâng cao thần thông...'

Giang Bắc nhìn như chiến loạn liên miên, nhưng đại chiến Nam Bắc vừa ngưng, trong thời gian ngắn sẽ không có đại chiến, Bạch Giang lại kẹp giữa Thảng Đao Sơn và Vọng Nguyệt Hồ, là nơi hiếm hoi có thể an tâm tu hành.

Mà Nam Cương nhìn có vẻ không lo về tính mạng, nhưng không chừng ba ngày hai bữa lại ồn ào, làm sao có thời gian tu hành?

Cho nên suốt dọc đường, tâm tình hắn không tốt lắm, lặng lẽ cưỡi trên bảo câu, khẽ nheo mắt:

'Lý Giáng Thiên không biết tu đến bí pháp thứ mấy rồi, Ly Hỏa công pháp của gia tộc lợi hại, ít nhất cũng phải hai ba đạo, việc đột phá thần thông trước, chắc chắn sẽ thuộc về hắn!'

Lý Giáng Hạ ngược lại mong Lý Giáng Thiên đột phá, trong lòng tràn đầy ý cười:

"Vị đại ca này mưu lược giỏi giang, con đường tìm ra hẳn cũng không tầm thường, ta làm đệ đệ, cũng nên xem qua đường lối và bản lĩnh của hắn, để làm tham khảo."

Hắn đang suy nghĩ, đột nhiên như có cảm giác ngẩng đầu, liền thấy trong dãy núi phía xa sấm chớp vang dội, tuyết trắng cuồn cuộn, thần thông va chạm, Thái Hư chấn động, trong lòng tĩnh lại:

"Đã đánh rồi!"

Thế là sắc mặt nghiêm túc, linh thức chìm vào khí hải, nối liền với Thăng Dương.

Mây mù dày đặc trên trời bỗng nhiên tan biến, ngôi sao tu võ kia đột nhiên sáng rực, bạch quang chiếu rọi, một luồng thủy hỏa từ đan điền của hắn tuôn ra, hóa thành chân khí thần diệu!

Hắn đạp thủy hỏa bay lên, liền phát hiện núi rừng phía xa chấn động, một con hắc bối đại yêu khổng lồ như núi đang nằm rạp giữa núi non, điều khiển ô bích chi quang, bốn chân một đuôi, thân như chó, đầu tròn mặt phẳng, giống mặt người, trên mặt phủ một lớp lông trắng mỏng, đôi mắt đen kịt, răng nanh sắc nhọn.

Mà yêu vật này mặt mũi dữ tợn, hai tay giơ lên, vững vàng chống đỡ thiên môn khổng lồ giữa không trung, nam tử đạo y bạch kim sắc đang đứng trên thiên môn, chắp tay sau lưng, thần sắc lạnh lùng.

Chính là Lý Hi Minh!

Lý Giáng Hạ chỉ điều khiển thủy hỏa, cười lớn:

"Lão tổ! Ta đến giúp người!"

Vị chân nhân này đột nhiên nhướng mày, có chút kinh ngạc nhìn về phía hắn, liền thấy thanh niên hai tay chắp trước ngực, hai ngón tay khép lại, giơ lên giữa trán, nói:

"【Tu Quảng Bình Tĩnh Quang】!"

Trong khoảnh khắc, tinh tú trên trời lóe sáng, thủy hỏa giao nhau, đột ngột rơi xuống, hóa thành hỏa vũ như mưa phùn, bao phủ trăm dặm, từ đó lóe lên một luồng sáng, rơi thẳng vào thân thể yêu vật.

Yêu vật này lập tức phát ra tiếng gầm rung trời chuyển đất, Lý Hi Minh hơi suy nghĩ, thầm nói:

'Huyền quang hay lắm!'

Với nhãn lực hiện tại của Lý Hi Minh, huyền quang này tuy còn xa mới sánh được với 【Đại Ly Bạch Hi Quang】, nhưng cũng không thua kém 【Thượng Diệu Phục Quang】 của hắn!

Càng đáng quý hơn là trong đạo quang thải này, việc thao túng thủy hỏa, điều khiển chân khí tự nhiên... hoàn toàn không phải là thứ mà một Minh Dương tu sĩ có thể có, khiến hắn cúi đầu, thầm than:

'Quả nhiên khác biệt, xem cách hắn dễ dàng thi triển pháp thuật, e rằng còn vượt xa cái gọi là giới hạn của Liên Mẫn... cũng không trách Tư Đồ Hoắc vội vàng đến đây!'

Thế là khẽ cười, đón hắn lên thiên môn, đáp:

"Giáng Hạ lại ở đây, ngươi đến đây là..."

"Phụng mệnh thay chân nhân trấn thủ Nam Cương!"

Dù Lý Giáng Hạ đã sớm dự liệu, nhưng khi thực sự thấy Lý Hi Minh đối đãi tốt với mình, thanh niên này cũng thầm thở phào nhẹ nhõm, thêm vài phần thân thiết, vừa bấm quyết thi pháp, vừa nói:

"Là yêu vương nào vậy?"

"Là Hắc Bối Đại Vương dưới trướng Bích Phức sơn chủ."

Lý Hi Minh tùy ý đáp, thi pháp áp chế, không vội vàng.

"Hắn tu 『Tập Mộc』, nhờ nguyên tu tuẫn đạo mới thành yêu vương, là một con hắc bối yêu khuyển, có chút huyết mạch quý duệ, bị ta trấn một nén hương mới chịu hiện nguyên hình."

Nếu thực sự so sánh, thực lực đấu pháp của Lý Hi Minh không hề thấp, linh hỏa gia trì có lẽ còn có thể tự động, nhưng thêm vào đó 【Thiên Ô Tịnh Hỏa】 đáng sợ nhất, đủ khiến người ta phải chú ý, đúng lúc yêu vật này lại tu hành Tập Mộc!

Tịnh Hỏa đốt Tập Mộc, chính là rừng rậm gặp lửa dữ, không đốt sạch sẽ quyết không thôi!

'Nếu ta thực sự nổi giận... 【Thiên Ô Tịnh Hỏa】 đột nhiên rơi xuống, mười phần thì tám chín phần sẽ khiến hắn khóc cha gọi mẹ!'

Nhưng không cần nghĩ nhiều, lúc này Tham Lục Phức nhất định đang quan sát từ Thái Hư, Lý Hi Minh biết mình có ưu thế gì là đủ, tự nhiên sẽ không đả thảo kinh xà, chỉ coi như nhiệm vụ của Tống Đế, làm việc qua loa mà thôi.

Lập tức quay đầu lại, cười nói: