"Tư Mã Nguyên Lễ mang theo lệnh của Dương đại tướng quân đến, dường như bàn bạc với Lý Hi Minh không ổn thỏa, ba ngày đi hai lượt, đều thất vọng quay về, kết quả không thể hồi đáp Dương tướng quân… bị cho đứng chờ ngoài đại điện một lúc lâu."

Hách Liên Vô Cương vốn giỏi tính toán, sao lại không biết ẩn ý trong đó? Lão lắc đầu nói:

"Là đang sốt ruột mời Lý Chu Nguy xuất quan… Xem ra thái độ của Lý Hi Minh rất cứng rắn, bất đắc dĩ mới chọn Tư Mã Nguyên Lễ đi khuyên, nhưng Tư Mã Nguyên Lễ lại không muốn đắc tội bên nào, tính tình cũng không đủ cương liệt, sao có thể khuyên nổi hắn?"

Liền nghe hậu bối tiếp lời:

"Nếu thật sự phái người cương quyết tới, lại đắc tội Lý gia..."

Hách Liên Vô Cương lắc đầu, nói:

"Vậy ngươi đánh giá Lý thị cao quá rồi, không có Lý Chu Nguy, Lý thị chẳng qua cũng chỉ ngang hàng Lân Cốc gia mà thôi. Ngươi không thấy hai vị vương tử Lý gia kia… Lý Giáng Hạ, Lý Giáng Lũng gì đó, giờ chẳng phải vẫn bị ép điều đến phương bắc sao… Vì sao chứ? Còn không phải là để ép Lý Chu Nguy hắn xuất quan hay sao…"

"Hai người này trấn thủ Bạch Giang Khê, nguy hiểm ngày càng lớn. Lần trước Lý Giáng Hạ trọng thương, lần sau sẽ là gì? Chớ có coi thường Dương đại tướng quân!"

Hách Liên Ngột Mãnh như có điều suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn trời, phát hiện phương nam mây đen cuồn cuộn, một màu u ám, thấy một vệt sáng lao nhanh tới, rơi vào lòng bàn tay hắn.

Vị mãnh tướng Hách Liên gia này đọc kỹ, khẽ sững sờ:

"Thác Bạt gia có tin tức rồi!"

Hách Liên Vô Cương lập tức quay đầu, nghe hậu bối nói:

"Thác Bạt Lam và những kẻ khác đã vây công mấy ngày, dùng bảo vật vây lấy ngọn núi này, quả nhiên phát hiện trong Thảng Đao Sơn có biến hóa của Trích Khí! Dương Duệ Nghi… rất có thể đã đến phương bắc chi viện, bị vây trong núi rồi!"

Việc này khiến Hách Liên Vô Cương lập tức nheo mắt.

Phải biết rằng, cùng với sự xuất hiện của Thác Bạt gia, thực lực liên quân Triệu Quốc đã đủ để áp chế Đại Tống, bên cạnh lại có Tây Thục đang sốt ruột chỉ tổ gây thêm rối, chỉ cần xung đột nổ ra, trên chiến trường chính diện, Đại Tống tất sẽ rơi vào thế yếu!

Hiện tại kéo dài mãi không dứt, chính là vì Dương Duệ Nghi!

"Kẻ này dựa vào Trích Khí linh bảo đó, đến vô ảnh đi vô tung, chỉ cần tóm được ai là có thể áp chế, rất có khả năng khiến người đó chết trong im lặng! Từ đó đảo ngược cục diện, thế nên mới khiến mọi người do dự…"

Nhưng cùng với việc quân Tây Thục dần dần rút lui, theo chỗ Hách Liên Ngột Mãnh biết, Trị Huyền đã sớm có ý định đại cử nam hạ!

"Hiện tại cái bẫy của Thác Bạt gia đã giăng xuống… Nếu có thể đảm bảo dùng một bộ phận lớn cường giả Thần Thông kìm chân Dương Duệ Nghi và Tư Đồ Hoắc ở Thảng Đao Sơn, thì phía bên kia có thể thừa thắng xông lên, kẻ cản đường chỉ còn một Lưu Bạch, vậy thì không chỉ chiếm ưu thế, mà quả thực là cơ trời ban tặng!"

Hách Liên Vô Cương sắc mặt trầm xuống, nói:

"Thác Bạt Lam muốn… tiếp tục công đánh Thảng Đao Sơn, ép Dương Duệ Nghi lộ diện!"

Hách Liên Ngột Mãnh chỉ cười khẩy, thản nhiên nói:

"Ta thấy không chỉ vậy! Chẳng qua là thuận thế mà làm thôi… Dù hắn có âm mưu thì đã sao, thế lực Triệu Quốc hiện nay… hoàn toàn đủ sức cùng hắn đường đường chính chính đánh một trận, cũng đang mong có xung đột lớn với hắn đây!"

Ánh mắt hắn đầy khinh miệt:

"Lý Chu Nguy nhiều năm không hiện thân, đám đại nhân kia hẳn là chờ sốt ruột rồi, Thích Lãm Yển lại càng thêm dầu vào lửa, chắc chắn không để hắn chữa trị hoàn toàn thương thế trong người! Còn về thương vong, ai thèm để ý chứ?"

Hắn thu lại vệt sáng, cúi mắt nói:

"Ta cũng nhiều năm chưa gặp hắn, nhân có lệnh này, vượt sông sang xem bản lĩnh của hắn hiện giờ ra sao!"

Hách Liên Vô Cương ánh mắt ngưng lại, nhắc nhở:

"Đúng là nên đi một chuyến, nhưng vẫn phải cẩn thận một chút… Dù thần thông của ngươi ngang với hắn, nhưng một viên [Sắc Thiết Đan] vẫn chưa đủ để ngươi tung hoành tự do trước mặt hắn đâu!"

Chàng thanh niên vô cùng kích động, hít một hơi thật sâu, sờ lên vết sẹo trên mặt, nói:

"Tộc thúc yên tâm… Nếu có thể thoát chết dưới cây kích của hắn, chắc chắn sẽ khiến ta đại tiến… Hơn nữa, thực ra Lý Chu Nguy… cũng giống như ta thôi."

Gương mặt tuấn tú của hắn tràn đầy vẻ tà dị âm trầm:

"Ta muốn báo thù cho tiên tổ, nhất định phải đánh cho trời long đất lở, có đối thủ như vậy, vừa hay có thể dùng ranh giới sinh tử để tế luyện [Sắc Thiết Đan]. Nếu không thể sống sót dưới tay Lý Chu Nguy, sau này ta chỉ có thể chết thảm hơn…"

"Lùi một vạn bước mà nói, bọn họ không muốn thấy ta nắm giữ ba món Vương Khí của Hách Liên gia, sớm muộn gì cũng sẽ hại ta. Có thể chết dưới cây kích của hắn, không những đổi lấy chút thương hại từ các vị đại nhân, mà còn là một chuyện thống khoái."