Thành Khiên biến sắc, lắc đầu nói:

"Sao lại cứng rắn như vậy!"

Cái cớ này của Lý Hi Minh giả đến mức khó tin, thật sự không cho Dương thị chút thể diện nào. Tư Mã Nguyên Lễ mặt đầy cay đắng, nói:

"Vậy thì còn cách nào nữa... Theo lý mà nói, cho dù thương thế chưa lành, mang thương tích ra gặp mặt một lát, cũng là chuyện nên làm. Vậy mà hắn lại cứng rắn đến mức này."

"Đại tướng quân xử lý thế nào?"

Thành Khiên tuy tiếp xúc với Lý Hi Minh không nhiều, nhưng dường như có chút thiện cảm với Lý thị, cũng không muốn lần này thương vong quá lớn, nét mặt có chút lo âu. Liền thấy Tư Mã Nguyên Lễ nghiến răng nói:

"Đại tướng quân nói... không cần để ý đến hắn."

‘Lý Chu Nguy thân là Ngụy Vương, ngay cả triều đình Đại Tống cũng có thể không đặt chân đến, chưa nói là địa vị cao hơn Dương Duệ Nghi bao nhiêu, ít nhất cũng là ngang cấp. Lý Hi Minh nói đúng ra là thuộc thần của Ngụy Vương, Dương Duệ Nghi nhất thời thật sự không làm gì được hắn…’

Nhưng ý tứ lúc này cũng rất rõ ràng, Lý thị không góp sức cho biên phòng, Dương thị cũng sẽ không phái người đến bảo vệ trên hồ, cứ để Lý Hi Minh tự mình giữ hồ là được.

Tình cảnh này đúng là điều Tư Mã Nguyên Lễ cực kỳ không muốn thấy.

Ai nấy đều biết Tư Đồ Hoắc vào Tống, Ninh Uyển sẽ không dễ chịu. Nhưng thực tế thì Tư Mã Nguyên Lễ hắn... cũng chẳng có hoàn cảnh tốt đẹp gì!

‘Thanh Trì Tam Nguyên năm đó, chỉ có Nguyên Ô giao hảo với Tư Đồ gia, những người còn lại căn bản không nhận được chút sắc mặt tốt đẹp nào! Nguyên Tố cùng Tư Đồ Hoắc xem như đại thù, đại nhân nhà ta cũng chỉ tốt hơn một chút ——— trước khi chết không đi báo thù hắn mà thôi!’

Tư Đồ Hoắc vào Tống, trong lòng Tư Mã Nguyên Lễ thực sự rất bài xích... Thành Khiên trước mắt tuy ăn nói ôn hòa, nhưng hắn hiểu rõ, Hiến Dao Chân Nhân đứng sau đối phương chính là kẻ bao năm qua làm cầu nối cho Tư Đồ Hoắc. Năm đó Khổng thị và Tư Đồ gia trở mặt, chính là Hiến Dao này hưởng lợi nhiều nhất!

‘Hiện giờ Hiến Dao ra vẻ hòa giải, nhưng rõ ràng là đứng về phe Tư Đồ Hoắc!’

Trong triều ngoài nội, chỉ có Lưu Bạch là có thể đọ sức với Tư Đồ Hoắc. Nhưng hết lần này tới lần khác, Ninh Uyển lại từng tính kế Lưu Bạch, ép buộc hắn lên chiến xa Đại Tống. Vị Ngọc Chân Kiếm Tu này tuy không có ý định so đo, nhưng rõ ràng là giữ thái độ không qua lại đến già...

Đối mặt với Tư Đồ Hoắc, Tư Mã Nguyên Lễ lại không thể không giúp Ninh Uyển, điều này dẫn đến nội bộ Đại Tống vốn như một khối sắt lập tức bị chia rẽ, phe phái đứng đầu là Tư Đồ Hoắc lại có địa vị cao quyền lực lớn, thật sự là phiền phức.

‘Trì Huyền hữu số, hiện giờ tuy chưa đến lúc đó, nhưng cuối cùng cũng sẽ có ngày ấy... Lý Hi Minh nếu như có gì bất hòa với Dương Duệ Nghi... ta ngay cả thế của Ngụy Vương cũng không mượn được nữa…’

Ánh mắt lo âu của hắn rơi vào trong mắt Thành Khiên đang đứng cạnh, khiến vị chân nhân này khẽ nhíu mày. Tư Mã Nguyên Lễ có phần nhận ra, nhướng mày nhìn y, thăm dò hỏi:

"Không biết... Thành Khiên... có cách gì không..."

"Ta?"

Thành Khiên cười một tiếng, đáp:

"Thanh Hốt đạo hữu bệnh nặng thì vái tứ phương, cũng không đến mức tìm tới chỗ ta chứ."

Vị thanh niên này lại không có chút vẻ lo lắng nào, đáp:

"Có điều... ta lại thấy không cần phải lo lắng như vậy. Hiện giờ Dương đại nhân trấn thủ phía tây, Lưu Đô Hộ dẫn chư quân đánh vào Đô Tiên Địa Giới, ngươi và ta chỉ cần chi viện cho Đinh Lan tiền bối, cứ nghe lệnh là được."

Tư Mã Nguyên Lễ lại biết rõ chuyến đi này của Dương Duệ Nghi mạo hiểm đến mức nào, trong lòng thầm mắng:

‘Ngươi tu 『Toàn Đan』, đương nhiên không sợ! Cái đạo thống nửa tiên nửa ma nửa vu này quỷ dị đến tận gốc rễ, thấy tình thế không ổn, ngươi chạy còn nhanh hơn bất cứ ai!’

Nhưng trong lòng mắng thì mắng vậy thôi, Tư Mã Nguyên Lễ nhanh chóng dâng lên một nỗi bất an càng thêm sâu sắc:

‘Dương đại nhân lần này là hạ quyết tâm rồi, cũng không biết đã hứa hẹn gì với Trần Dận, khiến lão già đó dẫn đầu xung phong. Lão già này đã có chút không cần mạng nữa rồi, không biết sẽ có kết cục thế nào.’

Tư Mã Nguyên Lễ hắn có thể hiểu được tâm tình của Trần Dận, lúc này cũng âm thầm cảnh giác:

“Ta tuy đang lúc đỉnh thịnh, có thể kê cao gối mà ngủ, cũng có một Huân Hội cực kỳ xuất sắc, nhưng thế sự khó lường, nên nhân cơ hội chân khí biến động năm trăm năm chưa từng có này, sớm đưa hắn lên Tử Phủ mới phải.”

......

Đại Lê Sơn.

Núi non trập trùng, tuyết bay đầy trời. Một luồng thiên quang nhanh nhẹn bay tới, phiêu hốt đáp xuống giữa núi rừng.

Lý Chu Nguy hạ xuống giữa dãy núi này, phát hiện bốn phía tiểu yêu qua lại chạy ngược chạy xuôi, những động phủ vốn bỏ trống dần có sinh khí, số lượng yêu vật cũng nhiều hơn hẳn.