Lộc yêu này vốn là tùy tùng của Bạch Dung Hồ năm xưa, nay cũng lăn lộn thành một tiểu vương, nhưng thấy Lý Chu Nguy vẫn kinh hoảng thất thố, vội dẫn hắn vào trong, lại một lần nữa tới đại trì trên đỉnh ngọn chủ sơn này.

Liền thấy sương trắng cuồn cuộn, mây mù lượn lờ, từ trong đó bước ra một mỹ nam tử, dáng người thon dài, ôn nhu tuấn tú lại có nét quyến rũ, đến trước thềm đá, chắp tay nói:

"Chúc mừng Đại vương!"

Chính là Thính Phủ Yêu Vương Thanh Dụ Khiển!

Lý Toại Ninh đi một đường đến đây, tâm trạng đã sớm bình tĩnh lại, lúc này nhìn quanh bốn phía, trong lòng kinh thán:

‘Đây chính là... bảo địa của hồ tộc!’

Yêu vương này dù sao cũng là hồ ly, dung mạo cực kỳ yêu kiều xinh đẹp, ánh mắt sáng ngời, nhìn chăm chú Lý Toại Ninh bên cạnh Lý Chu Nguy, ánh mắt có chút khác lạ. Lý Chu Nguy đáp lễ, nói:

"Đồng hỉ!"

Thanh Dụ Khiển chúc mừng Lý Chu Nguy đột phá Tử Phủ trung kỳ, mà Lý Chu Nguy kim mâu quét qua, cũng nhìn thấy rõ ràng, Thanh Dụ Khiển trước mắt không hề che giấu, hiển nhiên đã vượt qua cảnh giới Tham Tử!

Yêu tộc thọ mệnh dài, tu hành chậm, đây không thể nghi ngờ là một đột phá cực lớn, thậm chí có thể mất một trăm, hai trăm năm mới vượt qua được cửa ải này. Vốn là chuyện cực kỳ đáng chúc mừng, thế nhưng yêu vương trước mắt lại không có bao nhiêu vẻ vui mừng, vừa mời hắn vào trong vừa đáp lời:

"Ta lại chẳng có gì vui mừng, con đường tu đạo đời này đã tận rồi!"

Y vung tay áo quét tan sương trắng mời Lý Chu Nguy ngồi xuống, Lý Toại Ninh tự nhiên cung kính đứng nép sang một bên. Lúc này mới thấy Lý Chu Nguy lộ vẻ nghi hoặc, hỏi:

"Là do đạo thống 'Tư Thiên' không đầy đủ?"

Thanh Dụ Khiển bật cười lắc đầu, nói:

"Bản tính ta vốn ngu muội, chẳng phải là người có tư chất tu đạo. Đạo 'Tư Thiên' hiện nay lại u tối, linh cảm mờ mịt, trích mông vị biệt, khó lòng khiến người kinh ngạc được nữa. Đời còn lại chỉ đành tiêu mòn thời gian qua ngày thôi!"

Y nói với Lý Chu Nguy, nhưng ánh mắt lại rơi trên người Lý Toại Ninh, mang theo ý cười khá thân thiện, rót thanh tửu, bày ra ba chén ngọc, lần lượt rót đầy, cũng làm động tác mời với Lý Toại Ninh.

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, Lý Toại Ninh liền cung kính nói lời cảm tạ rồi nhận lấy, không biết là tiên nhưỡng bậc nào, chỉ thận trọng ngửi thử, chuẩn bị dùng môi trên chạm nhẹ.

Ai ngờ tiên nhưỡng này như vật sống, men theo khoang mũi hắn hóa thành một luồng khí mát lạnh, xộc thẳng lên Thăng Dương, khiến mặt hắn đỏ bừng, lùi lại một bước, phịch một tiếng ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

Lý Chu Nguy lúc này mới đặt chén rượu xuống, hỏi:

"Thế nào?"

Thanh Dụ Khiển chỉ cười nói:

"Được Tố thư chiếu cố... quý không thể tả!"

Lý Chu Nguy nhướng mày:

"Tố thư?"

Hồ yêu này đứng dậy, trên mặt lộ ra vài phần kính ý, nói:

"Tư Thiên vị biệt ——— [Đại Diễn Thiên Tố Thư]!"

Yêu vật này quả không hổ là đại hồ yêu, nụ cười trên mặt nhạt đi, gương mặt vốn tuấn tú quyến rũ chợt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, hiện ra vài phần đoan trang quý không thể tả:

"Chính Thủy Lưỡng Nghi, Tam Huyền Đại Đạo. Thanh Huyền đạo cao thâm khó gần, phiêu diêu thoát tục. Thông Huyền môn đồ đông đảo, thường ở nhuận dư. Chỉ có Đâu Huyền... có Tam Quân Ngũ Tiên, tiên uy mênh mông."

"'Tư Thiên' ban đầu ở Đâu Huyền, Tam Huyền chủ nhân còn chưa truyền đạo khắp thiên hạ, đã thu nhận môn đồ trước. Đâu Huyền chủ có một đệ tử, họ Thuần Vu, tên Chiêu, chứng đạo tại 'Tư Thiên', hiệu là [Thanh Ất], cao quý đến bậc Tiên Quân."

Y hơi ngừng lại, nói:

"Vị Hoàn Huyên Tiên Quân đã định ra Thần Lôi Bắc Cung chính là sư huynh của vị ấy. Chỉ vì bảo vệ đạo thống nên chứng đạo rời đi muộn hơn một chút, Lôi Cung lại có danh tiếng, nên mới được người đời biết nhiều. Mà Tham Yển Tử được Thất Tương phụng làm tổ sư gia, thì chỉ là ký danh đệ tử của Thanh Ất Tiên Quân mà thôi..."

Y dường như có chút bất đắc dĩ, lại có chút như đã thông suốt, không thể không nói thêm một câu:

"Giới Thích tu gọi vị ấy là [Đại Chí Thiền Thiên Tham Yển]. Thật sự tính ra, thành tựu của vị ấy cũng không kém Tiên Quân là bao... Vị ấy còn có một đệ tử, danh tiếng lớn hơn nữa, tên là [Thiên Giác Tô Tất Không], là người đặt nền móng cho Thích đạo ngày nay."

Y mấp máy môi, rồi im lặng không nói nữa. Lý Chu Nguy lại hơi chấn động:

"Sớm biết Đâu Huyền lợi hại, lại không ngờ... lợi hại đến mức độ này!"

"Nào chỉ có thế!"

Thanh Dụ Khiển lắc đầu thở dài, nói:

"Đâu Huyền thời kỳ huy hoàng uy chấn tám phương, coi thường Cửu Châu... Ngay cả Thuần Hỏa Đại Thánh không coi ai ra gì ——— con chim Diên Ô kia, cũng phải đưa thứ tử của mình tới cầu đạo... Ngươi chỉ cần xem Bính Hỏa, Hợp Thủy ngày nay uy phong đến mức nào, là biết Đại Thánh năm đó ngông cuồng đến mức nào."