Lý Chu Nguy đạo hạnh vốn không nông, vừa nghe đã thông, khẽ gật đầu. Thanh Dụ Khiển bèn nói tiếp:

“Vị Biệt chi vật này, có thể xem như một loại pháp bảo đặc biệt, thường cùng Chân Quân mà hiện, Chân Quân vẫn lạc thì tiêu tán, vốn là Chân Tiên đại đạo do Đâu Huyền sớm ngộ ra nhất. Thứ trong tay [Thanh Ất Tiên Quân] thực ra không phải [Đại Diễn Thiên Tố Thư], mà là [Ngô Đạo Tư Thiên Môn].”

“[Thanh Ất Tiên Quân] tu vi đã tới cực hạn, không thể tiến thêm, chuẩn bị xả thân cầu đạo, nhưng lại lo lắng đạo thống, từng được gặp Tam Huyền Chủ, đắc được phép tách rời Vị Biệt. Lại sợ [Ngô Đạo Tư Thiên Môn] uy năng quá lớn, không có chủ nhân khống chế sẽ hại thế nhân, lúc này mới có [Đại Diễn Thiên Tố Thư] ———— một thời gian rất dài, 『Tư Thiên』 khi ẩn khi hiện, còn vật này thì luôn bị trấn áp trong số pháp bảo của Đâu Huyền Tiên Đình, dùng để suy tính thiên hạ…”

“Về sau Lôi Cung bố trí sấm sét, chính là dựa vào vật này để đo lường nhân quả, khiến việc giáng sét có chừng mực…”

Thanh Dụ Khiển khẽ thở dài, lắc đầu nói:

“Mà vật này ———— cuối cùng bị trấn áp trong Uyển Lăng Thiên!”

Kim mâu thanh niên trước mặt khẽ gật đầu, đã đoán ra đại khái, trong lòng hơi nghi ngờ:

‘Thời gian không khớp… lẽ nào là đoạt xá giữa chừng?’

Quả nhiên thấy Thanh Dụ Khiển cười lạnh nói:

“Nghe nói lúc ấy chúng tiên tụ tập, cùng nhau hợp lực chuyển vật này hoàn chỉnh đến U Minh, để phòng nhiễu loạn thiên hạ đại loạn, thế nhưng lại có mấy đạo cơ duyên tẩu thoát, rơi xuống thiên hạ, vãn bối nhà ngươi, chính là đắc được một trong số đó!”

Y tỏ vẻ thư thái, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào biến đổi biểu cảm của kim mâu thanh niên, Lý Chu Nguy suy nghĩ hồi lâu, đáp:

“Tiền bối quả nhiên học thức uyên bác, thông hiểu cổ kim.”

“Lôi Cung sụp đổ, Đại Chu thành lập, sau Chu mới tới Ngụy, sử sách nhân tộc các ngươi ghi chép mới tới Đại Ngụy, đương nhiên không nhạy cảm với chuyện này.”

Y cười một tiếng, lại thấy Lý Chu Nguy hỏi:

“Không biết là cơ duyên gì?”

Thanh Dụ Khiển trầm ngâm một lát, đáp:

“Chưa bói đã biết, trước người đã giác!”

Lý Chu Nguy sắc mặt nghiêm nghị.

‘Hóa ra là thế!’

Hắn trầm mặc hồi lâu, tập trung suy nghĩ:

‘Vậy ngân quang kia… có phải là Tiên Giám cảnh báo về [Đại Diễn Thiên Tố Thư]? Nếu là bảo vật vô thượng có nguồn gốc như vậy, di vật của đường đường Tiên Quân, có thể khiến tiên khí chú ý, cũng không quá đáng… Người đắc được cơ duyên này, liệu có khả năng còn có Trì Bộ Tử?’

Hắn vốn đến để thăm dò, lại nhận được đáp án như vậy, dường như cũng có thể giải thích mọi chuyện trước sau một cách trọn vẹn, chuẩn xác không sai.

Lý Chu Nguy trầm ngâm một lát, thuận theo mạch suy nghĩ hỏi:

“Nếu đã như vậy…… tiền bối có biết thiên hạ còn có vị nào đắc được cơ duyên không…”

Thanh Dụ Khiển ha ha cười lớn, đáp:

“Ta một bước không ra khỏi núi này, vốn không nên biết tài tuấn thiên hạ, thế nhưng lại đúng lúc có một vị từng đến nơi này, còn khiến toàn bộ bố cục Giang Nam lúc đó rối tung rối mù, làm cho các vị Tử Phủ phải nhảy dựng lên!”

Lý Chu Nguy khẽ nhíu mày, ánh mắt lóe lên vẻ minh ngộ, chỉ thấy Yêu Vương khẽ cười nói:

“Chính là bằng hữu nhà ngươi ———— họ Lưu, tên Trường Điệt! Hắn từng có cơ duyên, ngẫu nhiên được [Đại Diễn Thiên Tố Thư] quyến luyến, giống hệt những người hiện nay!”

Lý Chu Nguy đột nhiên đứng dậy, trong lòng chợt hiểu ra:

‘Hóa ra là thế! Vậy là nói thông rồi! Vị Lưu tiền bối này trước sau nhiều lần vô duyên vô cớ tương trợ nhà ta, kết giao tình, hóa ra là vì nguyên cớ này!’

Nhưng hắn chưa kịp mở miệng, trong lòng đã chợt dâng lên một tầng minh ngộ khác.

‘Nếu lời y nói đều là thật, thì ảo ảnh trong tầm nhìn của Tiên Giám, chắc chắn không thể là do [Đại Diễn Thiên Tố Thư] quyến luyến ——— bằng không trưởng bối nhà ta không thể nào không phát giác!’

Cho dù tiền nhân nhà mình chưa từng kiểm tra kỹ người này, nhưng Lưu Trường Điệt và Phục Huân ở cùng một hòn đảo, Lý Hi Minh lúc đó đã dò xét ra Phục Huân, thì không thể nào không phát giác ra Lưu Trường Điệt!

‘Trên người Toại Ninh, chắc chắn có hậu thủ từ trên trời, cái gọi là sự quyến luyến của [Đại Diễn Thiên Tố Thư], chẳng qua chỉ là thủ đoạn bề mặt dùng để che đậy mà thôi!’

Hắn nhướng mày, ánh mắt sáng rực, đối diện thẳng với ánh mắt đang nhìn tới của Thanh Dụ Khiển, Yêu Vương này nhìn chằm chằm hồi lâu, dường như cũng đang cố gắng phán đoán điều gì đó, khẽ nói:

“Hắn…… lẽ ra phải là cơ duyên của Ngụy Vương mới đúng!”