Bề ngoài Lý Chu Nguy dường như đang hỏi về biểu hiện của Thiên Tố, nhưng sự huyền diệu của cấp bậc đó, há lại là tu sĩ dưới Chân Quân có thể dò xét được? Lý Chu Nguy cố ý hỏi điều đã biết, điểm thứ nhất chính là muốn Thanh Dụ Khiển chính miệng loại trừ khả năng y dùng bảo vật đạo thống “Tư Thiên” nào đó để cảm ứng được Lý Toại Ninh, cũng là muốn ép Hồ tộc phải thừa nhận sau lưng mình quả thực có một vị đại nhân.

Mà như thế, lời này lọt vào tai yêu hồ này, liền biến thành một ý khác:

‘Chuyện Lý Toại Ninh, Lưu Trường Điệt được Thiên Tố chiếu cố, có phải do vị đại nhân sau lưng ngươi nhắc tới không!’

Trong đó còn hàm chứa ý tứ thâm trầm hơn, càng thêm sắc bén:

‘Nếu đúng vậy, vị đại nhân Hồ tộc các ngươi… có phải trăm năm nay vẫn luôn chăm chăm theo dõi Lý thị không? Ngươi, Thanh Dụ Khiển, có năng lực Thiên Thính, lại đóng vai trò gì?’

Thanh Dụ Khiển biết rõ 【Thính Tỉnh Thần】 của mình đáng sợ thế nào. Dù là thời cổ đại năng nhân bối xuất, đạo thần thông 【Thính Tỉnh Thần】 này cũng bị xem như đạo thống cực kỳ đáng sợ và âm hiểm… Dù bản thân người có thần thông không sợ, nhưng nhà ai lại không có lúc khẩu truyền tâm thụ cho vãn bối, thân nhân? Một khi bất cẩn, có thể điểm yếu khuyết điểm của nhà mình, hoặc pháp môn trọng yếu nào đó, liền lọt vào tai người khác!

Hiện nay áp lực trong thiên địa càng mạnh, 【Thính Tỉnh Thần】 đối với Lý thị là mối đe dọa cực kỳ khủng khiếp. Năm đó lấy cớ bế quan cũng không thể khiến vị Bạch Kỳ Lân này hài lòng. Hồ tộc muốn hợp tác với Lý thị, không thể không giải quyết điểm này.

Y dừng một chút, dùng giọng điệu giải thích nói:

“Kẻ được Thiên Tố chiếu cố vốn có năng lực tự che giấu, kỳ thực không phải đơn giản là tính không ra, mà là tính không rõ, không nằm trong phạm vi tính toán. Dù thần thông của ngươi cao thâm thế nào, cũng không thể phát hiện ra điều bất thường.”

“Chuyện của Lưu Trường Điệt, không biết là do nhà nào xử lý. Nhưng lúc đó tình thế căng thẳng, các vị đại nhân có một điểm chung, đó là Ngọc Chân chưa định, An Hoài, Uyển Lăng không thể mở. Nhưng các vị đại nhân lại không tin tưởng lẫn nhau, không ai yên tâm giao gã vào tay vị nào, lại không thể trừ khử gã… Rốt cuộc tình hình Uyển Lăng Thiên thế nào không ai biết, giữ gã lại rất có ích, thế là đẩy gã vào ‘Khố Kim’.”

“‘Khố Kim’ nghĩa là treo giấu không dùng, trong mắt các vị đại nhân, tương đương với việc khóa gã vào trong bảo khố.”

Y nhắc đến chuyện này, biểu lộ không được thư thái, không phải phức tạp mà là mang chút căm hận, giọng điệu bình thản:

“Nhưng xử lý như vậy vẫn có một vấn đề.”

Thanh Dụ Khiển khẽ nói:

“Hiện nay Tố Thư rơi vào Trích Khí, tối tăm cấu kết, đã không thể ảnh hưởng đến hiện thế. Nhưng năm đó không phải tình hình này, Tố Thư vẫn ở An Hoài, có bao nhiêu uy năng? Ở vào hoàn cảnh nào? Không ai biết. 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】 có thể dùng một con cờ thúc đẩy trăm con cờ trong thiên hạ, điều quan trọng nhất là phải cắt đứt liên hệ giữa Lưu Trường Điệt và 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】!”

“Các vị đại nhân muốn chiếc chìa khóa này, muốn kho báu Đâu Huyền mà gã mở ra khi hành tẩu thiên hạ, chứ không phải thực sự mặc cho Tố Thư gieo cờ khắp thiên hạ.”

“Vì thế họ cần một thứ đủ mạnh để đối kháng 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】, có thể tách rời hoàn toàn Lưu Trường Điệt khỏi 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】 mà không khiến nhân quả liên lụy đến họ.”

“Thế là Lưu Trường Điệt đến Vọng Nguyệt Hồ! Bảo vật này chỉ có trên Vọng Nguyệt Hồ là thích hợp nhất, thích hợp đến mức tuyệt diệu.”

Lý Chu Nguy nhướng mày, hơi nheo mắt, trong lòng tự nhiên hiện ra một đáp án, nhưng lại nghi hoặc trùng trùng, nghe Thanh Dụ Khiển nói:

“Thứ có thể đối kháng 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】, chỉ có một bảo vật khác — 【Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi】 ở Đại Lê Sơn!”

Lý Chu Nguy trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn còn nghi hoặc, hỏi:

“Tiên khí?”

“Tiên khí!”

Thanh Dụ Khiển khẽ nhắm mắt, trong giọng nói thêm mấy phần lạnh lẽo, nói:

“Vật này có thể khiến người tính toán bị tính sai, kẻ quan sát bị nhìn sót, lại quý giá khôn lường, 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】 cũng không tính ra được, huống chi còn cách một động thiên… không thể nào là cố ý đưa gã đến hồ. Không có gì thích hợp hơn vật này, Lưu Trường Điệt đến hồ một chuyến, từ đó Diễn Quang tiêu tán, loạn mệnh đứt đoạn, dù có năng lực thông hiểu tương lai, nhưng đã rơi vào hạ thừa, không những đoạn tuyệt quan hệ với 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】, ngay cả những sự chiếu cố lưu lại trên người gã cũng biến mất.”

“Mà gã từng bị các đại năng quan sát, mệnh đã trở nên quá nặng, mất đi sự chiếu cố che giấu cho gã, trong mắt người có thần thông trông gã chẳng khác nào một con quái vật, Tử Phủ càng không tính ra gã là thứ gì. Từ lúc này, gã mới trở thành nhân vật mà Tử Phủ cũng có thể dễ dàng phát hiện ra điều bất thường, chuyển đến Giang Nam, lúc này mới đụng phải đại cục của Kim Vũ và Thanh Trì. Tiêu Sơ Đình, Trì Bộ Tử và Trương Thu Thủy, hẳn là những người trong cảnh giới Tử Phủ biết được sớm nhất.”