"Khi ấy thời cơ chưa tới, chưa thể tâu rõ cùng Đại Vương. Kỳ thực có 【Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi】 đặt tại sườn bắc Đại Lê Sơn, phần lớn chuyện ở Nam Vọng Nguyệt Hồ ta hoàn toàn không rõ. Ngoại trừ Đại Vương, thiên hạ không nhà nào thấu tỏ!"

"Uy năng tiên khí của 【Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi】 cao đến mức ngay cả 【Tu Võ Tinh】 cũng không thể xuyên qua, huyền quang không giáng lâm. Chỉ cần bọn Trì Huyền Đại Tống tới Vọng Nguyệt Hồ, hơi dịch về phía nam một chút, lập tức tu vi sẽ bị đánh rớt, tước đoạt sạch sẽ!"

Lời nói này mang theo chút cảm khái. Lý Chu Nguy đặt chén ngọc xuống:

"Nguyên lai đây mới là căn nguyên thực sự..."

Hắn nhướng mày như có chút nghi hoặc, lại hỏi:

"【Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi】 vốn là bảo vật của tiền bối, mà lại không nhìn rõ?"

Thanh Dụ Khiển trầm mặc một chút, đáp:

"Đó là bảo vật Nguyên Phủ lưu lại, ngay cả đại nhân nhà ta còn chưa dám chạm đến, chỉ có thể nhờ nó bảo hộ mà kẹt lại trên hồ, huống chi tiểu yêu như ta?"

Câu nói này lập tức làm sáng tỏ mọi thứ!

Lý Chu Nguy cúi đầu nhấp rượu.

'Đại nhân đằng sau Thanh Dụ Khiển rất có thể là nhân vật từ Nguyên Phủ, nhưng không phải tầng lớp cao nhất, có lẽ địa vị không đủ, hoặc tu vi chưa tới, nên không thể khống chế hoàn toàn tiên khí này, thậm chí còn có thể đang trong trạng thái bất ổn, mới bị vây khốn trên hồ.'

'Vị đại nhân mà Trì Bộ Tử ngày đêm mong nhớ, rất có thể chính là vị này... thuộc đạo nào? 『Tư Thiên』? Tam Âm? Hay 『Phủ Thủy』?'

Phải biết rằng Trì Bộ Tử năm xưa tới Đông Hải từng gặp Lý Thanh Hồng một lần, đã nhầm Lý Thanh Hồng là người của Hồ tộc để truyền tin, trong đó có nhắc tới ba cái tên!

'Xã Tiên, Phủ Thủy, Doanh Trắc... hai cái sau còn dễ hiểu, sao lại có cả Tiên của Xã Tắc?'

Hắn trầm mặc không nói, suy nghĩ miên man, cuối cùng trong lòng cũng an định, mối nguy hiểm mơ hồ lúc ẩn lúc hiện kia rốt cuộc cũng tan biến:

'Lời họ Dương quả không giả dối, vị đó thật sự không biết rõ cảnh tượng trên hồ, nên mới không hay nhà ta thực có tứ mạch tu tiên!'

Lòng hắn chợt yên ổn, nhưng không tin lời Thanh Dụ Khiển nói hoàn toàn không biết gì.

'Các đại năng không thể thăm dò, Tử Phủ không tính được, nhưng tu sĩ dưới Kim Đan có thể dùng mắt thường quan sát! Có lẽ thế lực khác sợ chọc giận đại nhân đằng sau Hồ tộc, không dám ngang nhiên phái người tới, nhưng bản thân Thanh Dụ Khiển không thể hoàn toàn không biết gì như lời y nói. Y nhất định đã phát hiện dưới núi có cảnh tượng khác thường, mới phái Bạch Dung xuất sơn!'

'Rốt cuộc là gì...'

Trong lòng hắn lặng lẽ suy xét, nhà hắn có tiên giám thường xuyên thăm dò, Thanh Dụ Khiển đã biết dưới núi có an bài của đại nhân, khó lòng tự mình tới, 'nhất định có dị thường gì đó khiến y kinh động...'

Lý Chu Nguy nghĩ tới nghĩ lui, dần dần thông suốt:

'Thái Âm Huyền Quang? Con yêu lang trong tộc sử... hay là sớm hơn nữa?'

Lý Chu Nguy đắm chìm trong suy tư, Thanh Dụ Khiển lại đang quan sát hắn. Vị yêu vương này hơi sốt ruột xoay chén ngọc trước mặt, đáp:

"Còn chuyện Lý... Toại Ninh này cũng có chỗ khác biệt. Hiện nay Uyển Lăng Thiên rơi vào Trệ Khí, vị trí 『Tư Thiên』 có dịch chuyển, ân sủng cũng trực tiếp rơi xuống hồ. Đại nhân nhà ta trên đạo Tư Thiên có chút đạo hạnh, kỳ thực thấy được chút dị tượng, nên mới hiểu rõ."

"Vãn bối đã hiểu!"

Lý Chu Nguy đứng dậy, chắp tay hành lễ, đáp:

"Đa tạ tiền bối!"

Thanh Dụ Khiển lắc đầu cười khổ, đáp:

"Không dám nhận làm tiền bối, chỉ là trả Đại Vương một lời giải thích mà thôi!"

Y nghiêm nét mặt nói:

"Năm xưa xác định Đại Vương đi trên con đường Minh Dương, trong sơn trung liền có cân nhắc. Lại thấy Đại Vương mang theo lời mời của Long tộc, biết là có ý dựa vào các Long Quân, nhân lúc Đông Phương Du chết, bèn mượn danh nghĩa kết giao phái Bạch Dung đi qua, kỳ thực ý đồ là cùng chung tay kiến tạo Minh Dương!"

"Khi ấy là ngày đản sinh của Long Quân."

Thanh Dụ Khiển thần sắc nghiêm trọng, đáp:

"Đản sinh của Bắc Gia Long Quân không chỉ đơn giản là mượn vị cách của Bắc Gia Long Quân. Đó vừa là ngày đản sinh của vị Long Quân đó, cũng là ngày đản sinh của tám vị Long Quân khác, đồng thời là ngày Đại Thánh băng hà, chư hải hỗn loạn, nên mới có cơ hội này."

"Long tộc vô tín vô nghĩa, dù đã nhận lời, nhưng an bài cụ thể thế nào không thể xác định... chỉ ít nhất cũng xuất ra Càn Dương Trạc, biểu thị thái độ."

"Quả nhiên như thế..."

Lý Chu Nguy đã nắm rõ lập trường của Thanh Dụ Khiển, trong lòng dấy lên đôi phần tín nhiệm, bắt đầu mưu tính:

'Trì Bộ Tử đã bị đoạt xá thầm lặng, muốn hợp mưu với nhà ta, tất phải mượn danh nghĩa hợp tác với Hồ tộc. Hắn ở Thuần Nhất đạo, nhiều lần thăm dò đã đi ngược lại lập trường của Long tộc, tất phải giúp hắn một tay.'

Hắn ngẩng đầu nói:

"Yêu Vương có biết... Trì Bộ Tử?"

Thanh Dụ Khiển ngẩn ra, lập tức tỏ vẻ nghiêm nghị, chăm chú lắng nghe, đáp: