"Ta hiểu rồi!"

Lý Chu Nguy thoáng hiểu ra, lặng lẽ cụp mắt. Thanh Dụ Khiển lại đứng dậy, khẽ nói:

"Toại Ninh tu luyện...『Thần Bố Tự』?"

Lý Chu Nguy gật đầu, lại thấy Thanh Dụ Khiển thoáng lộ vẻ tiếc nuối, thấp giọng nói:

"Nếu sớm hơn hai trăm năm... nếu sớm hơn hai trăm năm... hẳn đã ung dung hơn nhiều!"

Vẻ mặt y có chút cay đắng, đáp lời:

"Đạo này Hồ tộc ta biết rõ, chính là 【Thiên Tư Bố Tự Thần Quyển】, là bảo vật của Uyển Lăng Thiên. Đến nay coi như xuất thế, hẳn là vừa vặn rơi vào tay Đại Vương, cũng tốt... cũng đỡ bị mai một."

Lý Chu Nguy mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng lại khẽ động, hỏi:

"Không biết là do tu sĩ Uyển Lăng Thiên soạn ra, hay được kế thừa từ cổ tu?"

Thanh Dụ Khiển cười đáp:

"Công pháp như vậy, đương nhiên không phải tu sĩ Uyển Lăng Thiên có thể soạn ra được. Vật này bắt nguồn từ 【Thiên Tư Bố Tự Kinh】 của Đâu Huyền Thái Viên Đình thời cổ đại, thành sách vào khoảng thời Ngụy, là công pháp cực kỳ cao minh!"

Lý Chu Nguy phản ứng cực nhanh, lập tức hỏi tiếp. Phải biết vật này không phải lấy được từ Uyển Lăng Thiên, mà là từ Thượng Hoàn Các! Nếu có thể làm rõ hai điểm này, sẽ cực kỳ hữu ích để phán đoán niên đại Tiên Giám bị tổn hại!

Mưu tính không thành, hắn cũng không thất vọng, nói:

"Tiền bối có kiến giải gì?"

Thanh Dụ Khiển đáp:

"Đạo này bắt nguồn từ pháp môn thăng tiên động phủ của Thái Viên Đình, chỉ là hiện nay không phải bản gốc mà là công pháp do người đời sau quan sát pháp môn thăng tiên đó mà đúc kết ra..."

Yêu Vương này khẽ mỉm cười, khiến làn bạch khí quanh thân không ngừng lưu chuyển, nói:

"Ta thấy hôm nay ngươi đưa hắn tới, là muốn đổi lấy Thái Hư Doanh Tạo Chi Pháp của ta!"

Thái Hư Doanh Tạo Chi Pháp mà y nhắc đến, chính là pháp môn tạo dựng động thiên bí cảnh!

Yêu hồ mặt vẫn cười, nhưng trong mắt lại thêm mấy phần phức tạp, nói:

"Lấy 【Thiên Tư Bố Tự Thần Quyển】 để đổi, vừa vặn bổ sung đạo thống trong sơn môn!"

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu.

Hắn không phải chưa từng để tâm đến chuyện này, thậm chí Lý Hi Minh cũng đã tới Thượng Hoàn Các tra xét qua. Pháp môn tạo dựng động thiên bí cảnh... cần lượng tiên công nhiều đến mức kinh người!

Đắt nhất là 【Lương Trị Tử Thiên Địa Mật Yếu】, tiên công cần tới một triệu bảy trăm mười sáu nghìn tám trăm! Dù có lôi cả Đại Triệu Thất Tướng ra tàn sát bảy tám mươi lượt cũng chưa chắc đổi nổi!

Ngay cả 【Không Thất Tại Hư Luyện Pháp】 rẻ nhất cũng cần hơn một nghìn một trăm tiên công, gấp năm lần 【Thiên Tư Bố Tự Thần Quyển】... ít nhất cũng phải quét sạch đám Thích Ma ở Giang Bắc mới đủ.

Chính vì thế, Lý Chu Nguy hiểu rõ sự quý giá của Thái Hư Doanh Tạo Chi Pháp, nghe vậy cũng có mấy phần kinh ngạc, khựng lại một chút rồi đáp:

"Quá trân quý!"

Thanh Dụ Khiển lắc đầu thở dài, đáp:

"Không phải... Ta chỉ sợ Đại Vương coi thường pháp môn trong tay ta mà thôi! Vốn không muốn lấy ra khoe mẽ, nhưng pháp môn này lại do chính đại nhân nhà ta tự mình truyền xuống, còn liên quan mật thiết tới 『Tư Thiên』, nên mới dám nhắc tới..."

Ánh mắt y trầm xuống, trong lòng thầm than:

'Là đổi... hay trả, cũng khó phân biệt!'

Lý Chu Nguy lại cụp mắt, suy nghĩ càng thêm sâu xa:

'Đây quả thực là chuyện cực tốt. Những pháp môn Thái Hư Doanh Tạo này vào thời cổ đều có số lượng nhất định, trong mắt các vị đại nhân kia, từng nhà đạo thống đều phân biệt rất rõ ràng, không giống như các công pháp hậu thế của Tử Phủ Kim Đan Đạo, nhiều như sao trên trời...'

'Hơn nữa động thiên này còn phải hiển lộ ra ngoài, đôi khi cần đóng mở, liên thông với hiện thế, tốt nhất là gửi dưới danh nghĩa Hồ tộc, cũng thêm được mấy phần cẩn trọng...'

Lý Chu Nguy bèn không khách khí nữa, chỉ nói:

"Nhà ta cũng đang cần vật này, vậy xin đa tạ đại nhân ban tặng!"

Thanh Dụ Khiển khẽ cười, đứng dậy, tươi cười nói:

"Ta sẽ sai người mang tới ngay!"