Những chuyện vừa trải qua dường như chỉ là giấc mộng, hắn chỉ chợp mắt bên bàn một chút, chẳng có chuyện gì khác thường xảy ra.

Nhưng khi hắn mơ màng dời mắt đi, lại phát hiện bên kia bàn ngọc có một nam tử mặc mặc bào đang ngồi, uy nghi hùng tráng, khí độ thoát tục.

Đôi đồng tử màu vàng đang nhìn xuống, chăm chú đọc cuốn huyền quyển trong tay, thần sắc có chút phức tạp.

'Ngụy Vương!'

Tất cả ký ức lập tức quay về. Hắn biết mình vì một ngụm rượu mà say đến giờ, chân nhân đã có kết luận. Hoảng sợ nhảy khỏi chủ vị, phủ phục xuống đất, cung kính nói:

"Bái kiến Đại vương... vãn bối..."

"Đứng dậy đi."

Giọng Lý Chu Nguy lạ thường bình tĩnh, thậm chí phảng phất ôn hòa. Lý Toại Ninh ngẩng đầu lên, đối diện đôi kim mâu ấy, bỗng cảm thấy vô cùng quen thuộc, có chút sững sờ.

'Tiền kiếp, khi Ngụy Vương lần cuối xuất chinh... đã gọi từng người bọn ta đến, dặn dò từng lời. Khi ta đến, hắn cũng dùng ánh mắt như thế này nói chuyện với ta. Hắn nói...'

'Hắn nói: Toại Ninh, nếu Chu Minh gặp nạn, ngươi tiếp nhận chính thống... người kế vị là ai, ngươi tự quyết định.'

Lý Toại Ninh trong lòng đột nhiên thấy nhẹ nhõm, dập đầu hai cái, nghe Lý Chu Nguy nói:

"Khổ cho ngươi rồi."

Một câu nói này khiến hắn không kìm được mà rơi lệ, ngẩng đầu lên nói:

"Vương thượng... ta!"

Vừa định mở miệng đã bị thần thông khóa lại, há hốc mồm không nói nên lời. Lý Chu Nguy ôn hòa nhìn hắn, khẽ vỗ vai nói:

"Không cần nghĩ nhiều, ta biết ngươi có cơ duyên. Từ nay về sau, ngươi có thể ra khỏi ngọn núi này, nhưng không được rời khỏi Vọng Nguyệt Hồ. Đợi khi ta chuẩn bị xong, sẽ sắp xếp đường đi cho ngươi. Những việc cần quyết đoán, ta sẽ âm thầm gặp ngươi."

"Còn thúc công..."

Lý Chu Nguy có chút do dự, đáp:

"Mọi việc không cần nói với lão nữa. Lão không như ta, lão không chịu được..."

Lý Toại Ninh gần như ngay lập tức hiểu được ý nghĩ của vị đại nhân này, hoàn toàn trùng khớp với mối lo đầu tiên khi hắn trọng sinh trở về... vị Ngụy Vương này... kỳ thực từ lâu đã chuẩn bị để bảo toàn Chiêu Cảnh chân nhân sau này!

'E rằng không chỉ ta biết, mấy đại thế lực xung quanh cũng hiểu rõ... bọn họ mong Lý thị hùng mạnh, để Ngụy Vương không trở thành cô gia quả nhân, dù chỉ khiến hắn do dự một chút... nhượng bộ nửa bước, cũng đã là rất tốt rồi.'

Lý Toại Ninh nghẹn ngào gật đầu, ngẩng mày nhìn hắn. Đôi kim mâu của Lý Chu Nguy sáng ngời, khẽ mở môi như muốn hỏi điều gì, cuối cùng vẫn không mở lời, chỉ nói:

"Ta còn phải đi về phía bắc một chuyến."

Lý Toại Ninh vội lau nước mắt, ngẩng đầu nói:

"Vương thượng! Chuyến đi này nếu không có gì bất trắc, sẽ không có đại họa. Chỉ là Thác Bạt gia có ma đạo ngập trời, hại đến hồn phách, xin hai vị đại nhân cẩn thận!"

"Hồn phách?"

Lý Chu Nguy lại không mấy sợ hãi, bật cười lắc đầu, bước ra ngoài, đạp lên thiên quang xuyên vào thái hư, bước vào bóng tối thăm thẳm vô tận.

Trong bóng tối che lấp tất cả này, nụ cười trên mặt hắn biến mất, ánh mắt ôn hòa cũng tan biến sạch sẽ, biến thành sự hung ác tựa dã thú, khóe miệng nhếch lên nụ cười lạnh lẽo tựa băng hàn:

'Vương Cừ Oản? Hay cho một Vương Cừ Oản.'

......

Đại địa chìm trong u ám, mây mù cuộn quanh.

Lá huyền kỳ màu xám trắng của tiên đạo Bạch Nghiệp Đô phấp phới trong gió, chữ【Triệu】lơ lửng trên mặt cờ đã nhỏ đi một cỡ, trông mờ ảo. Thiếu niên áo lam ngồi trên bậc thềm dưới cờ, tay cầm bình ngọc, mặt mang nụ cười.

Hách Liên Ngột Mãnh khoác giáp trụ sáng bạc, đứng giữa vùng huyền quang chói lọi, tựa như một con cự thú đang phủ phục, khuôn mặt không rõ ràng, giọng nói như sắt đá va chạm:

"Bạch tiền bối, thế nào rồi?"

Nơi xa xa, hoang dã chìm trong bóng tối. 【Hồng Tuyết Bảo Ngạn】này của Hồng Tuyết Môn khi xưa, từ sau khi môn phái diệt vong đã chịu nhiều cướp bóc, giao tranh, giờ đầy thương tích. Nghiệp Quế thu hồi ánh mắt, nhìn vào cuộn giấy trong tay.

Đây là thư của Thích Lãm Yển, nói rằng trên Đại Tây Nguyên đã thỏa thuận xong.

Nghiệp Quế cười đầy ẩn ý, nói:

"Ma thể của Thắng Bạch đạo chủ đã xuất sơn, yêu khu thì từ【Nhiên Ô yếu đạo】nam hạ, từ bên hông tấn công Tất Trạch. Tây Thục động không được, cũng không muốn động."

Hách Liên Ngột Mãnh ánh mắt kỳ lạ, đáp:

"Đã sớm nghe đại danh của hắn, cũng nhân dịp xem hắn có gì đặc biệt, mà khiến Vệ đại nhân coi là tri kỷ, khiến Thắng Bạch đạo đột nhiên quật khởi... Ai cũng cho rằng Tây Thục đang diễn kịch, nhưng nếu không chú ý, thật sự có thể chịu thiệt lớn."

Nghiệp Quế thu người đứng dậy, nhìn Hách Liên Vô Cương bước ra từ thái hư, cười nói:

"Vẫn là hai chú cháu các ngươi... Hiện tại ngăn chặn viện binh từ phương nam, nơi nào nguy hiểm liền để các ngươi xông vào đó... Mùi vị này không dễ chịu chút nào nhỉ?"