Hách Liên Vô Cương dường như cũng có vài phần quen biết với y, không hề tức giận, trầm ngâm nói:

"Làm phiền đạo hữu bận tâm, đạo của ta tu luyện Sát khí, đối với 『Chân khí』 và 『Trích khí』 đều có không ít năng lực chống đỡ, ở nơi này tự nhiên là thích hợp nhất!"

Hách Liên Ngột Mãnh không nói một lời, chỉ càng siết chặt binh khí trong tay, Nghiệp Quế thì chắp tay sau lưng đứng thẳng, nói:

"Đạo Đô Vệ của ta, sở trường là Linh Trị Sơn (), tu sĩ cổ đại chưa có ai lập đạo thống mà không hỏi đến Đô Vệ. Năm xưa ta đi Trì Huyền (), Vệ đại nhân từng nhắc tới Vọng Nguyệt Hồ, ta nói hồ này nằm giữa nam bắc, là 【Hoạt thuộc】, chủ nhân của nó nếu giữ được thì đại lợi đăng cao, nếu không giữ nổi thì đại tà bên ngoài sẽ dẫn đến loạn bên trong, tất nhiên lại thành một Thoang Kim Môn nữa."

"Mà gia tộc các ngươi ở Hà Sáo, ta thấy còn khó xử hơn Vọng Nguyệt Hồ, phía trước là Pháp giới tiền hương (), phía sau giáp Thác Bạt, bên sườn bị Đại Dục () uy hiếp, khuỷu tay chạm Huyền Trần ()... trong đại đạo Đô Vệ của ta, nơi này gọi là 【Vong thuộc】, bậc có đức không chiếm núi này, không lập đạo ở đất này."

Hách Liên Vô Cương không tức không giận, thần sắc tự nhiên, thậm chí còn có vẻ như đang suy nghĩ điều gì, lái sang chuyện khác không chút liên quan:

"Ồ? Xem ra đạo hữu lập đạo thống ở Bạch Nghiệp Khê là đã có suy tính kỹ càng rồi."

Nghiệp Quế hiểu hắn đang ngầm mỉa mai mình hiện đạo thống khó giữ, phơi mình dưới mũi nhọn phương nam, không khỏi bật cười, đáp:

"Đương nhiên... Ta chiếm giữ nơi có thể tiến thủ, có thể lui về, trong vùng Tam Giang nam bắc này, chỉ có hai nơi như vậy, một là Xưng Quân, hai là Bạch Nghiệp của ta."

Hách Liên Vô Cương ngưng thần nhìn y, thản nhiên nói:

"Đạo hữu dùng tính mạng của tất cả mọi người trong đạo thống làm vốn liếng để bản thân thành đạo, tự nhiên là thiên hạ rộng lớn, nơi nào cũng có thể đặt quân cờ... Ta thì lại có tông tộc ở Mạc Bắc, cơ nghiệp tổ tông ở ngay trước mắt, không có đạo lý tùy tiện vứt bỏ."

Nghiệp Quế nhướng mày, giọng điệu vừa như châm chọc, lại vừa như nhắc nhở, đáp:

"Không nỡ bỏ chút cơ nghiệp này, vậy là muốn để bọn họ đời đời kiếp kiếp làm quân cờ cho người khác, như vậy mới hả dạ sao? Về điểm này, ta thấy hai chú cháu các ngươi nhìn nhận còn kém xa Lý Chu Nguy, có thể dùng đạo thống làm vốn liếng không chỉ là một sự hy sinh, mà còn là một loại quyền lợi, người bình thường cầu còn không được!"

Hách Liên Ngột Mãnh không quen biết y, chỉ cảm thấy nghe không thuận tai, bàn tay nắm binh khí siết lại rồi buông ra, buông ra rồi siết lại, may mà phía nam cuối cùng cũng có bạch quang hiện lên, khiến mắt hắn sáng rực:

"Phía nam không chống đỡ nổi nữa rồi!"

Binh khí của hắn đập mạnh xuống đất, phát ra một tiếng "Ầm!" vang dội. Thân hình hắn bỗng chốc đằng không bay lên, hóa thành một luồng Sát phong cuồn cuộn, quét sạch trời đất, ào ạt lao đi!

"Ầm ầm!"

Trong phút chốc, vô số ngọn Sát khí () cuồn cuộn dâng lên, tựa như một cuộn tranh thủy mặc khổng lồ đang trải ra trên đại địa Bạch Nghiệp mênh mông, Sát khí đen kịt lượn lờ rồi đột ngột bao phủ, cuốn tới.

Từ phía nam bay vút tới là một dải hào quang khổng lồ vắt ngang trời cao, ánh sáng rực rỡ chói mắt gợn sóng như thác đổ, cuốn theo cuồng phong mãnh liệt, chặn đứng luồng Sát phong kia lại!

"Ầm!"

Chỉ thấy hào quang bảy màu nổi lên, sắc vàng đất () rơi xuống, chính giữa hiện ra một lão nhân, thân mặc Cát y màu lưu ly, ánh mắt bình thản, tay cầm một ngọn Ngọc sơn nhỏ, giọng nói vang như sấm:

"Ngoại địch phương nào dám càn rỡ!"

Chính là Hiến Dao chân nhân!

Theo tiếng nói vang như sấm của lão, một đạo hào quang rực rỡ xuyên không bay ra:

"『Thụ Phủ Đỉnh』!"

Lại là một đạo thần thông 『Mậu Thổ』.

Ánh sáng này rực rỡ, hóa thành một tòa tiên quang rơi xuống, khiến Hách Liên Ngột Mãnh phải hơi ngẩng đầu, sắc mặt có chút biến đổi, đôi mắt ẩn sau tầng tầng lớp lớp khôi giáp đã hiện lên màu xám bạc huyền diệu.

"Keng!"

『Thụ Phủ Đỉnh』 không phải là một đạo thần thông đơn giản, nó khắc chế Tiên đạo mạnh nhất, đối với Phật tu, Ma tu thì uy hiếp không lớn, nhưng chỉ cần trúng một kích này, cho dù là người có tu vi cao hơn vài phần cũng phải rơi xuống mặt đất!

Hách Liên Ngột Mãnh tuy tu luyện Ma đạo nhưng không thuần chính, chẳng phải truyền thừa của Tứ đại Ma tổ, căn cơ vẫn là bộ Tử Kim Ma đạo kia, tự nhiên cũng nằm trong phạm vi bị khắc chế. May thay hắn tu Dị phủ (), 『Sát khí』 chịu ảnh hưởng nhẹ hơn nhiều, hắn lại tế lên linh bảo nên cũng chỉ rơi xuống mặt đất, không thể động đậy, huyền quang trên người rực lên như lửa, không hề có nửa điểm lùi bước, khẽ mở môi, giọng điệu ngông cuồng độc địa: