"Tiền bối... mạo phạm rồi!"

Theo tiếng thở dài của y, từ giữa môi răng đã bay ra một luồng bạch khí ngàn cân, hóa thành một ngọn núi khổng lồ bạch quang lấp lánh, khiến Thái Hư ngưng đọng, các thần thông như sa vào vũng lầy.

Hiến Dao chân nhân im lặng, hai tay chắp lại, kê lên giữa môi răng, vậy mà cũng phun ra một luồng bạch khí!

Luồng khí này vừa xuất hiện, ầm ầm từ Thái Hư cũng sinh ra một ngọn núi, hai ngọn núi va vào nhau, bạch khí cuồn cuộn như đá lở, tràn ngập đất trời, như thác đổ tuôn trào khắp chốn, cảnh tượng vô cùng hùng vĩ.

Vậy mà cũng là 『Đông Vũ Sơn』!

Vị Hiến Dao chân nhân này... vậy mà lại tu luyện 『Đô Vệ』 để bổ toàn đạo thống!

Cảnh tượng này hiện ra, hai chú cháu nhà Hách Liên đều nhìn sang, có chút bất ngờ, thần sắc Hách Liên Vô Cương thậm chí càng thêm mấy phần khác lạ.

‘Hay cho một Hiến Dao! Là được người chỉ điểm, hay quả thật là đánh cược?’

Duy chỉ Nghiệp Quế không ngạc nhiên.

Hiến Dao chân nhân thực chất tình cảnh cũng chẳng khá hơn Trường Hề là mấy, lão thành đạo dựa vào đạo 『Thụ Phủ Đỉnh』 này không sai, nhưng đạo thống còn lại thì một đạo cũng không... Khó khăn lắm mới lấy được cuốn 『Tiên Vô Lậu』 kia từ tay Thành Ngôn, rồi mãi dậm chân tại chỗ.

Lão nhân này cũng là kẻ quyết đoán, ước tính tuổi thọ còn lại chắc chắn không đủ để lão vượt qua ngưỡng Tử Phủ, vì muốn bảo toàn, sớm đã bắt đầu mưu tính đường khác, cuối cùng tìm đến đầu Nghiệp Quế y, lấy 『Đông Vũ Sơn』 về!

Nói ra thì hai người giao tình không cạn, nhưng thực sự động thủ, Nghiệp Quế không chút do dự, thân hình đột nhiên biến mất, xuyên qua làn bạch khí như thác đổ từ đầy trời, hiện ra sau lưng lão nhân, chợt nhướng mày!

Trong đôi mắt kia liên tục hiện lên sắc màu rực rỡ, quang hoa huyền diệu chợt rơi xuống, đánh vào sau gáy lão.

Y lấy ra 『Đông Vũ Sơn』, tự nhiên hiểu rõ quan khiếu tu hành của đối phương nằm ở đâu!

Hiến Dao chân nhân biến sắc, hai tay vẫy lên, lập tức gọi linh khí của mình ra, Ngọc Sơn trong tay nhanh chóng phóng to:

“【Huyền Quan Sơn】!”

Hai ngọn núi thần thông khổng lồ va chạm giữa không trung, bóng dáng Hách Liên Vô Cương tựa tơ liễu bay trong gió, phiêu diêu bay tới, lại thấy một vầng hào quang màu xám nặng nề lóe lên giữa không trung, một lão nhân điều khiển dòng nước Tử Phủ mà ra, thanh phong băng hàn, chỉ thẳng vào mặt hắn!

‘Dự Thủy Trần Dận...’

Hách Liên Vô Cương trong lòng hơi trầm xuống.

Cũng không phải hắn kiêng dè người này bao nhiêu, mà là chuyện Trần Dận bị Tây Thục tính toán đã sớm truyền khắp, lão già này giờ phút này phụ thuộc rất lớn vào Tống Đình, nếu Hách Liên Vô Cương là Dương Duệ Nghi, tất sẽ đem miếng thép tốt này dùng vào lưỡi đao!

Sự xuất hiện của lão, đại biểu cho quyết tâm của Tống Đình ở nơi này đã không hề yếu!

Hách Liên Vô Cương tâm tư cực kỳ chu toàn, há dám lơi lỏng? Lập tức đặt tay lên bên hông, một roi, một đao, một kiếm cùng lúc bay ra, cuốn lên gió tanh vô tận.

Hách Liên Vô Cương tuy trong Động Thiên đối mặt Lý Chu Nguy thì ở thế hạ phong, nhưng đối với Trần Dận lại quả thực xem như là kình địch, roi kia cuốn tới, trói buộc thanh bảo kiếm trong tay lão, đoản đao như quỷ mị lượn lờ, còn thanh kiếm thì phiêu diêu bất định, dựng thẳng trong lòng bàn tay hắn, thời khắc đề phòng.

Hai vị Tử Phủ trung kỳ đều bị chặn lại, Hách Liên Ngột Mãnh thì đứng giữa sát khí trùng trùng điệp điệp, trên mặt lộ ra nụ cười lạnh lẽo.

Chắn trước mặt hắn là ba đạo thải quang, đều điều khiển thủy hỏa!

Bên trái là nam tử thân hình hùng vĩ, khí độ như long phượng, người mặc thanh tử giáp, dáng vẻ võ tướng, bên hông đeo kiếm vàng lấp lánh, sắc mặt hơi tái; người ở giữa mặc y phục thanh bạch, ngũ quan tuấn mỹ, giữa trán điểm thanh tử, vẽ tử kim; người bên phải mặc bạch tử y, khoác hắc vân bào, thần sắc tự nhiên, nghiêng người cầm huyền kiếm, ánh mắt đầy kiêng dè.

Đôi đồng tử màu xám bạc của Hách Liên Ngột Mãnh phản chiếu ba đôi kim mâu kia, làm hắn cất tiếng cười cuồng loạn, chấn động cả vùng sát hải không ngừng rung lắc!

Gã thanh niên cười nói:

"Tống Đình thú vị đấy———— vậy mà lại đem ba đứa kỳ lân nhi của hắn... đưa đến tay ta!"

Giọng nói của hắn cùng thân ảnh của bản thân hắn tan biến trong sát hải.

"Để xem Trì Huyền này có bao nhiêu bản lĩnh!"

Mi tâm Lý Giáng Lương hơi sáng lên, huyền kiếm trong tay lập tức giơ lên, nam tử tựa ma đầu đã hiện ra trước mặt, cây trạo đao cán dài tựa thương bùng lên mặc quang hừng hực, bổ vào huyền kiếm của hắn.

“Ầm!”

Thủy hỏa trên người Lý Giáng Lương lập tức nổ tung, y liên tiếp lùi lại ba bước trên không, sắc mặt hơi biến đổi: