Câu này khiến Lý Hi Minh đang chuẩn bị thu công hơi giật mình, ánh mắt kỳ lạ nhìn lại hắn. Lý Giáng Hạ thì nhướng mày cười lạnh:

"Hay cho một con chó trung thành của 'Tập Mộc', dám sủa vào Minh Dương Ly Hỏa Chi Môn, đợi Ngụy Vương thần thông viên mãn, đến trước Tham Lục Phức Sơn bắt ngươi, xem Tham Lục Phức có dám đứng ra bảo vệ lòng trung thành của ngươi không!"

Câu này trực tiếp khiến Hắc Bối Đại Vương im bặt - hành sự của Tham Lục Phức hắn há chẳng biết?

Vị sơn chủ này từ tay Long tộc chạy thoát, vẫn bị bóng ma mấy trăm năm ám ảnh, làm gì cũng cực kỳ cẩn thận, nhìn cái gì cũng như Long tộc muốn hắn chết. Lý Chu Nguy một ngày kia thần thông viên mãn, đến Nam Cương, Tham Lục Phức há dám ló mặt?

Hắn vội vàng rút lui, Lý Hi Minh lại nhíu mày.

Trong số các yêu vương dưới trướng [Tham Lục Phức], thân thiện với hắn, chỉ có vị Hắc Bối Đại Vương vừa đột phá này là dễ trừ nhất, chỉ mong đừng dọa hắn.

Thế là thu tay, chỉ dẫn Lý Giáng Hạ quay về, trong lòng nảy sinh nhiều suy nghĩ hơn, cười nói:

"Hôm nay ngươi thi triển chân khí thần thông, quả nhiên thuần thục tự nhiên!"

Lý Giáng Hạ hiểu ý hắn muốn hỏi gì, hơi thi lễ, đáp:

"Thiên Vũ gia trì, ta tu chân khí thuật, như Chân Tu, ban khí xuống, tự nhiên được các loại thuật pháp, liên quan đến tâm tính đạo hạnh, không phải bản lĩnh của vãn bối!"

Lý Giáng Hạ không giấu giếm, đem các loại thần diệu kể hết ra. Lý Hi Minh cuối cùng hỏi câu quan trọng nhất, nghi ngờ nói:

"Thích Tu tiếp ứng Thích Thổ chi quang, nếu như cách đoạn Thái Hư, liền như nước không nguồn, suy giảm nghiêm trọng, Thiên Vũ chân khí... có tệ hại tương tự không?"

Lý Giáng Hạ hơi lắc đầu, đáp:

"Thiên Vũ chi quang dựa vào Tu Võ Tinh ban xuống, không liên quan đến Thái Hư, trừ phi xông vào lãnh địa của mấy vị Chân Quân, hoặc đến nơi nào Tu Võ Tinh không chiếu, đều không bị suy giảm..."

Lý Hi Minh bước một bước, khen ngợi:

"Lợi hại..."

Người Trì Huyền, Dương Thần thăng lên, liền có thần thông uy năng, nhưng không có thần diệu cụ thể, các loại năng lực Thái Hư thủy hỏa khác đều không thể thiếu. Lý Giáng Lương ngày đó so sánh với Lân Mẫn, thực lực tương đồng, bản chất thực ra khá khác biệt.

Lân Mẫn tu hành, là đem vị trí chứng tại Thích Thổ bất thối chuyển địa - dùng lời Tiên Tu chính là Dương Thần tại Thích Thổ, bởi vậy bất luận thế nào thân vẫn, trừ phi Thái Hư đoạn tuyệt, rốt cuộc có một con đường lui. Nhưng người Trì Huyền Dương Thần phủ không thoát khỏi thân thể, mà do Tu Võ Tinh cảm ứng, thần diệu từ trên trời giáng xuống, nhảy nhót trong Dương Thần.

Nếu như Lân Mẫn là tá điền của Thích Thổ, Trì Huyền nghe hay một chút là môn khách được chiếu cố, nghe khó nghe cũng có thể tính là bộ khúc, không phải tư sản tầm thường của người khác, tuy nhiều phần tự do, nhưng một khi vẫn mệnh liền thực sự vẫn mệnh, thần diệu này lập tức bị tinh tú trên trời thu hồi, theo sách phong của Tống Đế ban cho người khác, hầu như không có tổn thất gì.

Việc gì cũng có chỗ tốt chỗ xấu, cũng chính vì thế, Lý Giáng Hạ thậm chí có thể trả lại huyền quang, tiếp tục tu thần thông của mình!

Nhưng hắn miệng khen ngợi, trong lòng lại không cho là đúng, thầm than thở, suy nghĩ:

"Đế Diễm Chân Nhân đề cập 'Đa Trì Tha Huyền', tất nhiên là đạo này rồi... hẳn là vô vọng chứng đạo."

Hai người vừa nói chuyện một lát, liền thấy giữa núi lả tả rơi xuống một tu sĩ áo trắng, đôi mắt thần quang lấp lánh, rất có linh khí, chính là Thành Duyên!

Nhưng vị Thành Duyên Chân Nhân này không phải một mình, bên cạnh còn có một vị Chân Nhân cưỡi mây hiện ra thân hình, mặc đạo bào có vân văn hình trăng lưỡi liềm, thắt đai ngọc bạc nhạt, dung mạo cực kỳ xuất chúng, hơi thi lễ, cười nói:

"Chiêu Cảnh đạo hữu... lâu nghe đại danh!"

Lý Hi Minh linh thức quét qua, phát hiện trên người đối phương tràn đầy Thái Âm khí, trong lòng đập mạnh:

"Tu sĩ Tử Phủ đạo Thái Âm!"

Đây là lần đầu hắn gặp tu sĩ Tử Phủ đạo Thái Âm!

Nhà hắn nổi lên từ hàn vi, dựa vào chính là tiên khí ngày đêm phun trào [Thái Âm Nguyệt Hoa], cực có khả năng là pháp bảo vô thượng của Thái Âm đạo, vốn đã có chút thân thiết với đạo thống này, nhìn người trước mắt cũng thấy thuận mắt, hơi do dự, thi lễ khách khí nói:

"Vị chân nhân này là..."

Vị thanh niên này giơ tay, hiện ra nụ cười cực kỳ thân thiết, nói:

"Tại hạ Thuần Nhất Đạo, Triệt Hồng!"

Lý Hi Minh trong lòng mấy phần suy đoán đột nhiên được xác nhận, thi lễ đáp:

"Là đạo hữu [Thuần Nhất Đạo Môn]!"

Hai người tuy lần đầu gặp mặt, nhưng không khí rất hòa hợp. Lý Giáng Hạ rất biết điều, vội vàng thi lễ, nói: