"Ầm ầm!"

May thay lúc này Lý Giáng Hạ đã kịp tới, thủy hỏa trong tay lưu chuyển biến hóa, hóa thành một ngọn thương, khẽ rung động trong sát khí cuồn cuộn, hóa giải uy lực thần thông, đâm thẳng tới yết hầu Hách Liên Ngột Mãnh!

Hách Liên Ngột Mãnh lại chẳng hề để tâm, thậm chí còn thong dong quay đầu lại, ánh mắt khinh miệt:

«Kỹ năng dùng pháp khí thì được... thần thông lại không đủ, thương thế chưa lành, còn dám đến khiêu khích!»

Ngọn trường thương kia đâm tới không chút trở ngại, nhưng lại như đâm vào một luồng sát khí, dễ dàng xuyên qua yết hầu của hắn, chỗ tiếp xúc lại không có chút thương tổn nào, mà chỉ là một mảnh hư ảo.

『Thiên Bách Thân』!

Lý Giáng Lương chỉ hừ một tiếng, hóa thành thủy hỏa lui đi.

Hách Liên Ngột Mãnh thì vươn cánh tay dài, trạo đao cán dài xoay chuyển, chém về phía Lý Giáng Hạ. Linh khí chưa tới, sát khí đã đến trước, tựa như một ngọn núi hiểm trở, ầm ầm bổ xuống!

Mà trong đôi mắt tràn ngập sát khí của hắn bỗng lóe lên một điểm kim quang mơ hồ, ghim chặt Lý Giáng Hạ tại chỗ, khiến y không kịp né tránh, hứng trọn một đòn, như mũi tên rời cung, nện xuống mặt đất, phát ra một tiếng nổ trầm đục.

【Thái Bình Tiêu Di Quang】!

Nhưng chính vì hắn trì hoãn một nhịp này, quang hoa mà Lý Giáng Lũng câu thông từ tinh tú trên trời giáng xuống cuối cùng cũng rơi lên lưng hắn!

Ba người tuy chỉ là Trì Huyền, nhưng ánh sáng câu thông từ tinh tú võ đạo giáng xuống lại không hề đơn giản, Hách Liên Ngột Mãnh ngay lập tức bị giữ chặt tại chỗ, trên người ầm ầm bùng lên đủ loại thủy hỏa rực rỡ, khiến Lý Giáng Lũng sắc mặt trắng bệch, dường như bị ảnh hưởng liên đới, cùng bị giữ chặt tại chỗ với hắn, không thể động đậy, khí tức toàn thân suy giảm với tốc độ cực nhanh.

Mà trên mặt đất, Lý Giáng Hạ đã lại hóa thành một đạo bạch quang nhảy lên, trên đỉnh đầu lơ lửng một đạo kim ấn, trông qua dường như không bị thương tổn gì, tay khẽ rung lên, hiện ra một sợi kim sắc tỏa liên, chuẩn xác trói lên người ma đầu này, quát lớn:

«Tứ đệ!»

Ba người đã biết trước phải cùng mọi người tiến về phương bắc, sao có thể hành động khinh suất? Không chỉ thỉnh linh khí từ Tống Đế, còn đặc biệt lựa chọn thuật pháp để tu luyện, chính là chờ đợi thời cơ này!

Lý Giáng Lũng và Lý Giáng Hạ tuy bất hòa, nhưng gặp phải chuyện thế này, hai người lại phối hợp nhanh hơn bất kỳ ai, giữa họ không có nửa phần nghi kỵ, ăn ý đến mức khiến Lý Giáng Lương kinh ngạc, thậm chí có phần luống cuống!

Chỉ là hắn không còn lòng dạ nào để kinh ngạc, lập tức nhắm hai mắt lại, màu sắc giữa trán bỗng trở nên đậm đặc, trong đó lóe ra một điểm quang hoa.

Quang hoa này ánh vàng rực rỡ, sắc tím huy hoàng, lúc thì nhảy nhót như lửa, lúc lại trôi chảy như nước, chiếu rọi khắp nơi sáng trưng, ánh vàng tựa như Huyền Kinh trấn giữ đạo uyển, là vô thượng đại đạo; sắc tím tựa như trăm tu sĩ cùng tụng niệm, tiên quang rơi như mưa, nhìn như chậm mà lại cực nhanh, bất chợt rơi xuống người Hách Liên Ngột Mãnh.

Đây chính là át chủ bài thật sự mà ba người đặc biệt thỉnh về cho chuyến đi này ————【Vô Minh Thủy Hỏa】!

"Ầm ầm!"

Tiên quang chói mắt xông thẳng lên trời, cả biển sát khí không ngừng rung chuyển, khói đen cuồn cuộn bốc lên không trung, người thi pháp là Lý Giáng Lũng lùi lại ba bước trước tiên, sợi bạch quang mảnh như dây đàn kia lập tức đứt đoạn, khiến hắn vừa ho vừa phun máu, không thể tự chủ được.

Kim sắc tỏa liên ầm ầm vỡ nát, một đạo bạch quang bá đạo quét ngang bầu trời với tốc độ cực kỳ khủng khiếp, đánh cho Lý Giáng Lũng phun máu tươi, suýt nữa ngã nhào xuống đất, Lý Giáng Lương lại mượn ánh sáng để dịch chuyển, Lý Giáng Hạ ở trung tâm cơn bão tuy không bị ảnh hưởng, nhưng mười tám viên Lưu Ly Bảo Châu lại không biết từ lúc nào đã hiện ra trên đỉnh đầu y, khóa chặt hắn lại!

【Tây Thứ Tướng Lưu Ly Tinh】!

Hách Liên Ngột Mãnh hóa ra cũng là lấy thân mình làm mồi nhử, dụ đối phương vào bẫy, chỉ là không tính được ba người lại lấy ra bảo vật lợi hại như vậy mà thôi!

Nhưng ý chí của người này kiên định, thần thông vững vàng, vậy mà có thể dưới sự tàn phá của thủy hỏa vẫn sử dụng linh khí vững như Thái Sơn, không chỉ trói chặt người bên cạnh, mà trong thủy hỏa không ngừng thiêu đốt đã dần dần hiện ra một hình người!

Phần lớn cơ thể lấy tay trái làm trung tâm của Hách Liên Ngột Mãnh đang bùng cháy dữ dội bởi【Vô Minh Thủy Hỏa】, càng có mấy chỗ linh hỏa phun trào từ trong ra ngoài, rõ ràng đã tổn thương đến bản thể ——— hắn lại không có phản ứng gì lớn, mà có chút kinh ngạc đứng giữa không trung.

«Thái Hư…»

Trong cảm ứng của Hách Liên Ngột Mãnh, Thái Hư vốn liên tục hiển hiện bỗng nhiên đứt đoạn hoàn toàn!

【Vô Minh Thủy Hỏa】 cũng ảnh hưởng đến Thái Hư, chỉ là không giống như 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 khiến Thái Hư đoạn tuyệt, mà là chỉ khiến một mình Hách Liên Ngột Mãnh hắn không được Thái Hư tiếp nhận!

Điều này có nghĩa là trước khi dập tắt được linh hỏa trên người, hắn sẽ mất đi gần như toàn bộ sự thần diệu liên quan đến Thái Hư, mà ba người Trì Huyền kia lại có thể ra vào Thái Hư, dễ dàng né tránh công kích của hắn! Một khi tình thế đảo ngược, e rằng hắn muốn chạy cũng không chạy nổi!

Vốn là chuyện cực kỳ nguy hiểm, nhưng nam tử Huyền Giáp này chẳng những không kinh hãi, ngược lại còn nảy sinh vài phần hứng thú, cười lớn:

"Hay!"

Theo một tiếng hét vang, biển sát khí vô tận lại trào dâng, những ngọn núi trùng điệp lần nữa dựng lên, giọng nói âm lãnh của hắn lại vang lên:

"Hãy xem thủ đoạn của ta!"

‘…………Cái này………’

Từ chân trời, bạch quang hạ xuống nhanh chóng suy yếu, Lý Giáng Lương vừa bị đánh văng xa mười bước, toàn thân sát quang cuồn cuộn, mặt tái như giấy, nhưng trong đồng tử lại phản chiếu hình ảnh thanh Trạo đao mang theo sát khí ngập trời cùng đôi ma đồng kia!

Người này lại có thể đoán trước được điểm rơi của hắn!

Lý Giáng Lương chỉ cảm thấy một luồng nguy hiểm xông thẳng lên đầu, toàn thân lạnh toát mồ hôi.

Hắn tuy không thường xuyên ra khỏi cung, nhưng không phải không có kinh nghiệm đấu pháp. Mấy năm qua không chỉ từng đấu với Lân Mẫn, thậm chí còn giao thủ với Khổng Đình Vân... Nhưng áp lực từ đối thủ trước mắt này hoàn toàn khác biệt so với những lần đấu pháp trước đây!

‘Không trách phụ thân thân phận tôn quý như vậy, năm xưa từ Đông Hải đột phá, giao chiến với hắn ở Bắc Ngạn mà không thể hạ được... Quả nhiên là nhân vật tựa ma đầu!’

‘Đây mới chính là thiên tài của Bắc Phương Đạo Thống!’