Nhưng đúng lúc này, thanh Trạo Đao đột ngột vươn tới, xoay chuyển lướt đi, chuôi ngắn móc xuống, vậy mà trong nháy mắt đã khóa chặt Huyền Kiếm!

“Keng!”

Thân ảnh Lý Giáng Lương biến mất, nhưng thanh Huyền Kiếm lại bị khóa trong sát khí, Hách Liên Ngột Mãnh không có chút vui mừng nào, mà khẽ nheo mắt:

“Ồ?”

Trong sát khí cuồn cuộn, thanh bảo kiếm này hô ứng với ánh sáng trên trời, hóa thành thủy hỏa phiêu tán biến mất, không để lại chút dấu vết nào.

Thân hình Hách Liên Ngột Mãnh cũng đồng thời biến mất.

Lý Giáng Hạ ở dưới [Tây Thứ Tướng Lưu Ly Tinh] thì sắc mặt nghiêm lại, hai tay hắn kết ấn trước ngực, kim ấn trên đỉnh đầu lập tức phát ra ánh sáng rực rỡ, sát khí cuồn cuộn ngay sau đó như núi đổ ập xuống, hàng trăm hàng ngàn đạo đao quang vang lên ầm ầm.

“Ầm!”

Ánh sáng trắng trên trời lại lần nữa lả tả rơi xuống, Hách Liên Ngột Mãnh đầu không ngoảnh lại, nhưng sau gáy hắn lại đột nhiên hiện ra một khuôn mặt, đồng tử đỏ máu, mang nụ cười dữ tợn, ma quang màu đỏ trong mắt thoáng hiện rồi tắt, ở phương xa nổ tung một cơn bão sát khí kinh khủng, đánh rơi Lý Giáng Lũng đang muốn đến chi viện!

[Tây Thứ Tướng Lưu Ly Tinh] cũng phóng ra vạn ngàn ánh sáng, cùng với đao quang sát khí rơi xuống, nhấn chìm ánh kim quang yếu ớt kia trong nháy mắt.

Kim ấn trong tay Lý Giáng Hạ không hề đơn giản, vốn là bảo vật của Tống Đình, tên là [Phạt Chân Kim Ấn], có thể cảm ứng với tinh thần trên trời, hóa giải uy năng, hắn mang bảo vật này ra, tu sĩ Tử Phủ sơ kỳ bình thường cũng tuyệt không thể hạ gục hắn trong chốc lát!

Nhưng sự rót vào của [Tây Thứ Tướng Lưu Ly Tinh] thuộc Thái Âm nhất đạo lại cực kỳ huyền diệu, dường như không ngừng hóa chân khí cuồn cuộn thành Dương Di chi quang, từng bước xâm nhập, phía bên kia sát khí lại cuồn cuộn đổ xuống, chỉ hơn mười hơi thở, lập tức đã có xu hướng sáng tối bất định.

Điều này khiến sắc mặt Lý Giáng Hạ trầm xuống:

'Nhanh chóng đưa ra đối sách tốt như vậy... Đạo hạnh của người này, tuyệt không thể kém đi đâu được!'

Mà Hách Liên Ngột Mãnh đang chịu sự thiêu đốt của [Vô Minh Thủy Hỏa] lại không có chút dáng vẻ suy yếu nào, dưới nách hắn lại mọc ra thêm hai tay, một tay bấm quyết, một tay cầm chuông, phối hợp với khuôn mặt màu máu sau gáy, lại đã đồng thời áp chế hai người còn lại!

Trớ trêu thay, Lý Giáng Lương, Lý Giáng Lũng hai người không có [Phạt Chân Kim Ấn], một khi bị hắn khóa dưới [Tây Thứ Tướng Lưu Ly Tinh], lập tức sẽ có nguy hiểm tính mạng, thậm chí không dám rời khỏi Thái Hư quá lâu...

Ba người Trì Huyền, vốn nên áp chế Tử Phủ sơ kỳ, trong tình huống kế hoạch [Vô Minh Thủy Hỏa] thành công, theo lý thì ngay cả Tử Phủ trung kỳ cũng có thể cầm chân được, vậy mà ngược lại bị một mình Hách Liên Ngột Mãnh áp chế!

Lần này không chỉ Lý Giáng Hạ khó xử vô cùng, nguy cơ nổi lên, ngay cả Hiến Dao cũng dời mắt nhìn sang, sắc mặt ngưng trọng, dường như có vẻ kiêng dè:

'Truyền thừa của Hách Liên gia……'

Nhưng lại có một người sắc mặt trở nên khó coi.

Chính là Hách Liên Vô Cương.

Nam tử này sắc mặt âm lãnh, đã dần dần áp chế Trần Dận, nhưng sự chú ý gần như hoàn toàn đặt trên người tên vãn bối Tử Phủ nhà mình này! Lúc này hắn có chút lo lắng liếc nhìn Hách Liên Ngột Mãnh, trong lòng lại bắt đầu suy tính.

'Trì Huyền…… quả nhiên có chút bản lĩnh…… Liên Mẫn không thể so được, một kẻ Trì Huyền chưa lâu, hai kẻ tạm thời mượn thần diệu, phối hợp thêm vài món bảo bối, vậy mà có thể chặn được Ngột Mãnh!'

Hách Liên Ngột Mãnh hiện giờ trạng thái ra sao, Hách Liên Vô Cương là người rõ ràng nhất:

[Sắc Thiết Đan] là do tiên bối nhà mình Hách Liên Phiếm luyện chế?? Từ khi Hách Liên gia theo Tề Đế bắt đầu, đến nay Thiết Phất làm phụ thuộc cho Triệu kết thúc, Hách Liên Phiếm là thiên kiêu đệ nhất không thể nghi ngờ!

Vị thiên kiêu này tu hành 『Toàn Đan』, nhận được đạo thống cổ đại, giỏi luyện khí, nổi danh thiên hạ nhờ ma sát bảo khí, thậm chí đến mức kiến quốc… [Sắc Thiết Đan] là do tâm huyết cả đời y hóa thành, Hách Liên Ngột Mãnh uống bảo vật này, mặc dù [Đại Hạ Dĩnh Đồng Giáp] khoác trên người còn chưa hoàn toàn luyện hóa dung hợp, chỉ là khoác cái vỏ, nhưng uy lực đã cực kỳ khủng bố, chính Hách Liên Vô Cương cũng không nắm chắc có thể vững vàng hạ gục hắn!

Mà điều khiến hắn càng thêm lo lắng là một linh vật khác:

[Vô Minh Thủy Hỏa]!

Vầng sáng vàng óng, tím rực hiện ra, người đầu tiên chú ý đến chính là Hách Liên Vô Cương.

Hách Liên gia bọn hắn tu luyện Sát Khí, có kiến giải khá nhiều về Chân Khí. Đạo này điều khiển thủy hỏa, loại đỉnh cấp nhất chỉ có một, là do [Thiên Võ Chân Khí Thần Sát Tính] sinh ra, gọi là [Thiên Võ Chính Tính Trì Thần Diễm], uy năng trong đó, không hề thua kém Ngũ Thủy Ngũ Hỏa do Thái Hư sinh ra!