'Ba tên Trì Huyền này tuy không phải nhân vật lợi hại gì, nhưng suy cho cùng vẫn là Trì Huyền, có thể cảm ứng với Tu Võ chi Tinh, dù chỉ phát huy được năm sáu phần sức mạnh, nếu lại xuất hiện thêm một Dương Duệ Nghi, e rằng sẽ lấy mạng Ngột Mãnh!'

Hắn dựa vào bản lĩnh của chính mình mà gìn giữ được quốc tộc Thiết Phất giữa vòng vây của các bộ tộc Mạc Nam, tuyệt đối chẳng phải hạng tầm thường, lại càng cực kỳ tín nhiệm vào linh cảm của bản thân.

'Chúng ta cũng không phải đến đây để cố thủ, không thả người nơi hoang dã ra, không ép bọn chúng ra... làm sao biết được hư thực? Biết đâu còn kẻ nào đang chờ trong Thái Hư... Không thể đợi thêm nữa!'

Lập tức chẳng quản ngại gì nữa, pháp kiếm trong tay đẩy ra, nghiến răng quát:

“Mộ Dung Nhan!”

Hách Liên Ngột Mãnh đang đạp lên luồng Sát Khí tựa núi non, thấy Lý Giáng Hạ đã lung lay sắp đổ dưới uy thế của hắn, trong lòng lại đột nhiên dâng lên cảm giác nguy hiểm, hắn lập tức nhướng mày, sắc mặt biến đổi.

Trong Thái Hư chao đảo, một lỗ hổng hiện ra, từ đó rơi xuống một thanh kiếm trắng lấp lánh.

Kiếm này dài ba thước bảy tấc, có sáu mặt, mỗi mặt vẽ các loại vân mây hình mặt thú, tuôn trào ánh sáng Ngọc Chân ngưng luyện đến cực hạn và Chân Khí chói mắt, nằm gọn trong tay một kiếm tu!

Trúc Sinh chân nhân —— Lưu Bạch!

Lưu Bạch vốn là kiếm tu cực kỳ nổi danh, đạo thống bất phàm, được 『Ngọc Chân』 và 『Chân Khí』 Tử Phủ trung kỳ gia trì, kiếm này vừa xuất ra, sát ý vô hạn!

Hách Liên Ngột Mãnh đột nhiên bị tập kích, chợt bừng tỉnh:

'Thứ 【Vô Minh Thủy Hỏa】 kia... đã che mất cảm giác của ta đối với Thái Hư! Đây mới là mục đích của bọn chúng!'

Nhưng không kịp suy nghĩ, một kiếm này đã đến trước người!

“Keng!”

Ánh sáng Ngọc Chân mãnh liệt đập vào huyền giáp đang lóe thần quang trước tiên, phát ra tiếng ong ong kinh thiên động địa, kiếm quang này tung hoành ngang dọc như nước chảy, không chém trực diện mà len lỏi vào từ mọi ngóc ngách, xuyên qua người Hách Liên Ngột Mãnh, kích phát Sát quang vô hạn!

Lúc này, một luồng sáng màu xám đậm khác đã hiện ra, thân hình đồ sộ của Mộ Dung Nhan theo đó xuất hiện, khiến mọi thứ xung quanh biến thành màu xám trắng, nhưng có một đạo bạch quang còn nhanh hơn, lượn vòng rồi dừng lại trước mặt hắn, hóa thành một tòa các lầu màu tím nhỏ nhắn nhưng lại như chắn ngang bầu trời.

Nữ tử trên các lầu dáng vẻ đoan trang, tay bắt ấn quyết, thần sắc bình tĩnh.

Chính là Đinh Lan!

Bóng hình của nàng và Lưu Bạch vừa xuất hiện, gần như khiến mấy người còn lại trên sân đều sững sờ, Mộ Dung Nhan cũng ngây ra một lúc:

'Đinh Lan? Lưu Bạch? Vậy... Ai trấn thủ Huyền Nhạc... Dương Duệ Nghi coi Công Tôn Bi, Thích Lãm Yển là người chết chắc!'

Nhưng vang vọng bầu trời là tiếng rít chói tai như muốn xuyên thủng màng nhĩ, Hách Liên Vô Cương trợn mắt muốn nứt, thanh pháp kiếm kia lấy tốc độ cực kỳ đáng sợ bay vút tới, lượn lờ giữa không trung:

'Ngột Mãnh!'

Kiếm tu này lại không dừng lại chút nào, áo bào của hắn cuộn lên trong gió, trường kiếm hợp lại, lóe lên sáu đạo phù quang, ứng với thần thông, vang vọng tám phương:

『Thanh Ngọc Nhai』!

Giờ khắc này, Lưu Bạch và Hách Liên Ngột Mãnh như ẩn mình lánh đời, rơi vào một thế giới khác, ánh sáng màu xanh trắng hội tụ dưới chân hai người, nâng họ lên tận sâu trong tầng mây nơi chân trời vô thượng, vô số kiếm quang hợp nhất, chém thẳng xuống!

【Bình Sát Hợp Ngọc Kiếm Quyết】!

Bị thần thông giữ chặt, lại bị một Ngọc Chân kiếm tu mạnh ngang Đại chân nhân áp sát dùng kiếm chém giết, nguy hiểm biết nhường nào?

“Ông!”

Bộ giáp trụ khoác trên người Hách Liên Ngột Mãnh vang lên tiếng kêu bi thương vang dội, bị sự thần diệu của Ngọc Chân ảnh hưởng, vậy mà trong nháy mắt đã bị đánh bật khỏi thân thể hắn! Hách Liên Ngột Mãnh mặc hắc y, mắt màu xám bạc đã lộ ra hoàn toàn dưới mũi kiếm!

Trong ánh mắt như muốn rỉ máu của Hách Liên Vô Cương, tứ chi của Hách Liên Ngột Mãnh đã lìa khỏi thân thể, hóa thành Sát Khí đậm đặc phiêu tán trong kiếm quang Ngọc Chân cuồn cuộn, mũi kiếm trắng kia vẫn chưa dừng lại, hợp làm một, chỉ thẳng vào mi tâm hắn!

Hách Liên Ngột Mãnh tuy bị 『Thanh Ngọc Nhai』 trấn nhiếp, nhưng thần thông Sát Khí toàn thân hắn lại tự động vận chuyển hộ chủ, toàn bộ thần thông của hắn đều chuyển thành Sát Khí, liên tục tan rã dưới mũi kiếm trắng kia, phát ra tiếng kêu ai oán chói tai!

Đúng lúc này, Hách Liên Ngột Mãnh cuối cùng cũng thoát khỏi ảnh hưởng của 『Thanh Ngọc Nhai』, đôi mắt vừa mở đã nổ tung thành sương máu dưới kiếm quang, máu đen sẫm chảy ra trên mặt, da thịt nơi mi tâm tách ra dưới mũi kiếm, một viên đan nhảy ra!