Biến cố này quả thực nằm ngoài dự liệu của Lưu Bạch, kiếm chiêu ngưng tụ trong tay hắn liên tục biến hóa, chuyển hướng đến nơi dòng nước âm hàn kia, pháp kiếm của Hách Liên Vô Cương lại kịp thời lao đến, chặn trước người!

“Ầm!”

Tiếng động như sấm vang rền trời, Mộ Dung Nhan không kịp nói nhiều, ánh mắt quét qua bầu trời đêm, quả nhiên phát hiện tên súc sinh Nghiệp Quế kia đã không thấy tung tích, trong lòng thầm mắng mấy tiếng, quát:

“Đi!”

Nhanh hơn lời hắn nói là sát khí cuồn cuộn lóe huyết quang và pháp lực Ngọc Chân ngưng tụ thành màu trắng tinh khiết, một trước một sau, vắt ngang trời cao, đuổi theo!

Trên bầu trời đủ loại linh quang lấp lóe, Lý Giáng Lương đã hiện ra thân hình, sốt ruột nhíu mày, lại nghe thấy giọng nói nhàn nhạt của Lý Giáng Lũng bên tai:

“Hắn không sao.”

Quả nhiên nghe thấy nam tử trong làn sát khí dày đặc kia ho ra mấy ngụm máu, đã cưỡi thủy hỏa mà ra, ngẩng mày nhìn hai người, cười nói:

“Đi!”

Ba huynh đệ nhìn nhau một cái, không có nửa lời thừa thãi, cùng nhau cưỡi gió bay lên, đặt chân lên Tử Khí Các Lâu của Đinh Lan, binh mã dưới chân đã nhanh chóng vượt sông, trên mặt đất tựa như những lớp sóng biển dồn dập.

Lý Giáng Lương không kịp thở dốc, tiến lên một bước, ngẩng mày nhìn về phía Đinh Lan, thấp giọng nói:

“Tiền bối! Hiện giờ là…”

Đinh Lan gật đầu với bọn họ, vẻ mặt hơi khác lạ, đáp:

“Vòng qua Bạch Nghiệp Đô Tiên, thủ Bạch Hương công Biên Yến, giải vây cho Đường Đao!”

…

“Tí tách.”

Bóng ảnh nặng nề lay động trong điện, nam tử mặc đạo bào vội vàng bước qua bậc thang, phát hiện cửa điện trên cao đang mở, vội vàng cúi lạy bẩm báo, nghe thấy giọng nói của chân nhân bên trong mơ hồ truyền ra:

“Giới Hạnh… chỗ của lão đại nhân… thật sự không có 【Vô Lậu Khuyết Âm】?”

“Cái này… cái này…”

“Quý tộc truyền thừa lâu đời, tiên bối từng tu hành dưới 【Bất Di Quan】… ta trước nay luôn vô cùng kính trọng, nếu có thể đổi cho ta… ngươi cứ tùy ý ra điều kiện!”

Tuy hai vị Tử Phủ đang bàn chuyện, nhưng tình hình khẩn cấp, nam tử mặc đạo bào không để ý được nhiều, “phịch” một tiếng quỳ xuống, mừng rỡ nói:

“Sư tôn! Là tin vui! Người Tống quả nhiên đã vượt sông từ vùng hoang dã, trực tiếp bỏ qua Bạch Khố, Bạch Nghiệp, Bàng Lộc Lĩnh… đi về hướng Xưng Thủy Trạch rồi!”

Tiếng nói của hắn vang lên giữa sân viện tĩnh lặng, có vẻ ồn ào náo động, liền thấy cánh cửa vốn chỉ khép hờ đã mở ra, trong nội viện đặt một cái đài nhỏ, hai người ngồi ngay ngắn bên đài đánh cờ, đều có dáng vẻ thiếu niên.

Bên trái chính là Thích Lãm Yển!

Vị Trị Huyền đạo nhân đang thao túng cục diện Giang Bắc này mỉm cười, nói:

“Đào đạo hữu, đây là đệ tử ta mới thu nhận, Phạn Kháng.”

Người đang đánh cờ với y chính là vị thiếu niên chân nhân nhà họ Đào có đôi mắt cực kỳ lợi hại, Đào Giới Hạnh do Lý Giới Nghệ mang tới, Thích Lãm Yển mời hắn đến, hiển nhiên là có chuyện muốn bàn!

Nghe lời này của y, Đào Giới Hạnh lại như được giải thoát, vội vàng gật đầu, đáp:

“Vì đã vượt sông rồi, ta… ta đi ngay đây!”

Thích Lãm Yển hơi thất vọng, nhưng cũng chỉ có thể để hắn rời đi, khẽ thở dài, nghe đệ tử tinh thần phấn chấn báo cáo chuyện phía tây, liền gật đầu:

“Quả nhiên là Lưu Bạch, xem ra vẫn là Dương Duệ Nghi đích thân công phá Sơn Kê, bọn họ chi viện Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn.”

Thế là y nâng chén trà, nhướng mày nhìn Phạn Kháng đang quỳ bên dưới, nói:

“Vượt rồi thì vượt rồi, cứ để bọn chúng tiến sâu thêm vài bước, gấp cái gì mà gấp.”

Nam tử mặc đạo bào thở dài một hơi, lòng nặng trĩu, đáp:

“Lần vây công ở trên hồ… vây công vị kia… đệ tử đã được chứng kiến việc thay đổi cục diện thiên hạ này khó khăn đến mức nào, sao có thể không sốt ruột chứ? Sư tôn…”

Thích Lãm Yển đặt chén trà xuống, nhàn nhạt nói:

"Thủ đoạn của Nghiệp Quế cao minh, việc này cứ giao cho hắn. Trên đường Đô Tiên, há chẳng phải có chút dị thường sao?"

“Còn về Lý Chu Nguy.”

Thích Lãm Yển dừng lại một chút, đáp:

“Hiện giờ mọi chuyện đều tốt đẹp, điểm khác biệt duy nhất trong cục diện thiên hạ chính là Lý Chu Nguy bị thương nặng hơn nhiều, tuy để Lý Hi Minh tu thêm được đạo 『Thiên Hạ Minh』 kia… nhưng kẻ này thực sự chẳng là gì, chỉ là dựa hơi Lý Chu Nguy, lấy được đạo tịnh hỏa kia, cử một người mang theo bảo vật linh thủy, thu lấy hỏa của hắn, tùy tiện một Tử Phủ sơ kỳ là có thể khống chế được hắn.”

“Lần này Dương Duệ Nghi không thể cho phép Lý Chu Nguy không ra tay, hắn nhất định sẽ đi theo sau Lưu Bạch bọn họ, giống như lần trước, làm tốt một chút, lại có thể trong tình huống không thay đổi đại cục, kéo dài thêm cho hắn năm sáu năm.”

Phạn Kháng im lặng hồi lâu, dường như tâm tư không đặt ở đây, giọng nói hơi nghẹn ngào, đáp:

“Đệ tử… đệ tử chỉ là không hiểu…”

“Ngày đó vây công trên hồ, sư tôn nói chuyện nhỏ nhặt này không cần bẩm báo Vệ đại nhân, thế nên không thể sai khiến Mộ Dung Nhan và Cao Phương Cảnh qua đó, bây giờ… bây giờ… sư tôn dường như vẫn không định bàn bạc với Vệ đại nhân!”

Nam tử mặc đạo bào này khóc nức nở nói:

“Đệ tử một lòng suy nghĩ cho hai vị đại nhân… vì sao… vì sao Vệ đại nhân hoàn toàn không quan tâm!”

Thích Lãm Yển nghe nửa đoạn đầu của hắn, im lặng không nói, nhưng nghe xong câu cuối cùng, sắc mặt y lại đột nhiên biến đổi, ánh mắt lạnh lẽo, đáp:

"Thằng nhãi ranh kia biết gì! Vệ đại nhân cầu đạo cầu kim, há lại để tâm đến mấy chuyện tầm thường này! Lỡ như xảy ra chuyện gì, kẻ nào gánh nổi!"

"Huống hồ... Huống hồ!"

Thích Lãm Yển dường như mất hết khí thế, vẻ mặt lộ ra mấy phần ảm đạm, đáy lòng lại dấy lên mấy phần sát khí:

【Từ Triệt sợ Thiên Môn, biếng nhác thành Kết Lân Tiên, Tử Thông cầu Diễn Đạo, ngạo nghễ chết trước Vị Đài】… Kẻ cầu kim, không thể tin vào lời kẻ khác nói về việc bản thân có thành đạo hay không... Nếu để ngươi tiết lộ ra ngoài, giết ngươi trăm lần, nghìn lần cũng không hề quá đáng!’、

‘Thiên Tố gì chứ... Đại Diễn gì chứ, đều là lời sấm không đúng sự thật, ta chết không đáng tiếc, nhưng Sư thúc y tài hoa như vậy, ôm hoài bão lớn lao, đức hạnh dường ấy, nếu như không thể đăng vị… tu sĩ trong thiên hạ còn con đường nào để đi nữa!’