'Tu không thành, tu không thành... mới là tu thành.'

Đào gia và Trị Huyền quan hệ mật thiết, thời xưa cũng là đại gia tộc thường luyện Tam Âm, Tổ phụ năm đó tu đạo, thành tựu "Bất Tử Y", khiến hơn nửa tu sĩ Triệu Quốc đến chúc mừng, vô cùng huy hoàng.

Nhưng vị lão nhân ấy tự mình trở về gia tộc... lại phiền muộn khôn nguôi, khóc không ngớt.

'Lão nhân nói... Quyết Âm bị Thứ Dương sở tru, bị xem như ma đồ, nay kẻ trên cao lại bảo Trị Huyền nhập thế, thay bọn chúng mặc áo tím, "Bất Tử Y" làm sao có thể thành? Không thành mới là đi chính đạo, ngài ấy tu thành đạo "Bất Tử Y" này, thực chất là áo tím giấu dưới bạch bào, thành "Ẩn Bế Phục".'

Đào Giới Hạnh trong lòng hiểu rõ, Vệ Huyền Nhân nay tu không thành... thực chất là tình huống cực kỳ đáng sợ, cực kỳ nguy hiểm.

'Vị Vệ đại nhân này... ngồi trên đỉnh Trị Huyền Tạ, cả Trị Huyền lại hoàn toàn nhúng tay vào tiên đạo, gần như thao túng cả thiên hạ cục diện, "Ẩn Bế Phục" tất nhiên sẽ thành tựu, hắn lại có thể đứng ngoài cuộc... tạm không bàn đây là đạo hạnh bản lĩnh thế nào... Diêu đại nhân không thể không biết ảo diệu trong đó, lại chỉ định hắn quản lý Trị Huyền, ý này đã rất rõ ràng.'

'Chí hướng của hắn, e rằng sẽ khiến trên núi rất khó xử.'

Trong mắt Đào Giới Hạnh, Lạc Hà Sơn kỳ thực rất khoan dung, nếu không Vệ Huyền Nhân sẽ không có tu vi Đại Chân Nhân hiện giờ... nhưng trong sơn môn rốt cuộc nghĩ thế nào, lại có ai dám đoán?

Đào Giới Hạnh trong lúc hoảng hốt, chẳng biết từ lúc nào đã đến một vùng núi rừng xám xịt, núi non trập trùng trong đêm tối, từng lá cờ màu xám trắng bay phấp phới trong gió, chính là 【Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo】.

Nơi này là sơn môn của Nghiệp Quế, trong cuộc tranh chấp Nam Bắc có vẻ rất không đáng chú ý, nhưng cũng có Tử Phủ đại trận che chở. Đào Giới Hạnh nhìn sâu vào khu rừng ẩn trong bóng đêm thăm thẳm, rồi đạp gió hạ xuống.

So với vẻ tịch liêu đen kịt bên ngoài trận, bên trong trận lại có ánh sáng vô hạn, khắp nơi rực ánh vàng, từng tầng cung điện gần như không có một tu sĩ mặc đạo bào nào, mà lại dày đặc những hòa thượng!

Mà trên chủ điện, hai vị Ma ha đang hóa thành hình người thường, khoanh chân ngồi đó, Kim Thân rực rỡ, khiến trong đại điện vang vọng tiếng Phạn, chỉ có một nam tử mặc áo lông vũ ngồi bên cạnh, nhắm mắt không nói.

【Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo】 nhỏ bé này, lại chứa đầy Thích tu!

Không chỉ có Quảng Thiền, Nô Tư là Ma ha cầm đầu, cùng các pháp sư tiểu tu dưới trướng Kim Liên như Nô Diễm, Hư Vọng, Lược Kim lần lượt xếp hàng, còn có Thác Bạt Tứ Chân nhân của Thác Bạt gia đang trầm mặc đứng một bên, không nói lời nào!

Đây chính là kế sách Nghiệp Quế hiến cho Thích Lãm Yển!

Bên kia hoang dã là 【Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo】, địa bàn khá rộng lớn, về phía tây bắc là Bạch Hương Cốc, có thể làm bàn đạp tấn công Biên Yến, thay Thảng Đao Sơn giải vây — Đại Tống cũng làm như vậy.

Nhưng Thích Lãm Yển tính rằng tu sĩ Đại Tống gấp rút chi viện, trước khi đánh lui tu sĩ phương Bắc sẽ không tấn công sơn môn 【Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo】, chắc chắn sẽ đi vòng qua, tiến đến Bạch Hương, nên mấy lần đấu pháp trước đã âm thầm dùng thủ đoạn ma đạo của Thác Bạt gia bố trí Thích tu ẩn náu trong sơn môn Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, tích tiểu thành đa, sớm đã đưa đám người Quảng Thiền giấu vào đây.

Sơn môn Đô Tiên Đạo thoạt nhìn các Chân nhân đã rút lui, cô lập vô viện, lung lay sắp đổ, thực chất lại ẩn giấu một đạo kỳ binh!

Bố trí như vậy, nếu đám người Lưu Bạch dừng bước tấn công 【Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo】 ở bên cạnh, chắc chắn đánh mãi không hạ, phương Bắc có thể lập tức hợp vây. Còn hiện tại khi đám người Lưu Bạch một đường chi viện về phía bắc, đạo kỳ binh này lập tức có thể dốc toàn bộ lực lượng, cắt đứt đường lui, có thể tùy ý hành động!

Đám người Hách Liên Vô Cương, Hách Liên Ngột Mãnh đều là mồi nhử, người duy nhất biết chuyện chỉ có bản thân Nghiệp Quế!

Đám hòa thượng này ở đây đã lâu, sớm đã rục rịch, thấy Đào Giới Hạnh thì mừng rỡ quá đỗi, Quảng Thiền ở vị trí cao nhất lập tức nhảy xuống, cười nói:

"Đường đệ... chuyện thành rồi?"

Để tránh bị phương Nam phát hiện, mọi người ngay cả đại trận cũng không kết nối, vận hành Tử Phủ đại trận cắt đứt Thái Hư, tự nhiên không hề hay biết gì. Đào Giới Hạnh vội vàng chắp tay, đáp:

"Đúng vậy — bọn họ đi về phía bắc rồi!"

Trong khoảnh khắc, mấy người đều lộ vẻ vui mừng, nam tử áo trắng ngồi bên cạnh cũng mở mắt, trong ánh mắt ánh lên vài phần ý cười, nói:

"Hay là nhân cơ hội này nam hạ!"

Hiển nhiên, ý của hắn là muốn thừa cơ xuyên qua hoang dã, đánh thẳng vào nội địa Đại Tống!

Nhưng câu nói đùa này của hắn khiến sắc mặt mọi người hơi đổi, không một ai dám đáp lời. Kẻ đứng một bên chắp tay sau lưng, trong lòng cười thầm: