Mấy người đều không đáp lời hắn, chỉ có Quảng Thiền cười gượng nói:

"Vậy vẫn mời đạo hữu xuống Nam, còn phe ta vẫn phải lên Bắc, đánh cho bọn hắn trở tay không kịp."

Lưu Bạch và những người khác ở phương Bắc tấn công Biên Yến vốn đã tốn sức, làm sao chịu nổi đám người này giáp công từ phía sau? Nào có chuyện thịt mềm không gặm, lại đi đâm đầu vào chỗ hiểm nơi địch cảnh?

Lời này vừa nói ra, gã trung niên lập tức ngậm miệng không nói nữa, Đào Giới Hạnh chỉ đành nói:

"Thời gian cấp bách, chư vị mời lên đường!"

Trong khoảnh khắc, vô số kim quang bùng lên, cùng nhau bước vào Thái Hư, lao về phương Bắc, trên trời màu sắc hỗn loạn, một vùng hỗn loạn, Quảng Thiền cười nói:

"Ta cùng Thác Bạt đạo hữu đi trước, các ngươi đợi tại đây, chặn đánh đám tàn binh của hắn!"

……

Bạch Hương Cốc.

Bạch Hương Cốc vốn là một nơi bảo địa có phong cảnh tuyệt mỹ, năm xưa là nơi lập tộc của đại tộc Tô thị ở Ninh Quốc, đồi núi thoai thoải, khắp nơi là cây phong, nhưng hiện giờ lại đất rung núi chuyển, hào rãnh dọc ngang.

Kim thân khổng lồ che lấp cả bầu trời, vô số con mắt, từ trên cao nhìn xuống, bao quát chúng sinh, trên bầu trời thì màu sắc hòa lẫn, trăm ngàn luồng ảo ảnh màu hồng phấn vắt ngang trời, từng lớp từng lớp, chiếu rọi muôn hồng nghìn tía.

Kẻ trấn thủ nơi này, chính là Ma ha Lượng Lực của Không Vô Đạo – Già Lư!

Vị Ma ha này thuộc cấp Lượng Lực của Không Vô Đạo, đã chuyển thế sáu đời, uy năng cực mạnh!

Mà vị kiếm tu đứng đối diện y, chân đạp ánh sáng trắng tinh khiết, chính là Lưu Bạch.

Vị chân nhân này thần thông sáng ngời, tràn ngập đất trời, chân đạp vách đá Thanh Ngọc, né tránh tai kiếp, trường kiếm trong tay chỉ thẳng vào Ma ha, không hề yếu thế, nơi mũi kiếm đi qua, trăm ngàn con mắt lần lượt khép lại, rỉ ra nước mắt.

Mà sau lưng vị chân nhân này, lại treo một vòng ngọc hoàn tròn lớn như mặt bàn, mỏng như cánh ve, bên trong bên ngoài chia làm hai vòng, màu khói long lanh, tựa yên chi nhuộm thắm, dưới sự gia trì của thần thông pháp lực, giống như pháp luân của Chân Tiên, thần uy vô hạn!

【Thượng Thiện Minh Huyền Ngọc】 năm đó đổi được từ tay Lý Chu Nguy giờ đây đã bị vị chân nhân này luyện thành một món bảo vật cực kỳ lợi hại!

Dưới sự gia trì đồng thời của Ngọc Luân và 『Chân Khí』, hắn không hề yếu thế, thậm chí còn có phần lấn át cả Già Lư!

Kiếm khí của hắn ở đây tung hoành ngang dọc, dẫn động thiên tượng, Hách Liên Vô Cương cùng Mộ Dung Nhan vẫn đang quần thảo với Trần Dận, Hiến Dao, còn Đinh Lan ở phía khác lại có vẻ chật vật hơn nhiều.

Đối thủ của nàng là Cao Phương Cảnh với lửa cháy ngút trời, linh khí hung sát và Thường Quân của Xưng Vân Môn điều khiển kim khí đoạt sát, đạo pháp cao minh... Cao Phương Cảnh còn chưa đáng kể, Thường Quân tuy xuất thân tán tu, nhưng đã đạt tới Tử Phủ trung kỳ, thần thông vô cùng mạnh mẽ!

Đinh Lan dựa vào 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 và 【Tử Tọa Mục Linh Các】 liên tục chống đỡ, thương thế trên người lại ngày càng nhiều thêm, dần có cảm giác sức cùng lực kiệt...

'Nhân lực phương Bắc quả thực quá đông! Bạch Hương Cốc và Biên Yến... tuyệt đối đã sớm có phòng bị!'

Nàng lòng trĩu nặng, ánh mắt thoáng quét qua chiến trường, chợt phát hiện phía bên kia, những tu sĩ Tam Trì Huyền của Lý gia đang ung dung đối chiến với mấy vị Lân Mẫn ở tầng thấp.

Không vì lý do gì khác, để đối phó Thích tu, đặc biệt là Lân Mẫn dưới trướng Ma ha, 【Vô Minh Thủy Hỏa】 thực sự là quá hữu dụng...

Thứ Thủy Hỏa ánh vàng rực rỡ, tím biếc long lanh này chỉ cần rơi xuống người đám Lân Mẫn kia, quả thực còn đáng sợ hơn cả 【Vô Trượng Thủy Hỏa】! 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 là thiêu đốt Thái Hư xung quanh, còn 【Vô Minh Thủy Hỏa】 lại khiến đám Lân Mẫn này trực tiếp mất kết nối với toàn bộ Thái Hư!

Đối với Lân Mẫn mà nói, đây không chỉ đơn giản là không thể xuyên không, ánh sáng dẫn đường của Thích Thổ lập tức biến mất, tất cả Thích pháp liên quan đến Thích Thổ đều mất hiệu lực, rõ ràng Ma ha cấp Lượng Lực đang ở ngay bên cạnh, Thích Thổ gần kề chưa từng thấy, vậy mà muốn liên thủ kết trận, cùng nhau tiếp dẫn ánh sáng cũng không thể! Trừ phi Già Lư trước mắt bị đánh cho tức mắt, sắc lệnh Thích Thổ của Không Vô Đạo hiển lộ, kết nối với hiện thế, nếu không đám Lân Mẫn này căn bản đừng mong nhận được chút trợ giúp nào.

Trớ trêu thay, Lý Giáng Lương và những người khác đều không phải hạng dễ chọc, ánh sáng tu võ ngày càng thuần thục, lần lượt giáng xuống không chút trở ngại, thậm chí có vẻ tùy ý như trở bàn tay.