Giờ phút này, hai món linh khí và cả Vô Trượng Thủy Hỏa của Đinh Lan đều đang bị trấn áp ở ngoài, thần thông dùng để chống đỡ, nhất thời lộ ra sơ hở trí mạng, khiến Thường Quân mí mắt giật một cái, thầm kêu không ổn!

Nhưng đúng lúc này, giữa mi tâm Đinh Lan chợt loé hào quang, một chiếc gương bật ra!

Gương này sáng loáng màu bạc, chỉ lớn bằng bàn tay, trông có vẻ cực kỳ mỏng manh, nhưng lại vô cùng cứng rắn chặn trước mũi kích, tức thì ánh bạc vỡ tan, chiếu rọi hào quang bạc rực rỡ xuyên thấu đất trời!

"Ầm ầm!"

Chỉ nghe một tiếng sấm kinh thiên động địa, cả bầu trời liền biến sắc, ánh bạc tựa dòng nước, giáng xuống trăm ngàn đạo thần lôi tựa thác đổ.

"Keng!"

Lôi đình giăng khắp đất trời này quả thực lợi hại, quét sạch khí u ám, phá tan tà ma, tiêu trừ ẩn nấp ———— chiếu rõ từng bóng người đang lơ lửng trên không!

Đồng tử Đinh Lan chợt mở to.

Nàng nhìn rõ ngay Thác Bạt Tứ xuất hiện trước mặt mình, lòng trầm xuống, phản ứng của nàng rất nhanh, lập tức nhận ra điều gì, bèn nhướng mày, nhìn về phía ba người Lý Giáng Lương giữa núi.

Giữa không trung chợt xuất hiện một con bạch thiền!

Con vật này nhe nanh múa vuốt, cánh rung vù vù, Đinh Lan thấy vô cùng quen mắt ———— nhận ra ngay lập tức, lòng kinh hãi tột độ:

‘Quảng Thiền?! ’

‘Gã hòa thượng này… là nhắm vào Minh Dương Chi Tử mà đến!’

"Ha ha ha ha ha!"

Gần như cùng lúc, đất trời vang lên tiếng nổ kinh thiên động địa, vô số ánh vàng từ giữa ba người phóng lên từ mặt đất, khuôn mặt cao ngất chạm mây lại hiện ra, sống mũi như núi, đôi mắt tựa điện thờ, miệng lớn há toang, lưỡi hóa thành bạch thiền nhe nanh múa vuốt, như đang cười gằn.

Quảng Thiền không chút do dự, đã hiện Kim Thân!

Kim Thân của y khổng lồ, in bóng đen khổng lồ xuống mặt đất, không chỉ khiến ba người đồng loạt dừng lại, mà còn khiến mấy Lân Mẫn đang vây quanh cùng rơi xuống, vẻ mặt kinh hoàng.

"Quảng Thiền?!"

Lý Giáng Lương chỉ thấy toàn thân lạnh buốt, thế cân bằng mà ba người cố gắng duy trì giữa đám Lân Mẫn lập tức bị phá vỡ, bị tiếng gầm khổng lồ này đẩy lùi chín bước, khựng lại trong thoáng chốc, gương mặt cả ba đều bị bóng đen khổng lồ bao phủ.

Hàm răng trắng bóng sắc lẻm đóng mở, con bạch thiền to như núi kia chợt lao ra, đôi mắt kép với hàng ngàn vạn con ngươi cùng nhìn chằm chằm vào hắn, rút ra những cái chân đang chìm trong bóng tối vô tận, hung hãn vồ tới!

Đường đường là Ma ha chuyển thế năm đời, vậy mà lại ẩn mình bấy lâu, ra tay toàn lực, không chút lưu tình nhắm vào hắn.

Lý Giáng Lương bị bóng đen từ cái miệng khổng lồ kia bao phủ, chỉ cảm thấy như đang ở trong lửa dữ, sắc mặt đột biến, hai tay chắp lại bắt quyết thi pháp, vận cảm ứng tu võ, định dùng độn thuật trốn đi… nhưng lại phát hiện đôi mắt đỏ rực của bạch thiền đang nhìn xoáy vào mình, dùng thần thông trấn nhiếp hắn!

"Đông!"

Bên tai hắn dường như vang lên tiếng chuông ngân nga.

"Tứ đệ!"

Tiếng gầm giận dữ của Lý Giáng Hạ vang vọng đất trời, nhưng cảnh vật trước mắt dường như ngừng lại, một đạo kim quang sinh ra từ bóng tối, chỉ lớn bằng bàn tay, nhưng lại như hóa thành núi non khổng lồ, tựa như mãnh hổ ẩn mình đã lâu trong rừng sâu, đột nhiên vồ ra, chém thẳng vào mặt con bạch thiền kia.

"Ầm ầm!"

Ánh vàng chói mắt quét sạch mọi bóng tối, tiếng vỡ nát và tiếng nổ vang lên liên hồi, tiếng tụng kinh và tiếng chuông vốn văng vẳng bên tai đã tan biến, chỉ còn lại sự tĩnh lặng.

"Ngao! ! "

Cảnh vật xung quanh tựa như dòng sông chảy ngược, hỗn loạn vô trật tự, tiếng kêu thảm thiết kinh thiên động địa vang vọng giữa đất trời.

Lý Giáng Lương phát hiện cảnh vật trước mắt nhạt dần, gió lốc vô tận quét qua bên người, giữa sa mạc đỏ rực, đất trời mênh mông, tiếng giết vang trời.

Hắn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, ánh tà dương vàng rực đang dâng lên ngược từ phía tây với tốc độ cực kỳ đáng sợ, chiếc Vương Việt màu vàng sẫm cắm trên lớp vỏ ve trắng bệch, có một đôi mắt vô hình mở ra giữa đất trời.

Trước ánh tà dương rực rỡ, khổng lồ tựa như mãnh thú ẩn mình giữa sa mạc, hắn, Lý Giáng Lương ———— cùng hai vị huynh trưởng đồng loạt cúi đầu, như thể bị rút đi xương sống, hóa thành ba chấm đen, ba con kiến trước ánh vàng vô tận tựa kỳ lân, quỳ rạp xuống đất giữa cơn cuồng phong sa mạc.

Bốn ngôi sao giữa đất trời lấp lánh, chiếc trường việt màu vàng sẫm lại trở về tay chủ nhân, trên gương mặt huynh trưởng Lý Giáng Lũng, ánh sáng và bóng tối biến ảo, nhắm chặt hai mắt, trong một cảm xúc kỳ lạ hòa lẫn sợ hãi và vui mừng, thốt ra hai chữ.

"Phụ thân."