Trên đại mạc này, nam tử kim mâu mặc hắc bào sắc mặt băng lãnh, chậm rãi rút ra trường kích.

Trong lòng mọi người đồng thời vang lên ba chữ:

"Lý Chu Nguy..."

"Tử Phủ trung kỳ!"

Ma Ha Thiên Nhãn trên Bạch Hương Cốc trôi nổi, âm thầm quan sát, Ngọc Chân kiếm tu thì đưa mắt nhìn sang. Trên gương mặt tái nhợt của Đinh Lan hiện lên vẻ khó tin, nhưng chợt ửng hồng lên một chút:

"『Xích Đoạn Thốc』... Hắn không phải đang chữa thương... Hắn đang đột phá..."

Nhưng chư vị Chân nhân quan sát thần thông này, như nhìn thiên đài đại mạc, Quảng Thiền đang ở trong đó lại như thân ở giữa động thiên bao la. Trên bầu trời sớm đã không còn bóng dáng chư vị Chân nhân, chỉ còn bóng tối dày đặc không thấy năm ngón tay và vầng tịch dương khổng lồ bao trùm hơn nửa bầu trời.

Vầng tịch dương phủ phục trên đại mạc, đầu lâu khổng lồ kia dưới ánh sáng nhanh chóng tiêu tán, vô số hoa quang như thác nước trút xuống, hiển lộ ra thân người của hòa thượng kia.

"『Xích Đoạn Thốc』."

Thần thông này, Quảng Thiền đương nhiên quen thuộc — Lý Giới Nghệ từng là tu sĩ Minh Dương Tử Phủ trung kỳ! Chỉ là... đạo thần thông này gã khổ cầu mà không được, sau khi đầu nhập Thích Đạo, nắm giữ Bảo Nha Kim Địa mới có được mấy phần thần diệu này!

Điều này khiến trong mắt Quảng Thiền dâng lên vài phần phức tạp, chỉ trong chớp mắt, gã liền xua tan hết thảy cảm xúc:

"Hoa Dương Vương Việt... Vương Việt nặng nề như vậy, từ trên trời giáng xuống, vậy mà lại đánh trúng ta, Bạch Thiền bị thương, làm lay động cả Bảo Nha rồi..."

Hòa thượng này vầng trán sáng bóng, tướng mạo tuấn tú, kim văn cà sa bị gió thổi tung, chiếc trường y màu nâu bên trong lay động trong gió, một vệt máu màu vàng kim từ khóe miệng gã chảy xuống, gã lại không hề để ý, chỉ nhìn chằm chằm vào thân ảnh lơ lửng giữa đại mạc thiên địa.

"Lý Chu Nguy."

Hoa Dương Vương Việt của Lý Chu Nguy không đánh vào bản thể Quảng Thiền, nhưng lại còn chí mạng hơn cả đánh vào thân thể gã, chém vào căn cơ Bạch Thiền của gã, làm lay động mối liên kết giữa gã và Bảo Nha — hòa thượng này lại không dám lộ ra vẻ không thoải mái trước mặt các vị đồng đạo này, cố nén thương thế, vệt máu vàng kim nơi khóe miệng gã rỉ ra đôi chút, rất nhanh biến mất.

"Ngươi chính là Lý Chu Nguy!"

Đáp lại gã chỉ có mũi kích sắc vàng chợt lóe sáng trong thiên địa!

Quảng Thiền vẻ mặt trịnh trọng ngẩng đầu, một tay hư trảo, Ly Hỏa Chi Thương kim quang rực rỡ cũng hiện ra trong lòng bàn tay gã, ánh mắt chợt sáng ngời, trường thương nhấc lên, sát ý cuồn cuộn!

"Ta Lý Giới Nghệ... đâu phải loại đạo tăng chỉ biết thuật pháp như Minh Tướng!"

Ly Hỏa Chi Thương ngưng tụ xích diễm lao tới, vắt ngang giữa không trung. Năm đó một thương quét trúng Tỳ Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh suýt chút nữa làm đứt đoạn thần thông, thanh bảo thương lại có phần ảm đạm đi trong ánh sáng huyết sắc. Ánh màu của Đại Thăng chợt bùng nổ, khiến thân hình hòa thượng này chùng xuống, lập tức lùi lại một bước!

Nhưng lại có một đạo kích quang từ thân kích bắn ra, quét ngang về phía cổ gã!

Quảng Thiền ánh mắt ngưng lại, mở đôi môi đỏ mọng, phát ra tiếng keng, cắn chặt lấy đạo quang này, lộ ra hàm răng trắng bóng, hô:

"Đi!"

Trong chớp mắt, một trận cuồng phong từ miệng hắn phun ra, cuốn theo cát bụi cùng máu tươi đỏ rực, thổi tan ảo ảnh màu vàng nhạt kia. Tựa như một con độc xà quẫy mình nhảy vọt, nó lao thẳng về phía mặt Lý Chu Nguy!

Nhưng đúng lúc này, Ly Hỏa Chi Thương trong tay Quảng Thiền bỗng nhiên nhẹ bẫng, toàn bộ ánh sáng huyết sắc trước mắt đều biến mất, chỉ còn lại một điểm đỏ sẫm.

Người thường có lẽ không nhìn ra, nhưng Quảng Thiền vốn tu luyện Minh Dương, đương nhiên hiểu rõ đây là thứ gì:

【Hóa Nghiệp Thuần Âm Chi Quang】!

Ánh sáng này hiện ra khi Minh Dương di vị, khi Đế vương, Đế thái tử tự kiểm điểm; trong thần thông thì sẽ sáng lên lúc 『Xích Đoạn Thốc』 tiêu tán, có thể di dời chủ vị, Đế vương vi hành, nhiễu loạn tâm trí kẻ khác!

"Ánh sáng này... vốn chỉ khi 『Xích Đoạn Thốc』 công thành viên mãn mới có thể hiện ra — là do hắn cực kỳ được Minh Dương ưu ái, sinh ra đã sở hữu!"

Quả nhiên, con rắn đỏ kia rơi vào chỗ trống, trước mắt hiện ra cảnh sắc Bạch Hương Cốc, thân ảnh Lý Chu Nguy lại xuất hiện sau gáy gã, một tay giữ đuôi kích, một tay đè thân kích, trường kích đâm thẳng về phía trước, từ trên không đâm xuống!

May mà Quảng Thiền đã sớm chuẩn bị, gương mặt đột nhiên xoay ra sau gáy, hai cái miệng há lớn, hiện ra Bạch Thiền lần nữa!