Lý Giới Nghệ năm đó cuối cùng vẫn không thể tu thành 『Xích Đoạn Thốc』, dù đã từng tu luyện tiên cơ, tinh thông đạo pháp này, nhưng cuối cùng vẫn tính sót một bước, bỏ lỡ nước cờ này.

Lý Chu Nguy đã mượn lúc『Xích Đoạn Thốc』tiêu tán, di chuyển tới rìa của thần thông này, 【Đại Thăng】quét ngang trời, đâm thẳng vào sau lưng Thác Bạt Tứ!

Không vì lý do gì khác, Đinh Lan bị ba người vây công, chỉ đỡ được vài chiêu đã tỏ ra vô cùng khó khăn…

Trong nháy mắt, sắc mặt Thác Bạt Tứ đột biến, huyền hoàng chi quang giữa mi tâm sáng lên cùng trường kích xoay chuyển, phía sau thì hạ xuống một ấn, trấn về phía【Đại Thăng】!

Thác Bạt Tứ xuất thân từ Thác Bạt gia, là cháu của Đại Vương hiện tại, vốn cũng là kẻ tâm cao khí ngạo, nhưng hắn từng giao đấu với Lý Chu Nguy tại Uyển Lăng Thiên, biết rõ bản lĩnh của vị Ngụy Vương này. Nay đối phương thần thông đại tiến, hắn không dám khinh suất chút nào, lập tức từ bỏ thế công với Đinh Lan, dốc toàn lực ứng phó!

Lý Chu Nguy giải vây cho Đinh Lan, Quảng Thiền lại bị bỏ lại tại chỗ. Gã hòa thượng này phản ứng cực nhanh, chẳng những không đến tăng viện mà lập tức dời mắt, tìm kiếm đám người Lý Giáng Hạ.

Lý Chu Nguy đi được, nhưng đám người Lý Giáng Hạ làm sao đi? Không có Lý Chu Nguy bảo vệ, gã Quảng Thiền chỉ cần mười hơi thở là có thể cảm ứng được Bảo Nha, đoạt lấy trước một cái!

Nhưng gã vừa ngẩng mày lên, nghênh đón gã lại là một thiên môn sáng rực từ trên trời giáng xuống, thải phượng bay lượn, kim giáp bày trận —— ngồi ngay ngắn trên thiên môn lại là một nam tử mặc đạo bào màu bạch kim.

Quảng Thiền sao lại không nhận ra người này!

‘Lý Hi Minh!’

‘Hắn không ở Vọng Nguyệt Hồ… không đúng… là chờ chúng ta hướng về phía bắc, nhận được tin tức mới theo qua sông, từ đầu đến cuối đều là sắp xếp của Dương Duệ Nghi!’

Điều này khiến Quảng Thiền bật cười, trong lòng vừa kinh ngạc vừa vui mừng:

“Không ngoan ngoãn ru rú trên hồ, lại dám đi sâu đến tận đây — nơi này thì có gì phải e ngại!”

Gã nghiến răng, chợt ngẩng mày, giữa mi tâm chợt chiếu ra một vùng ánh sáng, miệng há lớn, con bạch thiền gãy lìa một nửa không ngừng vỗ cánh, phảng phất như bất cứ lúc nào cũng có thể cưỡi gió bay ra, thiên địa biến sắc, một mảnh u ám.

Nhưng vị chân nhân đứng trên thiên môn vẫn thần sắc ung dung, hơi nghiêng người, từ trong Thái Hư lại một người nữa bước ra.

Người này dung mạo không có gì lạ, trên người mặc một bộ y phục màu tím đen đơn giản của Trì Huyền, bên người thủy hỏa không ngừng trào ra, nhưng thu hút ánh mắt nhất lại chính là bàn tay đang giơ ngang của hắn.

Trong tay kia đang đặt một chiếc tiểu đỉnh!

Chiếc đỉnh này như được chế tác từ mặc ngọc, toàn thân nhẵn bóng, phía dưới có ba chân, hai tai nhô cao, hoa văn dày đặc, ẩn chứa kim văn, kèm theo mật văn, trong đỉnh sôi trào, chiếu ra một vùng ô quang!

Lễ khí lập quốc của cố Dương Việt, chí bảo【Cốc Châu Đỉnh】của Dương Tống ngày nay!

Sự xuất hiện của bảo đỉnh này khiến sắc mặt Quảng Thiền đại biến, chẳng những ngưng pháp thuật trong tay, mà còn lui lại một bước, ánh mắt lạnh băng, quét về phía nam tử áo đen đang cầm đỉnh.

Một tòa【Cốc Châu Đỉnh】lại khiến gã do dự.

‘Đỉnh này sinh ra từ trích khí, đoạn tuyệt linh quang, chịu một rìu kia, Bảo Nha vốn đã không ổn định khi thay ta đỡ đòn, sao có thể dễ dàng chịu trích khí!’

Nếu nói Quảng Thiền năm đó trên hồ còn cân nhắc xem dùng Bảo Nha đổi lấy cơ duyên có đáng giá không, thì nay【Cốc Châu Đỉnh】ngay trước mắt, gã đến nửa điểm cân nhắc cũng không còn!

Sự xuất hiện của 【Cốc Châu Đỉnh】 không chỉ khiến sắc mặt Quảng Thiền hơi biến đổi, mà nơi xa cũng chấn động. Hàng ngàn ánh mắt kia quét tới, nhìn thẳng vào Dương Duệ Tảo.

‘Có thể ra ngoài cầm đỉnh, tất nhiên là dòng dõi đế vương Dương thị… Dương Duệ Tảo không thể nghi ngờ!’

‘Việc này không đúng!’

Thân là Lượng Lực của Không Vô Đạo, Già Lư cân nhắc xa hơn mấy người kia rất nhiều.

‘Năm đó Dương Duệ Nghi bày kế với Giang Đầu Thủ, liền có kẻ thay nàng ta kéo chân Minh Tướng trong Minh Giá, đến nỗi khiến đám ngu xuẩn kia mắc lừa. Sau này, đám Ma Ha đoán là Dương Duệ Tảo? Ngấm ngầm có được Trì Huyền, tham dự vào trong đó…’

Nhưng tình hình bây giờ là sao? Đinh Lan, Lưu Bạch đã rời đi, Dương Duệ Nghi chắc chắn đang trấn thủ Sơn Kê — vậy Dương Duệ Tảo ở đây, sự biến hóa của trích khí ở Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn là do ai gây ra?!

“Ầm ầm!”

Trong lúc suy tư, ngọc chân chi quang trước mắt càng thêm kịch liệt, khiến Già Lư chợt tỉnh ngộ, đại mạc cô yên nơi phía xa đã thu về, một nam tử áo bào đen đạp không bước ra, tiếng ong ong vang vọng khắp chân trời!

Quảng Thiền nhất thời bị Lý Hi Minh và【Cốc Châu Đỉnh】giữ chân, Đinh Lan đã vững gót!

Lý Chu Nguy thần sắc bình thản, đôi kim mâu kia chăm chú nhìn Thác Bạt Tứ, ánh sáng giữa mi tâm trước tiên sáng lên, nhanh chóng chuyển hóa thành điềm báo nhật thực, cùng lúc đó dâng lên còn có bóng tối sâu thẳm đặc quánh không tan nơi chân trời.