"【Đế Kỳ Quang】."

Ấn ký nhật thực giữa mi tâm hắn hóa thành bóng tối sâu thẳm nhất, lại không phản chiếu ra bất kỳ lưu quang nào, thay vào đó là mặt trời chiều khổng lồ phủ phục ở mép đại mạc bắt đầu run rẩy, ầm ầm nứt vỡ, hóa thành hào quang vàng đen ngập trời!

Đại mạc sâu thẳm, ánh máu lặng im, vàng đen đầy trời như mưa!

"Ầm ầm!"

Dù ba vị Chân nhân này xuất thân đều không tầm thường, cũng không thể không lùi lại một bước, mỗi người tế ra linh khí chống đỡ, trong vô tận Kỳ Quang màu vàng đen lại sáng lên một đạo bạch quang, màng mỏng màu vàng nhạt trước mặt Thác Bạt Tứ ầm ầm vỡ vụn, đồng tử hắn trong nháy mắt giãn to, trường kích vung lên, trong bóng tối dày đặc đỡ lấy một vật!

Một lưỡi kích vàng óng sắc bén.

Cách đồng tử của hắn không quá một tấc.

Đến tận lúc này, tiếng kêu thảm của ngọc châu linh khí mà hắn tế ra để chống đỡ lưu quang mới mơ hồ vang lên bên tai, tay nắm Đại Thăng vẫn vững như bàn thạch, Thác Bạt Tứ lại lùi lại một bước.

Thác Bạt Tứ mũi cao mắt sâu, dung mạo phi phàm, đường đường là hậu duệ Đại Lương Đế Tử Phủ trung kỳ, há lại cam tâm nuốt trôi cơn giận này? Huyền Hoàng chi khí cuồn cuộn lập tức men theo y bào của hắn mà bốc lên, ánh sáng hổ phách từ khóe mắt hắn tràn ra, ngũ quan dường như càng thêm tinh xảo. Hắn hưng phấn thở ra một hơi, khẽ lẩm bẩm:

"Ta đến lĩnh giáo『Minh Dương』!"

Tuyệt Khí thần thông『Đại Hành Phương』.

Trong khoảnh khắc, trong Huyền Hoàng chi khí lại sinh ra những đám mây mù trắng sẫm cuồn cuộn như mãnh thú, giữa mi tâm hắn bật ra một giọt châu trắng, bắn ra bạch quang chói mắt, như đao như kiếm, ào ạt rơi xuống.

Lại là『Quyết Âm』 chi quang.

Ánh sáng này như những chiếc lông vũ bay lượn, lần lượt rơi xuống bốn phương, đánh cho ảo ảnh màu máu biến ảo quang ảnh, mông lung trôi nổi, Lý Chu Nguy không hề sợ hãi, vung kích tiến lên thêm một bước, quát:

"Hiện!"

Lời này vừa dứt, mặt trời lặn kinh hoàng đang ẩn mình nơi chân trời lại hiện ra, khẽ lay động, đám『Quyết Âm』 chi quang mênh mông kia bay tới trước mặt, bị hắn quát một tiếng như vậy, lại nổ tung thành vô số trùng rắn đầy trời, loảng xoảng vỡ tan thành một làn khói trắng trong Minh Dương chi quang.

『Xích Đoạn Thốc』 là Minh Dương chi Âm, không chỉ mang đặc tính hoàn toàn trái ngược với đa số đặc trưng của Minh Dương, giúp hắn đến đi tự nhiên, biến hóa khôn lường, bù đắp rất nhiều cho điểm yếu, còn khiến hắn có thủ đoạn lợi hại để đối phó『Quyết Âm』!

Chính là【Dương Cực Nghịch Vị】!

Lý Chu Nguy từng dùng【Đế Kỳ Quang】, một trong【Dương Cực Nghịch Vị Chi Thuật】, để đối phó Tông Thường, hiệu quả cực kỳ tốt, 『Xích Đoạn Thốc』 là thành phần quan trọng của nghịch vị trong Minh Dương, tự nhiên cũng có công hiệu tương ứng, Minh Dương có『Xích Đoạn Thốc』 không chỉ có thể nói là tương sinh tương khắc với『Quyết Âm』, mà còn vượt trội hơn trong việc phá trừ âm tà!

'Nếu là Tông Thường ở đây, cũng chưa chắc dùng Quyết Âm đấu lại ta, Vệ Huyền Nhân ở đây mới có thể dùng Quyết Âm thần thông phá vỡ『Xích Đoạn Thốc』 của ta, nhưng ngươi, Thác Bạt Tứ, hiểu được bao nhiêu về Quyết Âm?… Chỉ là không biết Quyết Âm này từ đâu ra... cũng không giống linh khí.'

Trường kích của hắn không chút trở ngại, quét ngang tới, Thác Bạt Tứ thấy cảnh này chỉ nhíu mày, khẽ phất tay áo, giống như Tông Thường năm đó, rơi vào bóng tối, rồi xuất hiện ở một nơi khác, chợt nhướng mày.

Bảo Ấn đã từ trên trời giáng xuống!

Đệ tử Thác Bạt thị bất kể mạnh yếu, Bảo Ấn này mô phỏng pháp bảo, luôn khiến người khác kiêng dè, tuy nặng nề nhưng uy năng thần diệu lại không hề thua kém, dù là Lý Chu Nguy, cũng không thể không di chuyển thân hình, nhường hắn một chiêu.

Nhưng hắn lùi lại một bước, Thác Bạt Tứ trước mắt có được cơ hội bay lên, đôi mắt kia đã tràn ngập màu nâu hổ phách, cười nói:

"【Đại Quan Thanh Phách Pháp Thân】!"

Trong khoảnh khắc trời đất rung chuyển, giữa ánh chiều tà chiếu rọi, một vật khổng lồ từ mặt đất đứng dậy!

Vật này lớn như núi, mang thân người, nhưng trên trán lại có sừng vàng sắc bén cong vút, dái tai cực dài, rủ xuống hai vai, dung mạo uy nghiêm, hai mắt tròn như bảo châu, bên trong có những vòng hoa văn đen trắng xen kẽ quét nhìn bốn phương!

Mà sau lưng ma đầu này còn có sáu cánh tay, đều màu đồng xám, móng tay ánh xanh, sáu tay đột nhiên hợp lại, như Thái Sơn áp đỉnh, ầm ầm vỗ xuống!

"Ầm ầm!"

Bóng tối trong trời đất lóe lên rồi biến mất, trong đại mạc cuồng phong càng thêm dữ dội, sáu cánh tay chồng lên nhau kia định tại chỗ, yêu ma hai màu đồng xanh đột nhiên lảo đảo một cái.

Vô tận hắc diễm cuồn cuộn dâng lên.

Cũng lớn như núi, sáu cánh tay cũng che trời lấp đất, nhưng khuôn mặt kia lại uy nghiêm như giao long, hai hàm sắc bén, răng nanh dày đặc trắng ởn, ánh sáng Minh Dương màu vàng sẫm từ đó nhỏ giọt xuống, bay lượn trong ánh chiều tà màu máu.

Dưới ánh mắt của mọi người, lại có một con yêu ma mọc ra từ phương đông, từ trong sáu cánh tay đang chồng lên nhau kia!

【Ô Phách Ma La Pháp Thân】!