“Ta với quý tộc cũng coi như có duyên! Năm xưa ta cùng Tề Thu Tâm canh giữ Tử Kim ma tu bên bờ biển, không ngờ gặp người của quý tộc, là… người điều khiển lôi đình…”

Lý Hi Minh từng nghe Tề Thu Tâm nhắc qua một lần, lập tức hiểu ra, cười nói:

“Chính là cô cô của tại hạ, thuộc chữ Thanh, tên Hồng!… Hiện tại, phụng sự tại Lôi Trì!”

Triệt Hồng rõ ràng sững sờ, ngẩn ra mấy hơi, rồi mới kinh hãi nói:

“Là… Huyền Trì Lôi Nữ… không ngờ lại có nhân duyên này! Tại hạ Hi Thường… Lôi Nữ hẳn còn nhớ tại hạ…”

Lý Hi Minh mỉm cười, Triệt Hồng lại tỏ ra hối hận, thở dài:

“Thất lễ rồi!”

Lý Hi Minh lắc đầu không đáp, chỉ hỏi:

“Chân nhân lần này đến…?”

Triệt Hồng lúc này mới tỉnh ngộ, đứng dậy rời chỗ, từ trong tay áo lấy ra một cuộn giấy nền trắng hoa văn quế, hai tay nâng lên, thần sắc trang trọng:

“Ngưỡng Trạch thủ hiển, tu đạo Thuần Nhất, nay hậu nhân của ta, chẳng dám không cảnh giác, đạo ta Đại chân nhân, thứ tự tại Nguyên, hiệu Nguyên Thương, nay cầu viên mãn, kính mời Nguyên phủ đồng đạo xem huyền bí, để lại cho hậu bối…”

Hai người giữa núi đồng loạt khựng lại, Thành Duyên lập tức lùi một bước, tránh ra, mặt lộ vẻ kinh hãi:

“Đại chân nhân cầu đạo rồi!”

‘Nguyên… Thương?’

Lý Hi Minh tuy chưa từng nghe qua tên vị này, nhưng chỉ nghe đạo hiệu, liền hiểu là lão chân nhân, gần như ngay lập tức đứng bật dậy, kinh hãi:

“Cái này…”

Triệt Hồng nghiêm nghị nói:

“Mời!”

Lý Hi Minh thu lại vẻ kinh hãi, rất trang trọng hành lễ, nhận lấy cuộn giấy nền trắng hoa văn quế, mở ra xem, trong đó viết trăm chữ, cuối cùng mời là 【 Kinh Châu Vọng Nguyệt Trạch thế gia Chiêu Cảnh chân nhân, Minh Hoàng chân nhân 】.

Theo quy củ của Nguyên phủ, hắn đúng là có thể coi là thế gia dưới trướng Nguyên phủ, chỉ là chuyện này hiện tại đã không còn thể diện, nhiều năm không ai nhắc, khiến hắn xem mà cảm khái, thu lại cuộn giấy, hỏi:

“Đại chân nhân tu là…”

“Thái Âm!”

Lý Hi Minh không phải chưa từng nghe qua quy củ của Thái Dương đạo thống ở Giang Nam, mỗi lần có Đại chân nhân cầu Kim, thường có đông đảo tu sĩ tụ hội, chỉ là sau khi hắn đột phá, Thái Dương đạo thống đã bắt đầu xuống dốc, nhiều năm nay, đường đường chính chính cầu Kim chỉ có một Nguyên Tu.

Nhưng Nguyên Tu chân nhân dùng bí pháp kỳ lạ, lúc gần đột phá đã không thể áp chế pháp thân, đột phá cực kỳ đột ngột, không hề phát thiếp mời — nay Nguyên Thương coi như người đầu tiên!

Trong lòng hắn hy vọng, thậm chí có chút mong đợi, rất thành khẩn nói:

“Chúc lão tiền bối đắc Kim đăng vị, thành thiên địa tiên!”

Triệt Hồng mím môi gật đầu, nói:

“Theo quy củ ngày xưa, đạo hữu có thể dẫn một hai hậu bối đến dự lễ, vốn là… để cho các hậu bối giữ lại chút giao tình…”

Lý Hi Minh nghe mà sáng mắt, trong lòng lập tức chọn được người:

‘Thái Âm nhất đạo, Giáng Thuần thích hợp nhất! Thêm vào đó Khuyết Uyển sắp bế quan… đều rất có ích! Chỉ tiếc cho Chu Nguy… hắn là người cần nhất…’

Hắn liên tục gật đầu, liếc nhìn Thành Duyên, phát hiện vị chân nhân này lộ vẻ ngưỡng mộ… nhưng hắn là tu sĩ hải ngoại, tự nhiên không có tư cách đến dự lễ.

Lý Hi Minh chỉ lo lắng:

“Chỉ là… ta phụng mệnh giữ núi, không tiện tự ý rời đi…”

Triệt Hồng khẽ mỉm cười, đáp:

“Chuyện này Dương thị đã biết — hẳn đã phái tu sĩ thay đạo hữu giữ núi tới rồi.”

Lý Hi Minh lập tức hiểu ra:

‘Thảo nào… hai vị chân nhân đã dư sức, sao lại thêm Lý Giáng Hạ!’

Hắn lập tức vui mừng, đáp:

“Ta dẫn theo hậu bối, lập tức đến Thuần Nhất!”

Triệt Hồng cười nói:

“Mời đạo hữu đi nhanh về nhanh… Trần Dận chân nhân đã đến Thuần Nhất, liên tục hỏi ba lần, thúc giục ta mời đạo hữu qua!”

Lý Hi Minh vội vàng đáp ứng, trong lòng lại sáng rõ:

'Viên Thái Âm Đại Đan của ta cũng để trong tộc nhiều năm rồi, đúng lúc mang qua, biết đâu có thể bán được giá tốt ở chỗ Thuần Nhất đạo — thời cơ hiện tại vừa đẹp!'