‘Đây là………【Ô Phách Ma La Pháp Thân】?’

Nhưng Thác Bạt Tứ còn chưa kịp nghi ngờ, tất cả ảo ảnh màu vàng đen giữa đất trời đã hội tụ, tập trung lên người hắn, pháp thân của đối phương lại ngang nhiên ép tới, Thúy Khí hỏa diễm cũng theo đó từ trên không giáng xuống!

“Ầm ầm!”

Hai pháp thân khổng lồ va chạm vào nhau như núi cao đổ sụp, bắn ra vô vàn lửa dữ, Thác Bạt Tứ chỉ cảm thấy pháp thân rung chuyển dữ dội, thầm giận trong lòng:

‘Lại dám tấn công hung hãn như vậy — Tống Đế đã hứa hẹn gì với hắn!’

『Thúy Khí』 là một trong Thập Nhị Khí thuộc Thái Thủy Ma Đạo, ngày thường chiếu ra pháp quang sẽ có vô vàn biến hóa, dùng để khắc địch chế thắng, nhưng cả hai đều là pháp thân 『Thúy Khí』, giao đấu thế này chỉ tổ hao tổn đạo hạnh pháp thân của nhau mà thôi!

Hắn lập tức vội triệu bảo ấn quay về, lại phát hiện pháp thân trước mắt đã tan đi như gió, sắc đỏ máu biến mất, màu đỏ sẫm hiện lên, bóng tối dày đặc trên đỉnh đầu lại khôi phục thành mây đen cuồn cuộn, thứ đang đến gần đỉnh đầu không phải bảo ấn đắc ý của hắn, mà là một vùng ánh sáng trắng rực rỡ và chói mắt:

『Yết Thiên Môn』!

Thần thông này nhân lúc 【Hóa Nghiệp Thuần Âm Chi Quang】 của 『Xích Đoạn Thốc』 tiêu tán, đã đánh tới đỉnh đầu ma khu khổng lồ của Thác Bạt Tứ!

Lý Chu Nguy tuy đã phá Trường Tiêu Môn, 【Ô Phách Ma La Pháp Thân】 có tiến bộ vượt bậc, nhưng so với đại ma tu như Thác Bạt Tứ từ nhỏ đến lớn được nuôi dưỡng bằng vô số thiên tài địa bảo trong động thiên, pháp thân được bồi đắp mạnh mẽ, thì chắc chắn vẫn còn cách biệt, đương nhiên hắn sẽ không đấu sức với đối phương, 【Ô Phách Ma La Pháp Thân】 vừa rồi chẳng qua chỉ là hư chiêu!

“Ầm ầm!”

Khói bụi trắng xóa nổ tung trên bầu trời, ánh sáng màu tím xanh trong nháy mắt bị trấn áp xuống mặt đất, phát ra một tiếng nổ kinh thiên động địa!

Yết Thiên Môn có năng lực trấn ma hủy diệt, giữa lúc đất rung núi chuyển, yêu ma khổng lồ này lại bị đánh bất ngờ, lập tức hộc máu, nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy, luồng khí màu vàng đen cuồn cuộn lan ra từ thân thể nó, nhấn chìm không biết bao nhiêu ngọn đồi.

Đinh Lan bất giác liếc mắt nhìn sang, chợt nghe một giọng nói trầm thấp vang lên bên tai:

‘Mau viện trợ Chiêu Cảnh! Khóa chặt Quảng Thiền.’

Đinh Lan không chút do dự, phản ứng cực nhanh, hai tay bắt quyết, tấm gương bạc giữa mi tâm lại một lần nữa bay vút ra, cảm ứng thiên cơ,

Giáng xuống biển sét ánh bạc lấp lánh!

Linh khí này lấy được từ Lôi Cung cổ đại, uy năng vô cùng phi phàm. Đinh Lan vung tay áo phóng ra hai luồng thủy hỏa màu xanh lam vô tận, đánh lên thần thông của hai vị chân nhân trái phải, rồi độn vào thái hư, thoáng cái đã đi xa.

Trong nháy mắt, một màn trời màu đen kịt liền theo sát biển sét, lập tức bao trùm cả bầu trời, nhốt Thường Quân và Cao Phương Cảnh vào trong đó một lần nữa!

Cảnh vật xung quanh thoáng chốc biến mất, chỉ còn đại mạc sâu thẳm, cuồng phong gào thét. Tòa thiên môn sáng rực rỡ kia vẫn đứng sừng sững dưới ánh tà dương, trấn áp khiến con yêu ma màu xanh xám kia không thể lật người. Thanh niên mặc mặc bào đang đứng ngay giữa trung tâm thiên môn, đứng trong luồng ánh sáng đâm thẳng lên trời cao.

“Keng!”

Thanh niên cắm mạnh cây trường kích trong tay lên tấm lưng đang cuồn cuộn ma khí của yêu ma, đôi mắt vàng kim quét nhìn hư không, dường như đã giải quyết xong nỗi lo nào đó, khẽ thở ra một hơi.

Vừa thở ra xong, thân ảnh của thanh niên liền biến mất.

Thường Quân mặc đạo y chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh đột nhiên xộc thẳng lên óc, trong lòng không khỏi dâng lên một nỗi sợ hãi, vội lùi lại một bước, đưa tay bắt quyết, nhưng trong mắt hắn đã phản chiếu một vầng kim quang!

“Đùng!”

Chiếc linh chung chắn trước mặt hắn đã bị đánh bay đi như một mũi tên bắn mạnh, hắn tuy đã kết ấn trước ngực, nhưng mũi kích vàng óng cong như vành trăng kia lại xuất hiện một cách kinh người ngay giữa hai ngón tay và lồng ngực hắn!

“Phụt...”

Thường Quân chỉ cảm thấy một luồng đại lực ập tới, pháp thuật trong tay lập tức bị đánh tan, thân hình đã bay bổng lên cao, mũi kích vàng óng đâm xuyên qua từ sau lưng hắn, lưỡi kích lộ ra dài đến một thước!

Mãi đến lúc này, linh thức của hắn mới quan sát được kẻ trước mắt!

Trên người Lý Chu Nguy làm gì còn mặc mặc bào nữa, kẻ này cuối cùng đã vận giáp khoác áo choàng. Mặc bào lúc này đã biến thành một bộ giáp trụ dữ tợn có hoa văn huyền ảo màu vàng sẫm, hoa văn kỳ lân vồ tới trên giáp tay hai bên lấp lánh, chiếc áo choàng vương giả lông vũ màu tím nhạt tỏa ra luồng chân khí cuồn cuộn nâng đỡ lấy thân hình hắn!

Những đường vân màu trắng sáng men theo cổ hắn không ngừng lan tràn lên trên, tựa như những mạch máu đang hô hấp, lại giống như vô số vảy nhỏ li ti, hiện rõ mãi cho đến tận đuôi mắt hắn.