Sự gia trì của 【Nguyên Nga】 vốn có thể cảm ứng với 『Xích Đoạn Thốc』, 【Chinh Đình Ngụy Vương Sưởng】 thêm chân khí, 『Quân Đạo Nguy』 dưới ánh 『Xích Đoạn Thốc』, quan trọng nhất là... Đinh Lan vừa đi, cục diện lúc này cuối cùng từ hỗn chiến biến thành vây giết, 『Quân Đạo Nguy』 cuối cùng cảm ứng được mệnh số Bạch Lân, uy năng không ngừng leo lên, dưới pháp khu ám lưu hung dũng!

Tuy rằng hắn đã Tử Phủ trung kỳ, nhưng đối thủ cũng nhiều hơn và mạnh hơn năm xưa, sự gia trì từ việc ba người vây công hắn đã vượt qua Lâu Doanh Các ngày đó, cao đến sáu thành!

Thế là vị chân nhân xưng vương xưng bá ở Xưng Thủy Lăng, thậm chí có phần nghe lệnh không nghe tuyên này, hoàn toàn không kịp phản ứng, thật sự như một cỗ thi thể bị kỵ binh xung sát xuyên qua trong chiến trận, vô lực treo trên 【Đại Thăng】!

Thường Quân một hơi thở nghẹn đến cổ họng, chỉ kịp đưa ra một phản ứng, thần thông lập tức biến hóa!

『Kim Thú Vũ』!

Vị đạo nhân này như vũ hóa thành tiên, sau lưng vươn ra một đôi cánh, phiêu diêu bay lên, đôi mắt sáng trong như tuyết, cổ dài như hạc tiên, thoát tục mà ra, bỏ lại đạo bào treo trên trường kích, con thú lông vũ vàng óng đã bay vút lên!

Thường Quân lại không mừng rỡ, chỉ cảm thấy sởn gai ốc——Đôi mắt vàng kim của Lý Chu Nguy đang nhìn chằm chằm hắn, trong bóng tối như hai viên bảo thạch vàng óng rực rỡ, điềm báo nhật thực nơi ấn đường đã viên mãn.

Ánh tà dương giữa đất trời lại một lần nữa tách ra, nhưng không còn hóa thành luồng sáng đen vàng đầy trời, mà là hóa thành cột sáng đen vàng từ trên trời giáng xuống, ngưng kết thành thực chất, nện vào lưng bụng hắn!

“Ngao……”

Con kim thú này phát ra một tiếng kêu kinh thiên động địa, xuyên vàng phá đá, một chiếc đạo tán hiện ra, nhưng không kịp bung ra, theo sát phía sau lại là một bóng ảnh màu vàng nhạt.

【Càn Dương Trạc】.

“Đùng!”

Không ngoài dự đoán, chiếc tán này bị đâm loạng choạng, nhưng lại thể hiện phẩm chất cực kỳ ưu tú, lại khiến 【Càn Dương Trạc】 dừng lại tại đây, nhanh chóng quay về.

‘Nhưng cũng đủ rồi!’

【Đế Kỳ Quang】 ngưng tụ ánh sáng của cả đất trời đã nện lên lưng con kim thú này!

Lý Chu Nguy lập tức thu hồi ánh mắt, con ngươi hơi híp lại, trường kích vàng óng lật chuyển, bề mặt nhẵn bóng chiếu ra một khuôn mặt khác đang nhanh chóng phóng đại phía sau:

Cao Phương Cảnh!

Kẻ này đã đến sau lưng!

Lý Chu Nguy ngạo nhiên bất động, chân hỏa cuồn cuộn trong chớp mắt giáng xuống người hắn, nhưng chỉ khiến giáp trụ trên thân thể hắn bừng lên một đạo hào quang.

【Nguyên Thoát】.

Thần diệu này chính là do 【Lân Ô Linh Thoái】 trong giáp trụ hóa thành, là 【Dương Cực Chi Thuật】 chính tông nhất, uy năng tăng mạnh trong 『Xích Đoạn Thốc』, trực tiếp khiến thân hình hắn biến mất, ngược lại xuất hiện sau lưng Cao Phương Cảnh, mày khẽ nhướng, một kích quất xuống!

‘Mánh khóe vặt vãnh!’

“Ầm ầm!”

Vị Cao gia chân nhân này đột phá Tử Phủ chưa lâu, trúng một kích thần thông cảm ứng mệnh số, lập tức thần thông tan vỡ, rơi xuống với tốc độ còn nhanh hơn lúc đến, rơi bịch xuống đất!

“Đang!”

Cho đến lúc này, bầu trời mới có thác máu vàng điên cuồng rơi xuống, kim thú cuối cùng bi thương kêu lên một tiếng, nặng nề rơi vào trong đại mạc, một vàng một lửa, đồng thời rơi xuống đất!

“Ầm!”

Nam tử mắt vàng lại như khiêu khích quay đầu rời đi, trở lại trên Thiên Môn, một cước đạp xuống!

Ma đầu vừa mới đứng thẳng người, nâng Thiên Môn lên lập tức sụp đổ, lại một lần nữa ngã sấp xuống đất, phát ra tiếng vang kinh thiên động địa.

“Ầm ầm!”

Thác Bạt Tứ lại một lần nữa ngã sấp mặt.

Lý Chu Nguy cảm nhận sự rung chuyển phẫn nộ của ma đầu dưới chân, lại không hề để mắt đến hắn, ánh mắt nhìn về phương xa, lời nói trong miệng lạnh như băng.

“Mang Kim Vũ Thú, có thể lên không thể xuống, xuống thì rơi xuống đất, thường bị Địa Sát giam giết.”

Lý Chu Nguy từng đọc qua về 『Kim Thú Vũ』 của Thường Quân, tuy không phải đạo thống của bản thân Thường Quân, nhưng khuyết điểm và nhược điểm trong đó lại giống nhau — thần thông này chỉ cần bị đánh rơi một lần, trong thời gian dài chắc chắn uy năng giảm mạnh, thậm chí không thể tế ra!

Đây cũng là một trong những nguyên nhân Lý Chu Nguy nhắm vào Thường Quân!

Thác Bạt Tứ không nghi ngờ gì là kẻ mạnh nhất trong ba người, vị Lương duệ, cháu trai Đại vương này, đều thuộc hàng có số má trong Tử Phủ trung kỳ, tuy rằng vì trước đó tính sai một nước cờ, liên tục không thể động đậy, nhưng có 【Đại Quan Thanh Phách Pháp Thân】 ở đó, muốn làm hắn bị thương cũng tuyệt không dễ dàng.

Về phần Cao Phương Cảnh — tên này dù sao cũng họ Cao, Lý Chu Nguy một là đã lưu tình, sợ thật sự đánh chết kẻ này, hai là... giữ lại hắn để cảm ứng 『Quân Đạo Nguy』 có lợi hơn cho kế hoạch tiếp theo, hữu dụng hơn nhiều so với việc sớm đánh hắn trọng thương đuổi đi!