Kim quang trong nháy mắt xoay chuyển, nam nhân mặc đạo bào đã bay vút lên cao trên không, máu vàng trong miệng không ngừng nhỏ giọt, kim quang nơi ấn đường lại hóa thành cột sáng khổng lồ quét ngang tới, ầm ầm rơi xuống.

Lý Chu Nguy cười nói:

"Tốt!"

Hắn cầm kích mà đứng, không hề lùi bước, ánh sáng rực rỡ cũng từ ấn đường hắn bắn ra, xuyên thấu đất trời:

【Thượng Diệu Phục Quang】!

Kim quang và thiên quang va vào nhau trên bầu trời, khiến toàn bộ màn trời tối đen hiện thêm vô vàn vầng sáng đủ màu, máu vàng trong miệng Thường Quân không ngừng tuôn ra, trong ánh mắt lại ánh lên vài phần khí khái hào hùng:

‘Thần thông tuy đủ, phẩm cấp quá thấp!’

Quả nhiên, kim quang kia tuy có đình trệ, nhưng từng bước ép ngược xuống, tốc độ tiến tới còn ngày càng nhanh!

Đồng thời, ngọn lửa sáng rực bùng lên dữ dội, dường như bị chiến ý của hai người lây nhiễm, chân hỏa kia cũng không còn do dự, từ sâu trong Đại Mạc phun trào ra, từ dưới lên trên, chiếu đến lồng ngực của nam nhân mắt vàng!

Thân là Tử Phủ, ai lại không biết nắm bắt chiến cơ?

Pháp thân ma khí cuồn cuộn nhất thời vỡ vụn, hiện ra bản thể của Thác Bạt Tứ, nam nhân này chống đỡ Thiên Môn, sắc mặt hơi trắng, ho ra hai giọt máu màu hổ phách lên tay áo, ánh tịch dương chiếu lên mặt hắn, khiến thần sắc hắn biến đổi, khóe môi nhếch lên nụ cười:

"Đại Sát Thiên Diệu Bí Pháp!"

Trong khoảnh khắc Thiên Môn rung chuyển, tựa như có một luồng sức mạnh cuồn cuộn từ mặt đất dâng lên, mãnh liệt xông tới, tựa như vạn ngàn người hợp lực, đẩy đổ cánh cửa này!

Ba cột sáng cùng lúc tuôn trào, phá vỡ 【Thượng Diệu Phục Quang】, rơi xuống người nam nhân mặc giáp đen!

Lý Chu Nguy nở nụ cười, một tay nắm lấy một góc Vương Sưởng, chắn trước người.

"Ầm!"

Thiên cảnh Đại Mạc này cuối cùng ầm ầm vỡ nát, tịch dương biến mất không thấy, cảnh sắc Bạch Hương Cốc hiện ra, 『Xích Đoạn Thốc』 cuối cùng đã bị phá! Vị Đại Tống Ngụy Vương này từ trên trời rơi xuống, rơi xuống mặt đất!

Ba người không chút do dự, cùng nhau bước tới, mỗi người bao phủ một phương, đạo nhân tay cầm ô huyền diệu, chiếu rọi kim quang, vương tử tế ra hồng vũ, cảm ứng thiên tượng, đế duệ nuốt ma khí, cầm kích đứng đó, cùng nhau thúc giục thần thông, đoạt lấy tiên cơ, khiến hắn không có chút khả năng thoát thân nào!

Nhưng nam nhân buông Vương Sưởng đang kéo trước người ra, trên gương mặt phong trần, một đôi mắt vàng rực rỡ như sao, cười nói:

"『Xích Đoạn Thốc』."

Dường như đang hưởng ứng lời triệu hồi của hắn, màn trời đen kịt lập tức bao phủ mặt đất, tịch dương lại mọc lên, tất cả cảnh sắc lại lần nữa rơi vào Dương Cực, khiến thần sắc ba người biến đổi, trên mặt Thường Quân thoáng hiện vẻ nghi ngờ:

‘Là hắn tự mình giải khai!’

『Xích Đoạn Thốc』 cố nhiên lợi hại, nhưng tuyệt không đến mức vừa bị phá là có thể thi triển lại ngay... vậy thì chỉ có một khả năng... là Lý Chu Nguy cố tình làm vậy!

Sự cẩn trọng của Thường Quân khiến mối nghi ngờ của hắn càng lớn hơn, hắn chau mày, phát hiện đứng dưới ánh tịch dương không chỉ có một mình Lý Chu Nguy — mà còn có năm pho Kim Thân Phật tu to lớn, hình thái khác nhau.

Ngũ Vị Liên Mẫn.

Điều này khiến Cao Phương Cảnh hoang mang thất thố, Thác Bạt Tứ chết lặng tại chỗ, chiến ý đầy lòng hóa thành một mảnh mờ mịt, thậm chí kinh nghi:

"Hắn... hắn không muốn sống nữa sao?"

『Xích Đoạn Thốc』 của Lý Chu Nguy lại không phải Động Thiên, tuy rằng người bị nhốt trong đó muốn xuyên qua Thái Hư khá bất tiện, phải bình tĩnh bắt tay phá trừ một phần thần thông trước rồi mới độn đi được, nhưng cũng không phải cách tuyệt hoàn toàn với Thái Hư.

Ngũ Vị Liên Mẫn kết trận, có thể ung dung hóa giải phần lớn công thế của Lý Chu Nguy — Lý Chu Nguy ở trước mặt mọi người liền như cá nằm trên thớt rồi!

Nhưng nam nhân mắt vàng chỉ rút trường kích cắm trong Đại Mạc lên, ánh mắt để lộ vài phần khoái trá khó có thể kìm nén, cười nói:

"Đến nữa đi!"

Tiếng cười này của hắn phá vỡ sự tĩnh lặng, Ngũ Vị Liên Mẫn trong nháy mắt tỉnh táo lại từ cơn sững sờ, cùng nhau lộ ra vẻ tham lam, hoặc đao hoặc kiếm, hoặc thương hoặc kích, đồng loạt hạ xuống!

"Keng!"

Đại Thăng trường kích quét ngang, chặn đứng năm món kim khí lấp lánh ánh sáng rực rỡ, trong khoảnh khắc làm bùng nổ cơn phong ba vô tận giữa Đại Mạc, Lý Chu Nguy hai tay nâng kích, sắc mặt chỉ hơi tái đi.

Cố ý khiêu khích chọc giận, bày kế rơi vào trong cốc, xoay chuyển trước sau, tỏ ra yếu thế trước địch, chính là vì lúc này... giây tiếp theo, đôi mắt vàng kia đã hóa thành màu vàng trắng thuần túy, vô tận.

『Quân Đạo Nguy』!

Cảm ứng mệnh số Bạch Lân viên mãn chín thành!