Chỉ có vậy thôi.

『Yết Thiên Môn』 dưới chân ầm ầm dựng lên, mang theo ánh sáng vô hạn và kim giáp kim y đầy trời, đáp lại chư vị tu sĩ chỉ có Thiên Môn sừng sững giữa không trung!

"Ầm ầm!"

Vương Sưởng khoác trên Thiên Môn không ngừng run rẩy trong luồng thần thông, rất nhanh đã ảm đạm rơi xuống, tôn Thiên Môn sáng chói trấn áp vạn vật này cũng run rẩy theo sau, trong cột sáng khủng bố nơi kim hỏa khắc chế, tiên ma triệt tiêu lẫn nhau, nó dần dần tan chảy, nhưng nhờ vào sự triệt tiêu lẫn nhau giữa các thần thông của địch và sự bảo vệ trùng trùng của linh khí, thần thông từ Lý Chu Nguy mà vẫn sừng sững tại chỗ.

Nhưng chung quy không thể kéo dài.

"Rắc..."

Cuối cùng, một vết nứt đã xuất hiện trên Thiên Môn, men theo thiên quang tầng tầng lớp lớp lan xuống.

Lý Chu Nguy lại không thấy tăm hơi.

Trong chớp mắt, trời đất tiêu biến, bầu trời Bạch Hương Cốc tái hiện, 『Yết Thiên Môn』 vẫn ở nguyên tại chỗ, còn Đại Tống Ngụy Vương mặc Kim Lân Mặc Huyền Giáp, mắt một màu bạch kim lại hiện thân ở rìa đại mạc trong 『Xích Đoạn Thốc』.

Hắn khẽ ước lượng kim kích trong tay, cánh tay vượn nhẹ nhàng duỗi ra, một tay phát lực, Đại Thăng tức thì như rồng xuyên thủng bầu trời, gào thét bay đi!

Mà sắc màu của 『Xích Đoạn Thốc』 gần như không chút dừng lại mà tuôn trào lần nữa, vận hành đóng mở quá tải, không ngừng nghỉ khiến cho ánh chiều tà trên màn trời đen kịt này thậm chí có chút hỗn loạn, thần thông bị tổn hại, đại mạc cuồn cuộn lại cực tốc lan rộng, không chỉ thoát khỏi vòng vây của mọi người, sắc màu lan ra lần thứ hai càng nhẹ nhàng bao lấy vị hòa thượng ở một rìa khác.

Quảng Thiền.

Phạm vi của 『Xích Đoạn Thốc』 quả thực kinh người! Dù thần thông này chỉ có uy lực lớn nhất ở phần trung tâm, nhưng những nơi nó lan tới đều có thể dịch chuyển, khoảng cách dịch chuyển hai lần của 『Xích Đoạn Thốc』 đã đủ để Lý Chu Nguy rơi xuống trước mặt Quảng Thiền.

Mục tiêu của Lý Chu Nguy – vẫn luôn là gã.

Lúc rơi vào vòng vây của Thác Bạt Tứ và những người khác, hắn cố ý khiêu khích, khơi dậy chiến ý, chính là để khi giải trừ 『Xích Đoạn Thốc』 thu nhận đám Liên Mẫn thì ba người kia có thể bám sát theo sau, chứ không chuyển sang đối phó người khác, sau đó lợi dụng lúc mọi người không kịp phòng bị, chưa toàn lực ra tay mà dùng 『Yết Thiên Môn』 thay thế vị trí chủ đạo!

Để hắn có thể đẩy Bạch Lân mệnh số lên đến đỉnh phong – nhận được chín thành gia trì kia! Chín thành gia trì này đã gần như là đạo thân thần thông thứ hai! Dù cho thoát khỏi chiến trận, việc rút lui cũng cần một lúc, đủ để hắn ung dung ra tay.

Trong lòng hắn lạnh lùng nghĩ:

'Cốc Châu Đỉnh khóa Thái Hư, Trích Bảo Nha (không thể tiếp dẫn), Mục Linh Các phong bốn phương, định hiện thế.'

Gã hòa thượng khó tin ngẩng đầu lên, 【Cốc Châu Đỉnh】 trên đỉnh đầu đã khóa chặt thần diệu của gã, 【Tử Tọa Mục Linh Các】 ở phía khác thì chặn kín trên dưới trái phải của gã.

Nhưng trong ánh mắt gã chỉ còn lại bầu trời đen kịt, ánh chiều tà phủ phục trên mặt đất, đại mạc cuồn cuộn, phía sau trường kích rực rỡ chói mắt, gào thét lao tới như nộ long là ánh sáng rực rỡ như sao chổi và đôi mắt một màu bạch kim kia.

Trong thời khắc nguy cơ vô hạn này, Quảng Thiền chỉ có thể vô ích mở đôi môi.

Bạch Thiền trong miệng khẽ nhảy lên, vết tích do cây việt kia chém vẫn còn lưu lại trên thân ve, nhưng dù gã cảm ứng thế nào cũng không thể tiếp dẫn đến bảo địa luôn luôn chiếu cố gã kia nữa.

Trích Khí, là chủ của u minh tăm tối.

Nếu như gã sớm liên kết được với Bảo Nha, dù cho hiện tại bị 【Cốc Châu Đỉnh】 khống chế, Bảo Nha có đại nguy cơ dao động sụp đổ – ít nhất cũng có gia trì để bảo mệnh! Nhưng 【Cốc Châu Đỉnh】 xuất hiện từ sớm, không hề mai phục, chính là để gã từ đầu đến cuối không thể nhận được nửa điểm ban phước từ Bảo Nha Kim Địa…

Dưới nguy cơ như vậy, Quảng Thiền vốn dựa vào Bảo Nha Kim Địa tung hoành phương Bắc lại không có cách nào… ngay cả dựa vào Bảo Nha cầu xin chủ nhân pháp giới cũng làm không được!

Ngay cả bảo tháp của gã… cũng bị Thiên Môn của Lý Hi Minh trấn áp!

"Rắc."

Đại Thăng đã đến.

Trường kích này vốn chỉ là linh phôi, nhưng nhận được Lý Chu Nguy toàn lực gia trì, 『Quân Đạo Nguy』 lại cảm ứng với Bạch Lân mệnh số, uy năng đã kinh người! Huống chi Lý Chu Nguy vừa mới thoát đi – đúng lúc phù hợp với 『Quân Đạo Nguy』!

Trường kích này tựa như hóa thành linh bảo không gì không phá nổi, đối đầu với kim thương kia.

"Ong

Minh Dương thần thông cường đại lập tức khiến thanh Ly Hỏa chi thương này cong đến cực hạn, hung hăng bật ra, trường kích đã đâm xuyên qua lồng ngực của gã hòa thượng, kéo theo một mảnh vỡ như lưu ly, đồng tử Quảng Thiền phóng to đến cực hạn, ngũ tạng lục phủ cùng lúc vỡ nát, giữa mi tâm càng hiện ra từng vết rạn.