Lý Chu Nguy ném ra 【Đại Thăng】 không phải vô tình – bất kể có hiệu quả hay không, 【Đại Thăng】 đến trước, chính là Vương Hịch Văn, sẽ thảo phạt nghịch tặc!

Một việt này của hắn không phải là đánh lén, mà là 『Minh Dương』 quang minh chính đại báo trước rồi giết!

【Phân Quang】!

Ánh sáng rực rỡ ngưng tụ trên đầu Quảng Thiền, ngũ quan của gã cùng lúc hóa thành trống rỗng, bộc phát ra thiên quang chói lọi, phỉ thúy mã não tranh nhau phun ra từ môi răng gã, mười ngón tay như băng rơi ngày đông, lần lượt rơi xuống, đều hóa thành ống trúc màu vàng nâu, bên trong kinh văn cuộn trào, kêu sột soạt.

Gã hòa thượng dường như đang gào thét, nhưng không có chút âm thanh nào thoát ra từ miệng gã, trong thời khắc rơi rụng rực rỡ, sát cơ vô hạn này, ý niệm cuối cùng của Quảng Thiền không phải là hối hận đau đớn, cũng không phải oán hận, mà là giác ngộ.

'Vương giải sưởng, thiền thoát xác, đại học tại quan, dương cực tại thứ, Bạch Kỳ Lân… diễn đạo cho ta! Bạch Kỳ Lân diễn đạo cho ta!'

Không sai, một loạt hành vi của Lý Chu Nguy, chỉ có Quảng Thiền đồng tu Minh Dương, đạo hạnh cao thâm mới nhìn thấu rõ ràng nhất, mới hiểu được có bao nhiêu tuyệt diệu. Vương Sưởng khoác trên 『Yết Thiên Môn』 không chỉ là dùng sự thần diệu của linh khí để chống lại thần thông, che chở cho 『Yết Thiên Môn』, mà càng đại biểu cho Dương Cực Chi Thứ, chính là lớp vỏ mà ve sầu đã thoát xác!

【Hoa Dương Vương Việt】 hiện giờ, chính là chú giải tuyệt diệu nhất cho đạo hạnh và sự cảm ứng tính mệnh của Lý Chu Nguy!

‘Thì ra… thì ra 『Xích Đoạn Thốc』 lại tu luyện như vậy… Ta hiểu rồi… Sư tôn… Ta có thể lĩnh ngộ Tử Phủ rồi… Ta hiểu rồi! Sư tôn………’

‘Ta không cần tu Phật pháp nữa… Sư tôn!’

Nhưng niệm cuối cùng như tiếng nức nở của hắn không ai đáp lại, phỉ thúy lưu ly ngập trời bắt đầu vỡ vụn, hoa văn kỳ lân nhảy lên trên 【Hoa Dương Vương Việt】 sáng đến cực điểm, trong thiên địa một mảnh tĩnh mịch.

Trong sát na này, ngay cả ảo ảnh màu hồng phấn không ngừng xuyên qua giữa núi và Ngọc Chân Chi Quang vận chuyển không ngừng cũng nhất thời đình trệ, tất cả mọi thứ dường như tĩnh lặng tại chỗ, chân trời Bạch Hương Cốc mây đen bao phủ, tựa như có thần linh nổi giận.

Mây đen này cuồn cuộn không dứt, chưa từng nghe, chưa từng thấy, tựa như một lớp đệm dày, lại giống như vạt áo phấp phới trong gió, trùng trùng điệp điệp, đè nén vô hạn.

Vậy mà trong khe hở của tầng mây đen dày đặc không chút ánh sáng lọt qua ấy, nửa tấc Phật quang đột nhiên hạ xuống, tựa hồ phẫn nộ, tựa hồ cảnh giác xuyên qua tầng mây âm u, xuyên qua Trích Khí, chiếu sáng nửa khuôn mặt của Đại Tống Ngụy Vương.

Bốn bề run rẩy.

Đôi con ngươi vàng kia nửa sáng nửa tối, nhìn lên bầu trời, sau lưng lưu ly vô hạn, hỏa lao vỡ nát, trên mặt Ngụy Vương lại lộ ra một nụ cười có phần mỉa mai:

‘Đại nhân, lạc tử vô hối.’

Vương cởi áo choàng, ve sầu thoát xác.

Vừa rời Kinh Kỳ, đã vào Điện Phủ, lập tức sát khí nổi lên!