"Ầm ầm!"

Lôi đình trong thiên địa không ngừng vang dội, mây âm u dường như nhạt đi, ảo ảnh đen nhánh của Cốc Châu Đỉnh thoáng hiện trên bầu trời, rất nhanh liền tan biến.

Trên bầu trời lả tả rơi xuống bạch sa lưu ly.

Bạch sa này mịn như bụi, trút xuống như thác, tựa như bạo tuyết, bao phủ toàn bộ Bạch Hương Cốc, vô số lưu ly lăn xuống, hoặc lớn như đầu người, hoặc rực rỡ như sao trời đan xen tựa mưa rơi.

Trong cơn mưa lưu ly này, một bóng đen đang bao trùm đại địa.

Là một cái đầu có nhục kế như hoa sen, lớn tựa núi non.

Pháp thân của Quảng Thiền vô cùng kỳ lạ, dường như không phải do hắn tự tu thành, mà là mượn ngoại lực, trong khoảnh khắc pháp quang sụp đổ này, lại không lập tức tan vỡ, mà như thiên thạch từ trên trời giáng xuống!

Vô số tăng lữ, kim điện quần cung vốn đứng trên đầu hắn tựa như hai chốn động thiên phúc địa, con ngươi lưu ly đã xám xịt, cung điện sụp đổ, cái miệng há hốc bất lực, bên dưới những chiếc răng sắc nhọn giao nhau trống rỗng.

Bạch Thiền đang nằm phục trong miệng hắn không thấy đâu.

Mà một đường sáng từ vàng kim đến trắng hiện lên từ nhục kế trên đỉnh đầu hắn, xuyên qua mi tâm, sống mũi, môi dưới của đầu lâu———— kéo dài đến tận phần cổ dường như bị cắn đứt.

"Ầm ầm!"

Đầu lâu khổng lồ này rơi xuống thung lũng, nghiêng ngả đổ xuống, hai nửa khuôn mặt chậm rãi tách ra, ầm ầm ngã sang hai bên, lộ ra não tủy và bạch cốt bên trong có chất liệu như ngọc thạch.

Chia làm hai nửa, Ma Ha vẫn lạc.

'Quảng Thiền chết rồi, một đòn mất mạng.'

Toàn bộ Bạch Hương Cốc tĩnh lặng đến cực điểm, Lý Giáng Lương đứng bên cạnh thi cốt Quảng Thiền chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, quay đầu nhìn hai huynh đệ, Lý Giáng Hạ một lời không nói, đứng im tại chỗ, Lý Giáng Lũng thì lẳng lặng nhìn, cũng trầm mặc.

Trong lòng ba người cùng dâng lên một suy nghĩ khó tin:

'Một việt...'

Thường Quân lặng lẽ chắp tay, trong lòng đã hiểu rõ, Thác Bạt Tứ lại như bị kim quang chói lòa này làm hoa mắt, khó tin nhìn thẳng vào con ngươi xám trắng trên thi thể, cao ngạo như hắn, cũng lặng đi trong giây lát.

'...'

'Quảng Thiền chết rồi! Ngay cả Bảo Nha cũng không kịp kết nối đã vẫn lạc!'

'Đây... còn là người sao?'

Quảng Thiền là ai chứ... Chủ nhân Bảo Nha Kim Địa, nói không khách khí, Quảng Thiền không chỉ là bảo vật trong lòng của Đại Mộ Pháp Giới, thậm chí toàn bộ Thích Tu đạo thống đều xem trọng, là nhân vật được chính Đại Mộ Pháp Giới Chủ chú ý...

Cái chết của hắn căn bản không phải là cái chết của một Ngũ Thế Ma Ha, mà đại biểu cho con vịt đã nấu chín [Bảo Nha Kim Địa] trong tay Đại Mộ Pháp Giới, Thích Đạo lại vỗ cánh bay đi, một lần nữa vuột khỏi tay Thích Đạo!

Cái chết của hắn sánh ngang với sự vẫn lạc của một Đại Ma Ha Thất Thế, thậm chí Bát Thế!

Cao Phương Cảnh chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, không dám ngẩng đầu, lặng lẽ cụp mắt.

'Đều bị hắn tính kế rồi... Ngụy Đế dùng một đạo 『Xích Đoạn Thốc』 đùa bỡn Bạch Khương khiến họ bốn lần vượt Thao Thủy mà bị diệt vong, hiện giờ thần thông này ở trong tay hắn, cũng xem Thác Bạt Tứ, Thường Quân như không... thậm chí còn giúp hắn...'

Cùng một nghi vấn hiện lên trong lòng mọi người.

'Còn đánh không?'

Nhưng kẻ sợ hãi nhất, khó tin nhất chính là năm vị Liên Mẫn kia, ngay cả 『Yết Thiên Môn』 đầy vết rách cũng không ai buồn để ý nữa. Bạch sa lưu ly đầy trời rơi xuống, khiến bốn người trong số họ do dự quay đầu, cùng nhìn về phía một vị Liên Mẫn còn lại!

Người này chính là Liên Mẫn dưới trướng Tát Đỏa —— Liên Mẫn của Quảng Thiền!

Kim thân này sắc mặt trắng bệch, như đang mơ đứng tại chỗ, hắn làm sao cũng không ngờ tới... chỉ trong một cái chớp mắt, Ma Ha nhà mình... một Ngũ Thế Ma Ha đường đường, lại vẫn lạc ngay tại chỗ!

Bảo Nha đã mất, mà vị trí của hắn lại vẫn còn ở Bảo Nha, vẫn còn trong vị cách của Quảng Thiền!

Năm đó Phẫn Nộ Hiển Tướng vẫn lạc, Thích Thổ bị phong tỏa, đường đường là hộ pháp của Bắc Phục Ma Tự, đích truyền của Phẫn Nộ Hiển Tướng, dù có bao nhiêu thủ đoạn, bao nhiêu đạo hạnh, cũng phải sống dở chết dở, mang theo pháp khu nửa người bại liệt mà lay lắt qua ngày, huống chi là Bảo Nha nhỏ bé vốn đã lung lay...

Hắn chỉ kịp lộ ra một tia tuyệt vọng, ảo ảnh quanh thân tiêu tan, sinh mệnh cuồn cuộn như đê vỡ, từ trong thân thể hắn tuôn trào ra ngoài, chỉ trong một hơi thở, một tiếng hét thảm vang lên, hắn đã nổ tung thành một đám sương máu giữa không trung.

Không có lưu ly, không có kim sa rơi xuống, dường như chỉ là một phàm nhân chết đi.