Già Lư chỉ cảm thấy khó tin đến mức nực cười.

‘Bố cục ở phương Nam không động thì thôi, một khi đã động thì kinh thiên động địa, Lý Chu Nguy sau khi chém giết xong sắc mặt chỉ hơi tái đi, thần thông có chút dao động… Điều này có nghĩa là gì… Tương đương với việc phương Bắc vô duyên vô cớ mất đi Quảng Thiền, một chiến lực có thể xếp vào top ba trong số những người ở đây!’

Bên này suy yếu, bên kia lớn mạnh, đủ để đảo ngược kết quả của cả một trận đại chiến! Huống chi những tu sĩ khác… thấy cảnh này sẽ nghĩ sao? Sắc màu của Cốc Châu Đỉnh vẫn còn lấp lánh, người tiếp theo bị Trích Khí giáng cấp, chết một cách triệt để sẽ là ai?

Già Lư hắn mới không ngu ngốc đi đánh cược xem trong tay mấy vị tiên tu kia có thủ đoạn nào hạn chế được Lý Chu Nguy hay không!

Già Lư mạnh nhất vừa rời đi, lập tức đủ loại thần thông với đủ màu sắc nổ tung trên không trung, mỗi người một ngả, ánh sáng hỗn loạn. Trước khi tầng mây âm u cuồn cuộn bao trùm mặt đất, từng đạo kim thân nối tiếp nhau dứt khoát tự vẫn! Các vị Chân nhân phương Bắc giữa vụ nổ ánh sáng kinh thiên động địa này liều mạng chạy trốn!

Nhưng tốc độ bao phủ của Cốc Châu Đỉnh trong tay Dương Duệ Nghi phải nói là đáng sợ, chỉ trong nháy mắt đã lan rộng ra. Những người ở xa, trước đó bị cuốn vào 『Xích Đoạn Thốc』 còn đỡ chút, những người ở gần, những vị Liên Mẫn đang khổ sở chống đỡ giữa vòng vây của ba vị tu sĩ nắm giữ pháp bảo huyền diệu kia căn bản không kịp tự vẫn, thậm chí không có tư cách tự vẫn!

Trong luồng ánh sáng nổ tung ầm ầm kia, lại có một vị bị Trích Khí làm suy yếu, tại chỗ vẫn lạc. Hai vị còn lại thì ngây người tại chỗ, không nói nên lời… Trên người hai vị này vẫn còn bốc cháy hừng hực ngọn lửa 【Vô Minh Thủy Hỏa】, đúng là lên trời không lối, xuống đất chẳng còn đường!

Nhân mã Đại Triệu giữa biển cát trắng ngập trời binh bại như núi đổ, tan tác như thủy triều!

Trần Dận đang đối đầu với Hách Liên Vô Cương cũng thế, Hiến Dao đang khổ sở chống đỡ dưới tay Mộ Dung Nhan cũng vậy, vốn chỉ là miễn cưỡng cầm cự kéo dài thời gian, nhất thời được giải thoát, chật vật lui về, nhìn nhau vừa may mắn vừa chấn động!

Trần Dận đeo kiếm sắc mặt trầm tĩnh, Hiến Dao im lặng không nói, Đinh Lan gương mặt đầy kinh ngạc, và cả Lưu Bạch ôm kiếm mà đến, tất cả cùng nhìn về phía Lý Chu Nguy. Lời tán thán, lời kinh ngạc nghẹn lại trong lòng, đều hóa thành trầm mặc, chỉ ngẩng mày nhìn hắn:

‘Đây mới là sự sắp đặt của Dương Duệ Nghi…’

‘Từ đầu đến cuối đều là vở kịch do Dương Duệ Nghi và Lý Hi Minh diễn… Loại tính toán đến cả Pháp tướng thế này, không phải chuyện tầm thường, ngay cả chúng ta cũng hoàn toàn không hay biết gì…’

Đương nhiên, còn có Chiêu Cảnh Chân nhân Lý Hi Minh đang ngẩng cao đầu, mỉm cười đạp không mà đến.

‘Hê!’

Vị Chân nhân này sớm đã thu hồi đạo kim tháp kia, phất tay áo, cẩn thận tỉ mỉ nhặt lên từ giữa trời đất lưu ly một chiếc Huyền Cổ da trắng viền vàng cùng Mẫu Thủy Lưu Ly Liên Hoa Bảo Tọa, lại dùng thần thông, nhặt lên cả chiếc cà sa rách một lỗ lớn đang rơi trên mặt đất.

Bây giờ khẽ cong ngón tay, cây kim thương trên mặt đất cũng vọt lên, như chim én non tìm về tổ ấm, rơi vào lòng bàn tay hắn. Thương dài bảy thước năm tấc, màu sắc kinh diễm, liệt hỏa hừng hực, quả là một món bảo vật tốt!

Những chiến lợi phẩm này tự nhiên không ai dám tranh giành với người Lý gia, để Lý Hi Minh nhặt một cách thỏa thích!

Thỏa thích thì thỏa thích, nhưng vết rách trên 『Yết Thiên Môn』 của Lý Chu Nguy, Lý Hi Minh vẫn thấy rõ trong mắt. Chẳng quản việc Quảng Thiền vẫn lạc có bao nhiêu hả giận, hắn vẫn hơi lo lắng mà ngầm truyền âm:

‘Thương thế thế nào?’

Lý Chu Nguy không hề nhúc nhích, nhìn qua tưởng như thương thế rất nặng, đang cố gắng điều tức, nhưng thực ra bên trong cơ thể hắn sóng ngầm đã cuộn trào dữ dội, đủ loại ảo ảnh mơ hồ xuất hiện trước mắt, chợt hiện rồi chợt tắt!

【Minh Chương Nhật Nguyệt】 phản hồi!

Phản hồi từ việc chém giết Quảng Thiền quả thực không nhỏ… Nếu nói khi xuất quan đạo hạnh của hắn ít nhất đã vượt qua trình độ của những Chân nhân chủ tu thuật pháp như Hách Liên Vô Cương, thì bây giờ hắn đã tiến một bước dài, vượt xa Hách Liên Vô Cương, đạt đến đẳng cấp thứ ba rồi.

Đáng tiếc là, năm đó Trần Dận tuy phân chia đẳng cấp thứ hai chính là những tu sĩ như Trì Bộ Tử, Trường Tiêu, nhưng đạo hạnh thứ này rất khó đo lường, càng tinh sâu lại càng mênh mông, càng khó khăn. Khoảng cách giữa Trì Bộ Tử và Hách Liên Vô Cương lớn đến đáng sợ, đủ để nhét thêm hai cái Thanh Trì Tông vào cũng chưa hết.