‘『Yết Thiên Môn』 tuy mạnh mẽ, nhưng vốn không phải dùng như vậy, không chịu nổi tổn hại thế này. Nếu đổi lại là người khác, chịu một kích như vậy, thần thông chắc chắn trọng thương, phải ôn dưỡng hơn mười năm không hết. May mà ta căn cơ hùng hậu, chuẩn bị đầy đủ, lại khoác Vương Sưởng… Vẫn còn chịu được…’

Thương thế này xem như không nặng không nhẹ. Trong lúc 『Xích Đoạn Thốc』 rút đi đã hồi phục được một phần, tính mệnh Bạch Lân của hắn lại được thúc đẩy đến đỉnh phong, sau khi thành công vượt qua nguy hiểm liền nhận được phản hồi, tu sửa với tiến độ tăng thêm chín thành…

'Ước chừng phản hồi này trong ba ngày có thể khiến thần thông ổn định, có thể sử dụng, ba tháng thời gian có thể thành vết thương nhẹ, vì thế dùng hết, ta tự mình dưỡng thương một chút, dùng đan dược, trong vòng một năm tất nhiên không việc gì.'

'Chỉ tiếc thanh khí của 【Huyền Hoành Thuật】 chỉ có thể tu bổ pháp khu, không thể tu bổ thần thông, nếu không đã hồi phục nhanh hơn!'

Thấy trưởng bối nhà mình yên tâm gật đầu, Ngụy Vương đang được vạn người chú mục thuận tay tiếp lấy trường kích do kỳ lân ngưng tụ từ vân khí cuồn cuộn ngậm tới, đảo ngược mũi kích, kim mâu xuyên qua không gian, rơi lên người hai vị Liên Mẫn thân khoác thủy hỏa, đang run rẩy sợ sệt như chim cút:

'Đây đều là tiên công...'

Thấy hung thần nhìn tới, hai kẻ này sợ đến sắc mặt trắng bệch, thấy lưỡi cong kia đang chuyển động, Dương Duệ Tảo cuối cùng cũng bước ra khỏi đám đông, cung kính nói:

"Đại Vương xin thủ hạ lưu tình —— cần bắt giữ Hiến Đế trước đã."

Bối phận của Dương Duệ Tảo không nhỏ, nhưng đối mặt Lý Chu Nguy vẫn thấy sợ hãi, khẽ cúi đầu, không dám nhìn thẳng, may mà vị Ngụy Vương này gật đầu, từ trong tay áo lấy ra sắc lệnh, nói:

"Đinh Lan, Chiêu Cảnh, lập tức quay về cứu viện, trấn thủ Thông Mạc, Tây Bình, cẩn phòng Tây Thục đổi ý."

Lý Chu Nguy đến đây tuy đã đạt được mục tiêu đại phá các thế lực Thích Tu, nhưng thực lực của phương Nam chung quy vẫn yếu hơn một bậc, tình thế lúc này vẫn rất khó khăn, hệ thống do Huyền Diệu và Sơn Kê tạo thành như một cái đinh, vừa xâm nhập Giang Nam lại vừa găm vào eo lưng của Đường Đao, Tam Giang hiện giờ, thực sự khó xử.

'Mà Khánh Thị lại hay thay đổi thất thường, tuyệt đối không ngại thử tiến về phía đông lần nữa để làm suy yếu chiến quả mà Đại Tống đạt được... chuyện này là không thể tránh khỏi...'

Nếu thực sự tính toán kỹ, trong lòng những người như Lý Chu Nguy, Trần Dận, sự an nguy của lãnh địa bản thân chắc chắn quan trọng hơn Đại Tống, nếu thực sự xảy ra chuyện gì, hiển nhiên họ không ngại từ bỏ chiến quả huy hoàng vừa đạt được.

Dương Duệ Nghi vì muốn trấn an hắn, đã phái Văn Thanh của Tử Yên đi, xem ra đã sớm có sắp xếp, hai người nhận lệnh, lập tức lui ra, Lý Chu Nguy trong lòng đã yên tâm phần nào, bèn nói:

"Bạch Hương đã chiếm được, Triệu Tu đã tan rã, nhưng Bạch Nghiệp vẫn còn ở khu vực hiểm yếu, lại dựa lưng vào Huyền Diệu, nếu có binh mã xuất phát từ đó, chắc chắn sẽ làm loạn hậu phương của ta. Xin chư vị trấn thủ Bạch Hương Cốc, dùng Trạc Sát Lăng làm cái bẫy túi, uy hiếp Bạch Nghiệp và Huyền Diệu."

Chư vị nhận lời, lúc này Ngụy Vương mới nhìn sang Lưu Bạch, cười nói:

"Đô hộ, xin hãy cùng ta phối hợp đông tây, cùng giải vây cho Đường Đao!"

. . . . . .

Trời đất rực ánh vàng.

Phía đông Quan Lũng, phía bắc Lạc Hạ, đất vàng mênh mông, Thái Hành sừng sững, địa thế nhấp nhô, sông ngòi dọc ngang, có năm ngọn núi vươn cao, đỉnh núi trơ trụi không cây cối, trên đó vô số chùa vàng, miếu mạo khắp nơi, chính là Ngũ Phong Sơn của Quang Minh Pháp Giới, pháp giới cao nhất nơi đây là 【Thanh Lượng Đài】.

Trên đỉnh Thích Đài này, có thể thấy vô số tượng vàng, đài phía tây bên cạnh là 【Bảo Nha Đài】, trong đó miếu mạo vô số, tăng lữ càng đông, thậm chí có không ít tu sĩ bay lên lượn xuống, tạm trú tại đây.

Nhưng giờ khắc này, trong 【Bảo Nha Đài】 không khí lại vô cùng kỳ lạ, tiếng bước chân hỗn loạn, rất nhiều hòa thượng đi lại ngược xuôi, kẻ thì ghé tai thì thầm, người thì giọng điệu phẫn hận, thậm chí có vị đại đức thổ huyết ngã xuống đất, bị vội vàng khiêng đi, đưa vào trong chùa.

Giữa cảnh ồn ào, có một lão hòa thượng vội vàng bước lên, sắc mặt hoảng hốt, đẩy cửa ngôi chùa cao nhất bước vào, chính giữa có một pho tượng, mắt vàng thân đỏ, quang minh vô hạn, tọa dưới kỳ lân, cao chín mươi chín trượng chín thước, chỉ thấp hơn pho tượng Chí Tôn trên 【Thanh Lượng Đài】 một thước.

Mà bên cạnh còn có một pho tượng khác, là một hòa thượng tuấn tú mày thanh mắt sáng, toàn thân trắng tinh, cao năm mươi lăm trượng, nhưng giờ khắc này... một vết nứt màu vàng trắng đang từ đỉnh đầu trơn bóng của vị hòa thượng tuấn tú này lan xuống, chìm vào trong cổ áo!

Cảnh tượng này quá rõ ràng rồi!

"Đại nhân!"

Trong lòng lão hòa thượng như núi lở đất sụp, lập tức "phịch" một tiếng quỳ xuống đất, khóc không thành tiếng, vừa hoảng sợ vừa điên cuồng, khóc một hồi lâu, bò lết ra ngoài, bi thương nói:

"Mau đi mời... Mau đi mời tiểu sư thúc tổ!"

Nhưng mọi sự ồn ào trong chùa tức thì yên lặng, một đôi giày vải giản dị bước vào trong điện, hòa thượng trẻ áo đen đỡ lão nhân dậy, sắc mặt phức tạp, lau đi nước mắt trên mặt lão nhân, ngẩng đầu nhìn về phía pho tượng đã rạn nứt.

Pho tượng này dường như có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào, nhưng lại có một luồng sắc thái vô hình trói buộc hình thể, khiến nó vẫn là một khối hoàn chỉnh, những vết nứt chi chít tựa như vật trang trí, hài hòa một cách hoàn hảo hiện lên trên thân tượng.

Duy chỉ có chiếc ca sa là không vỡ.

Hòa thượng áo đen nhìn một lúc, tiến lên một bước, xòe tay ra, chiếc ca sa trên pho tượng kia đang theo gió hóa thành hào quang, như thác nước hoa lệ, đổ tràn mặt đất, hắn hai mắt đỏ hoe, lặng lẽ nói:

"Đại nguyện tại thân, tâm nguyện của sư điệt đã thành, không tính là chết trong uất hận."