Dù Pháp Thường hắn và Quảng Thiền không tính là quá thân thiết ———— nhưng kẻ gánh chịu tổn thất lại là toàn bộ Đại Mộ Pháp Giới!

‘Quảng Thiền bị người phương Nam hại rồi!’

Điều này khiến hắn lạnh sống lưng, vội đến bên cạnh Không Xu bái lạy, vừa bi thương vừa kinh hãi, cất tiếng:

“Sư thúc tổ!”

Không Xu vẫn nhìn chằm chằm vào tàn ảnh này, hồi lâu không nói.

Pháp Thường vội vàng phất tay áo, đẩy hết đám tăng nhân đang bò lổm ngổm trong Đại Điện, khóc trời kêu đất, xiêu xiêu vẹo vẹo ra ngoài, rồi đóng chặt cửa điện lại. Trong chớp mắt, ánh nến bừng sáng, mọi âm thanh ồn ào đều bị ngăn cách bên ngoài. Pháp Thường lúc này mới quỳ xuống đất, nức nở nói:

“Sư thúc tổ, việc này phải làm sao bây giờ!”

Không Xu hòa thượng lúc này mới quay đầu lại, thở dài:

“Làm sao bây giờ ư? Khi Lý Giới Nghệ nhận lệnh nam tiến, mưu đoạt tính mệnh kẻ khác, thì nên nghĩ đến sẽ có ngày hôm nay! Làm gì có cái lý nào đi đoạt mạng người khác mà lại không cho phép bản thân mình mất mạng chứ?”

Pháp Thường mồ hôi túa ra như mưa. Dù cố chấp như hắn, bây giờ cũng chẳng còn tâm trí đâu mà tranh luận chuyện này với Không Xu, chỉ cúi đầu nói:

“Nhưng… hắn chết đúng là do nhân quả báo ứng… nhưng còn Bảo Nha!”

Chưa nói đến toàn bộ thiên hạ, toàn bộ giới Thích Tu ——— ít nhất trong toàn bộ Đại Mộ Pháp Giới này, có vị cao tầng nào mà không biết Giới Chủ nhà mình mưu đồ Kim Địa chứ! Chuyện này nói nhỏ là Quảng Thiền tự mình mất mạng, còn nói lớn… là đại sự của Đại Mộ Pháp Giới đã bị kẻ khác tính kế!

Thấy Không Xu hồi lâu không đáp lời, Pháp Thường chỉ có thể nghiến răng nói:

“Tính mệnh bọn ta nhỏ nhoi, đạo hạnh nông cạn, không thể nhìn thấu đại sự này… càng không thể thấu hiểu thiên ý, chỉ muốn thỉnh giáo Sư thúc tổ… Bảo Nha… bây giờ rốt cuộc đã ra sao rồi!”

“Đã mất liên lạc rồi, còn có thể ra sao nữa!”

Không Xu đáp một câu, khiến Pháp Thường chẳng biết nói gì hơn.

Việc Kim Địa mất liên lạc không phải là chuyện gì mới mẻ, gần đây nhất chính là 【Tần Linh Kim Địa】. Lai lịch của Kim Địa này còn lớn hơn cả Bảo Nha! Đó chính là nơi trị vì của vị đại năng tập đại thành cả Ma và Thích hai đạo năm xưa, tuy bị Ngụy Đế một câu nói đánh cho tan tác… nhưng di sản lưu lại bên trong vẫn phong phú đến mức đáng sợ!

Kim Địa này khi còn ở trong tay Phẫn Nộ Tướng, có thể nói là lưỡi đao sắc bén nhất, không ai không biết uy danh của nó… Sau khi Phẫn Nộ Hiển Tướng sụp đổ trong một đêm, đạo thống uy danh hiển hách của Tần Linh chỉ còn cảm ứng được một vị trí Lân Mẫn đáng thương… Dù là Giới Chủ nhà mình hay mấy vị đại nhân của các Tướng khác, cũng đều bó tay với 【Tần Linh Kim Địa】 đã ẩn mình kia, cho đến tận hôm nay, vẫn là bộ dạng cũ.

Vị tăng nhân này hiểu rõ việc mất liên lạc sẽ gây tổn thất thảm trọng đến mức nào, chỉ biết nức nở:

“Chuyện này… Đàn Chủ xưa nay không để tâm, chỉ sợ… sẽ chọc giận Giới Chủ, trong Ngũ Phong, không chỉ muốn trách tội chuyện Bảo Nha, mà tiếng nói đòi nam tiến cũng sẽ ngày càng vang dội hơn…”

“Đến lúc đó, không chỉ không trấn áp nổi mấy đạo kia, mà ngay cả chúng ta cũng phải cuốn vào… lại phải tạo thêm bao nhiêu sát nghiệt nữa đây!”

Thấy Pháp Thường hồn vía lên mây, Không Xu lắc đầu, nói:

“Chuyện này cũng không đến nỗi tệ như vậy.”

Lão dời ánh mắt, nhìn vào gương mặt của 【Thắng Danh Tẫn Minh Vương】 ở chính giữa, tĩnh lặng nói:

“Năm xưa thời Đại Ngụy, Ngụy Đế và Quan Lũng Lục Tính Vương thường yến tiệc tại 【Lũng Trung Uyển】, trong đó có nuôi Bạch Kỳ Lân. Khi Đại Ngụy diệt vong, 【Lũng Trung Uyển】 bị Thượng Quan gia mở ra, Bạch Kỳ Lân bên trong lần lượt bỏ trốn, nhưng phần lớn đều chết trong tay đại tu sĩ. Một trong số đó chạy đến 【Thanh Lượng Đài】, vị chủ trì nơi đó lúc bấy giờ đặt tên cho nó là 【Thắng Danh】, hy vọng nó có thể đạt được thành tựu lớn.”

“Sau này 【Thắng Danh Tẫn Minh Vương】 đạt thành tựu, con Bạch Kỳ Lân này liền được tặng làm tọa kỵ cho ngài, cuối cùng cùng ngài viên tịch. Nhưng có điều không ai biết, đó là vị Bạch Kỳ Lân tiền bối này trên đường trốn chạy đã chết tại 【Thanh Lượng Đài】 ——— và có để lại không ít lời.”

Pháp Thường hơi sững người, ngẩng mày nhìn lão, kinh hãi nói:

“Nếu đã như vậy, chân tướng chuyện Lương Đế rơi xuống nước năm xưa… 【Thanh Lượng Đài】…”

Không Xu im lặng một lúc, liếc nhìn Pháp Thường với ánh mắt có phần cảnh cáo, rồi mới nói tiếp:

“Vị tiền bối này tọa hóa trong núi, câu cuối cùng để lại là 【Kế Bảo Nha giả, vi Vương Thiền duệ】(Người kế thừa Bảo Nha, là hậu duệ Vương Thiền), rồi hóa thành vô tận thiên quang ly hỏa mà cháy rụi, lưu lại trên đài một viên xá lợi, hình dáng như con ve sầu trắng, gọi là 【Thắng Danh Bảo Nha Thạch】.”