Mồ hôi lạnh trên mặt hắn càng túa ra nhiều hơn, hắn chợt hiểu ra, đáp:

“… Lý Giới Nghệ quả thật có thể bái nhập 【Tử Đài Huyền Tạ Tông】… dù sao hắn cũng là người Đào gia. Hôm đó ta nghe nói hắn bị Bạch Tử Vũ làm khó dễ, chỉ vài ba câu đã không chịu nổi sự sỉ nhục, hóa ra là có nguyên do này. Dù sao… thân là đệ tử của 【Tử Đài Huyền Tạ Tông】 vốn khinh thường Thích Tu nhất, cuối cùng lại không thể không gia nhập Thích Môn chúng ta…”

Không Xu nghe vậy, sắc mặt hơi phức tạp, nói:

"Sư tôn của hắn chỉ là người của [Tử Đài Huyền Tạ Tông] mà thôi."

"Khi tu vi của hắn dần đến bình cảnh, không thể Tham Tử, sư tôn của hắn lại vẫn lạc, hắn liền gặp được vị đại nhân phe ta, bái lạy [Thắng Danh Bảo Nha Thạch], rồi nhập Thích môn để khai mở [Bảo Nha], nhưng chuyện này nào có vẻ vang như vậy..."

Hắc y tăng nhân khẽ thở dài một hơi, nói:

"Mà hắn... mới vào Thích đạo, dã tâm lại quá lớn, thậm chí còn có ý đồ hóa ma, dù sao trong mắt đám tu sĩ tiên đạo này... ma tốt xấu gì cũng là mặt đối lập của tiên, chẳng đến nỗi phải gia nhập Thích đạo."

"Vì kế hoạch này, hắn nhất quyết phải luyện một đạo pháp thân tuyệt mỹ, không chịu làm qua loa cho xong, nhưng lại sợ thời gian luyện chế quá lâu, tạm thời không có chiến lực đủ mạnh, nên đã chọn một thủ cấp của tiên hiền từ Bảo Nha Kim Địa để dùng..."

"Chính vì hành động và lòng dạ hai mang của hắn, [Bảo Nha Kim Địa] không mấy công nhận hắn, ngoài Ma Ha bản vị của hắn ra, những vị trí khác ban cho cũng ít ỏi đáng thương."

"Trong chuyện này, các vị đại nhân thực ra không hài lòng với hắn, nhưng lại không có người nào khác để dùng, bèn giả vờ có ý muốn thu hồi Bảo Nha, tìm người khác... hắn bị đẩy vào thế khó, không thể không vội vã nam tiến tìm kiếm cơ duyên."

Pháp Thường nghe vậy mới thở phào nhẹ nhõm, đáp:

"Thế Tôn phù hộ... Thế Tôn phù hộ... Nói như vậy, đây hẳn là chuyện tốt, [Thắng Danh Bảo Nha Thạch] vẫn còn trong tay chúng ta, tuy rằng nhất thời Bảo Nha không còn liên hệ, nhưng cuối cùng cũng có ngày trở về..."

Hắn thở phào nhẹ nhõm, lộ vẻ may mắn, nhưng Không Xu trước mặt lại có sắc mặt phức tạp, đáp:

"Ngươi sai rồi..."

Pháp Thường ngước mắt nhìn lên, thấy hắc y tăng nhân nói:

"Thất Tướng không nhất thiết phải là Quảng Thiền, nhưng không có hắn, đối với Pháp Giới đây là chuyện cực kỳ tệ hại... trong tay Thất Tướng vẫn nắm giữ điểm yếu của Minh Dương, Pháp Giới chúng ta nếu có Quảng Thiền, còn có thể chống đỡ kẻ này để đối đầu Thất Tướng, tham dự vào đó, nay Quảng Thiền đã vẫn lạc, hắn ở Đào gia lại không có hậu duệ, đã đánh mất phần quyền lợi này rồi!"

"Đợi đến khi Từ Bi, Đại Dục lần lượt ra tay, giành được chiến quả, rồi thông qua Đại Dương Sơn gây áp lực..."

"Trong tay Đại Dục Đạo không phải vẫn còn một huyết mạch Minh Dương sao? Nếu như nâng kẻ đó lên thật cao, mà trong núi chúng ta lại không có nhân vật nào như Quảng Thiền... cuối cùng vì đại cục, nói không chừng phải lấy [Thắng Danh Bảo Nha Thạch] ra cho bọn họ cùng dùng... từ vật của Pháp Giới chúng ta biến thành bảo vật để Thất Tướng cùng nhau chia chác..."

Hắc y tăng nhân này quả thực lợi hại, không chỉ thông tuệ, mà còn không câu nệ giáo điều, vậy mà chỉ dựa vào sức mình, đã gần như suy đoán được bảy tám phần xu thế tương lai.

Pháp Thường nhất thời lặng người, ngẩn ngơ quỳ trên đất hồi lâu, mới nghiến răng nói:

"Quảng Thiền... Quảng Thiền... vừa tham lam vừa độc ác, không có nửa điểm tu tâm, lại ôm lòng tham vọng ngút trời... phen này tất cả đều bị hủy trong tay hắn rồi!"

Không Xu không tỏ rõ ý kiến, chỉ đỡ hắn dậy, thở dài nói:

"Dù thế nào, hắn cũng là Ma Ha của Pháp Giới, tìm một người nam tiến một chuyến, đến chỗ thi thể của hắn, lấy một đoạn pháp thân về, để có nơi thờ phụng..."

Pháp Thường im lặng gật đầu, Không Xu lại chỉ cười:

"Ngươi không cần lo lắng... bây giờ người nên lo lắng nhất, chính là Thích Lãm Yển."

"Về phần Bảo Nha..."

Vị hòa thượng này sắc mặt bình thản, trong ánh mắt lại như đang suy tư điều gì:

"Cuối cùng sẽ đến tay người mà nó nên đến."

...

Vọng Nguyệt Hồ.

Trên bầu trời, màu sắc cuồn cuộn biến ảo, một vùng tím đậm đặc che phủ chân trời, không ngừng đối chọi với sắc màu phía tây, từng vầng sáng rơi xuống.

Vọng Nguyệt Hồ nhiều lần gặp kiếp nạn, trước nay đều tập trung ở bờ Bắc và bờ Đông... dù sao bờ Tây dựa lưng vào Tây Bình Sơn, bờ Nam dựa lưng vào Đại Lê Sơn, từ lâu đã không còn nỗi lo ngoại địch, một vùng yên bình, cũng là nơi phồn hoa nhất.

Trong đó, bờ Tây có khá nhiều khoáng sản, vốn đã giàu có, vào thời Thanh Trì, khi Hạ Đạo Nhân cai quản bờ hồ đã định ra quy củ, không có quá nhiều tranh đoạt chém giết, đợi đến khi Lý gia thu phục bờ Tây, lại có Dương gia làm cầu nối trung gian, binh không đổ máu... nơi này ngay cả sự mưu hại của các tông tộc bờ Nam cũng chưa từng trải qua, nhiều nhất chỉ có một hai ma tu xuất hiện, đã thái bình hàng trăm năm.