Nghe xong, kiếm tu khẽ gật đầu, phong thái tao nhã, cốt cách xuất chúng, chính là kiếm tu của Thuần Nhất Đạo, tu luyện Thái Âm - Phù Huyền chân nhân.

Còn vị lão nhân trước mặt kia chính là Cơ An chân nhân, người đã nhường lại núi Bỉ Nhi thuộc Bắc Hải Thương Châu, tỏ ra vô cùng thân thiết. Vị kiếm tu này cũng không kém phần gần gũi, chỉ nói:

"Lão ca ca tu luyện tại Đỗ Sơn đảo thời gian qua... thế nào?"

Cơ An chân nhân vuốt râu gật đầu, đáp:

"Cũng coi là một bảo địa, tiếc rằng đã sử dụng quá lâu, hậu nhân không biết tiết chế, rút quá nhiều kim lôi hỏa sát, giờ đây quá hư không. Hơn nữa... không rõ lai lịch..."

Phù Huyền chân nhân chau mày, lộ vẻ u ám, lắc đầu nói:

"Đảo này nằm ở rìa biển gần, phía đông Thuần Nhất, ban đầu không lớn, là vùng đất tiền bối phân cho một vị hậu bối đột phá, vốn định để yên ổn tông tộc. Sau này y phạm lỗi, bị trục xuất khỏi sơn môn, dẫn tộc nhân đi, liền nhường lại cho Khuất gia..."

"Không ngờ Khuất gia chân nhân vừa đột phá Tử Phủ, trung niên bạo tử, Khuất thị đành phải phụ thuộc vào nhà ta. Hiếm hoi trăm năm mới có một vị thiếu chủ được kỳ vọng, lại chết trong loạn lạc. Những năm qua càng ngày càng suy bại... Hôm nay mới muốn mời đạo hữu lập môn tại Đỗ Sơn đảo - nơi này gần đây địa mạch ngày càng cao, càng rộng, vốn là hỏa đảo, lại thêm kim thạch lôi đình, lại gần Thuần Nhất ta..."

Cơ An chân nhân chắp tay sau lưng, đi vài bước, đương nhiên hiểu rõ một khi vào đảo này, mười phần chắc chín sẽ bị buộc chặt vào chiến xa của Thuần Nhất, trầm ngâm không nói, hồi lâu mới thốt:

"Mong được một lần chiêm ngưỡng 'Đại Ly thư'!"

"Ta hiểu!"

Phù Huyền chân nhân dẫn lão xuống núi, chợt phát hiện ngọc phù trong tay áo ấm lên, lập tức cảm thấy không ổn, vội vàng an ủi lão:

"Việc này cứ để ta lo, nhất định sẽ hỏi rõ Đình Châu!"

Rồi vội vã rời khỏi núi, bay một hồi trên mặt biển, theo chỉ dẫn của ngọc phù và những đóa hoa xanh trôi nổi trên sóng, hạ xuống một quần đảo hoang.

Quả nhiên thấy một nam tử thanh y đang chắp tay đứng đó, nét mặt tươi cười:

"Hi đạo hữu... lâu lắm không gặp!"

Phù Huyền chân nhân hơi bất lực, bước lên phía trước, thở dài:

"Trì Bộ Tử... ngươi lại gây chuyện gì đây?"

Hi Linh Táo với Trì Bộ Tử cũng coi là quen biết, thời trẻ có chút ân oán, nhưng quy củ của Thuần Nhất Đạo nghiêm khắc, dù vì chuyện di sản tiên tổ mà thân thiết hơn, Hi Linh Táo cũng không nên thân cận với hắn, chỉ nói:

"Ngươi, tên ma đầu này... đã biết chuyện lão chân nhân nhà ta đột phá, cứ giá gió lên, trốn vào đám mây nào đó, lén lút xem xong, tìm cơ hội rời xa là được, cớ gì lại lộ diện gây rối?"

Trì Bộ Tử nghe vậy, nét mặt cứng đờ, nói:

"Đây là đạo lý gì? Ta Trì Bộ Tử há lại là kẻ trốn tránh, không mời mà đến?"

Phù Huyền chân nhân sắc mặt kỳ lạ, chỉ chăm chú nhìn hắn.

"Ha ha."

Trì Bộ Tử cười hai tiếng, nghiêm mặt nói:

"Không phải ta cố ý đến quấy rầy ngươi... ta muốn gặp Lý Hi Minh ở Đình Châu... bình thường không tìm được thời cơ thích hợp..."

Phù Huyền chân nhân lập tức hiểu lầm, sắc mặt nghiêm nghị, nói:

"Hôm nay là ngày sư tôn ta đột phá! Đạo hữu nên suy nghĩ kỹ!"

"Linh Táo hiểu lầm rồi!"

Trì Bộ Tử cười lắc đầu, nói:

"Ngươi xem ta, có giống kẻ sẽ vì mấy tên họ Trì kia báo thù không? Dù Trì Úy hôm nay sống lại, nếu chắn đường tu đạo của ta... ta cũng không ngần ngại đâm hắn hai kiếm. Ta chỉ có một hai việc quan trọng muốn bàn với hắn."

"Nhà hắn hiểu lầm ta, sợ gặp ta liền quay đầu bỏ chạy, tự chuốc lấy nhiều phiền toái."

Vị kiếm tu này mím môi, nói:

"Chắc là do ngươi tự gây ra..."

Trì Bộ Tử mặt dày, sắc mặt không đổi, chỉ cười bước lên, nói:

"Chẳng phải ta đến đây cầu xin đại ca sao? Chỉ mong cho ta lên đảo xin một chỗ? Để ta gặp hắn?"

Phù Huyền chân nhân không phải kẻ cổ hủ, trong Thuần Nhất Đạo cũng coi là vị chân nhân khai minh nhất, nhưng vẫn tỏ ra đau đầu, nói:

"Không phải ta khinh thường ngươi, nhưng hiện tại đông người... sư tôn lại tự mình xuất sơn, nếu lão nhân gia có ý kiến gì, việc này khó thu xếp!"

Trì Bộ Tử khẽ cười, nói:

"Ngươi không cần lo, cứ đi bẩm báo, lão nhân gia trong lòng sáng như gương, sao lại làm khó ngươi? Hơn nữa, Thái Dương đạo thống cả Trường Hoài, Tu Việt đều đến, làm sao thiếu được Thanh Trì."

Phù Huyền chân nhân đương nhiên phải về bẩm báo, lắc đầu bất đắc dĩ, dẫn hắn trở về đỉnh núi. Trì Bộ Tử chỉ đứng chờ ở hòn đảo gần đó, chắp tay sau lưng, nhìn về phương tây xa xăm.

Những ngày qua, Trì Bộ Tử đã phiêu bạt qua nhiều nơi, từ Bắc Hải một mạch tìm đến Nam Hải, tìm kiếm nhiều cổ đạo thống.

‘Tuy không tiện hỏi đại danh, nhưng dò hỏi về hồ tộc cũng chẳng phải chuyện khó!’

Hắn thu thập được không ít tin tức, chắp tay đứng đó, trong lòng đã bắt đầu suy tính.

‘Hồ tộc này… quả nhiên có liên quan mật thiết với Nguyên Phủ. Nghe nói lão tổ tông của hồ tộc, con lão yêu đã thần thông viên mãn từ nhiều năm trước, chính là do tu sĩ Nguyên Phủ điểm hóa!’