Do đó dưới sự sắp xếp của Dương Duệ Nghi, Lý Hi Minh ban đầu quả thực ở lại Vọng Nguyệt Hồ, không như Lý Chu Nguy đã sớm chuẩn bị đi về phía bắc, Lý Hi Minh ở trên sông đã tận mắt chứng kiến phục binh của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo đi về phía bắc chứ không phải phía nam, lúc này mới khởi hành lên bắc, chậm hơn Lý Chu Nguy một bước đến Bạch Hương.

Mà người ở lại nơi này trấn thủ, là Văn Thanh chân nhân của Tử Yên phúc địa, đặc biệt phòng bị Tây Thục!

Giờ phút này, vị chân nhân này đang tay cầm Tử Khí Pháp Loa, đấu pháp cùng vị chân nhân áo trắng trên Tây Bình Sơn, vị chân nhân áo trắng kia tay cầm bảo kiếm, thần sắc bình tĩnh, chính là Tiết độ sứ Đại Thục Định Mạc quân — Nghê Thị Hoành Nham chân nhân!

Vị chân nhân này từng là người ủng hộ Thái Dương đạo thống, có quan hệ rất thân cận với Kiếm Môn, cũng nhận biết Tử Khí... Nay lĩnh binh mà đến, đối phó Văn Thanh chân nhân trông ung dung tự tại, hiển nhiên vẫn còn dư sức!

Hoành Nham dù sao cũng là Nhị Thần Thông, được đạo thống Kiếm Môn chưa nói, lại học được không ít thủ đoạn từ Trường Hoài, dưới sự gia trì của cả hai, thực lực quả thật không tầm thường, đối phó Văn Thanh chân nhân không chút áp lực, thậm chí còn có ý thủ hạ lưu tình...

Văn Thanh chân nhân trên bầu trời đương nhiên biết đối phương đang thủ hạ lưu tình, sự phức tạp trong lòng khó mà diễn tả:

‘Ngày hôm nay, lại có thể đến tình cảnh này rồi!’

Nàng, Khám Tử Ngọc, năm xưa cũng là dòng chính của Tử Yên, địa vị cao quý, cùng Trình Cảo cũng có giao tình, vì vậy từng đến Nghê Thị, thậm chí... vị Hoành Nham chân nhân này lúc đó còn từng gặp nàng, đem cháu đích tôn của mình bái vào môn hạ nàng tu hành...

Đứa trẻ này tên Nghê Tán, sớm đã trở về tông tộc, bây giờ hẳn đã là Trúc Cơ trung kỳ, nếu cục diện hiện tại giống như một trăm năm trước, Hoành Nham chân nhân bây giờ cùng nàng có thể xem là những chân nhân có quan hệ cực tốt!

‘Bây giờ, lại phải ở đây đánh sống đánh chết...’

Trong lòng nàng phức tạp, nào biết Hoành Nham chân nhân nhìn qua thần sắc bình tĩnh, ung dung tự tại kia, trong lòng cũng đang núi lở đất rung, kinh hoàng vô hạn.

Thời gian Hoành Nham y thành đạo thật ra không dài, thành tựu Thần Thông cùng năm với Đồ Long Kiển, có thể đạt tới Thần Thông phần lớn là nhờ sự ban thưởng của Kiếm Môn, nếu không có phần linh vật kia của lão chân nhân Kiếm Môn, Hoành Nham y sớm đã là một nắm tro tàn rồi!

Từ khi Khánh Tế Phương phong y trấn giữ Đại Mạc, Hoành Nham chân nhân trong lòng liền cảm thấy không ổn, quả nhiên, bây giờ muốn vượt Tây Bình công đánh Vọng Nguyệt Hồ, lại chính là phái y đến!

Hoành Nham chân nhân trong lòng hiểu rõ:

‘Tên khốn Khánh Tế Phương này trong lòng có bao nhiêu mưu mô... Chẳng qua thấy ta xưa nay thân cận với đạo thống Việt Quốc, nên muốn phái ta đến đây công đánh, để ta cùng Lý thị kết thành huyết cừu!’

Trong lòng y lạnh lẽo, run lên từng hồi:

‘Y và phụ thân y cùng một giuộc, bụng dạ hẹp hòi đến đáng thương, đây là báo thù... đây chính là sự báo thù cho chuyện ngày đó! Đây là giết gà dọa khỉ!’

Năm xưa Đại Tống lập quốc, Lý Chu Nguy được phong Ngụy Vương, Khánh Tế Phương mang theo y cùng Lý Mục Nhạn lão nhân hướng Đông mà đến...

Hoành Nham chân nhân cùng Đàn Sơn Lý thị có quan hệ riêng, Lý Mục Nhạn là người thế nào y thật ra hiểu rõ vài phần, lão già này vì bảo vệ tông tộc, vốn ôm tâm tư khiêu khích Đình Châu mà đến, chỉ là Thần Thông của Lý Chu Nguy quá đáng sợ, suýt chút nữa đã đánh chết lão, ép đến nỗi lão phải vội gọi Khánh Tế Phương, để vị chân nhân Trường Hoài Sơn này ra chịu trận thay, mất hết mặt mũi.

Sau đó Lý Mục Nhạn hài lòng thỏa dạ trở về núi dưỡng thương, còn Hoành Nham chân nhân đứng một bên vì luôn tọa sơn quan hổ đấu, không muốn dốc toàn lực, nên sớm đã bị Khánh Tế Phương âm thầm ghi hận, mới có chuyện ngày hôm nay.

Khánh Tế Phương đương nhiên biết Hoành Nham chân nhân y sẽ không dốc hết sức lực, nhưng phi thuyền phía sau này, các tu sĩ dưới chân sẽ không diễn trò gì, dù Nghê Thị nhà y không muốn đắc tội Đình Châu, nhưng trên chiến trường gặp mặt há cho phân bua, một đạo phi kiếm bay qua không phải ngươi chết thì là ta vong, sớm đã máu chảy thành sông! Gần như rõ ràng chính là một câu:

‘Không muốn đắc tội Lý thị? Ta cứ nhất quyết bắt nhà ngươi xông lên đầu tiên!’

Điều càng khiến Hoành Nham chân nhân trong lòng trống rỗng bất an là... y biết rõ trên pháp thuyền này hiện giờ không chỉ có tu sĩ Nghê gia nhà y cùng quân đồn trú Đại Mạc, mà còn có một hai chi nhân mã được Thục Đình cố ý cài vào...

Những người này đến để làm gì, Hoành Nham chân nhân dùng đầu ngón chân cũng nghĩ ra được, tu sĩ trên hồ lại không nhận ra tu sĩ Thục Quốc, chẳng qua là mượn danh nghĩa Nghê Thị nhà y... ở trên bờ Tây này gây ra đại sát nghiệt, nhắm vào mấy người dòng chính Lý gia kia!

Y chỉ có thể thầm hận trong lòng, một mảnh tăm tối:

‘Sau trận này... Nghê Thị ta... e rằng sẽ bị Đình Châu ghi hận!’