Ngày tháng như vậy cũng đã lâu, Lý Huyền Tuyên sớm biết mình là kẻ vô dụng, chỉ có thể hết lần này đến lần khác thấp thỏm lo âu chờ đợi, chờ đến môi trắng bệch, chờ đến khi mưa tạnh trời quang, tự nhiên có người lên núi, báo cho lão biết lần này người chết là ai.

Đương nhiên, có lẽ có một ngày, người lên núi đã không còn họ Lý nữa... Chuyện như vậy vãn bối ít thấy, Lý Huyền Tuyên lại thấy không ít, khi lão còn là thiếu gia chủ đã từng thấy chuyện này, sau đó chuyện này xảy ra liên tục không ngừng.

"Cộc cộc..."

Lý Huyền Tuyên đứng dậy, dùng bàn tay lạnh lẽo đẩy cửa, phát hiện ngoài cửa đang có một người chờ đợi.

Người này một thân vũ y, bên hông đeo kiếm, ánh mắt sáng ngời, như ánh trăng rằm, đứng trong cơn mưa lạnh lẽo, hành lễ nói:

"Lão đại nhân!"

Sắc mặt Lý Huyền Tuyên biến đổi, nói:

"Ngươi ra đây làm gì!"

"Tây Môn liên tục cầu viện, vãn bối đi một chuyến... chỉ là không dám quyết định, đây là đến... thỉnh vấn đại nhân!"

Lý Giáng Thuần đã lâu không gặp lão nhân gia, thấy cánh cửa hé mở một khe hở tối tăm đến kinh người, ánh sáng rơi trên khuôn mặt trắng bệch khô quắt của lão nhân, trên mặt lại gồ ghề không bằng phẳng, gò má cực cao, đã không còn tao nhã.

Lý Giáng Thuần trong lòng chua xót.

‘Lão nhân tu Lục Thủy, Chân Nhân ban cho lão những đan dược linh vật kéo dài tuổi thọ kia... phần lớn dùng để điều dưỡng Thủy Đức, hàn khí rất nặng…’

Lý Huyền Tuyên lại hoảng sợ, vội vàng đóng chặt cửa lại, nói:

"Không được đi!"

Lão liền nghe thấy vãn bối ngoài cửa thở dài một tiếng, nói:

"Kiếm tu, không giết chóc không đủ thành đạo, vãn bối đã bị kẹt ở Kiếm Nguyên đủ lâu rồi... trên người lại có Tử Phủ Phù Lục và Mật Đan, bảo vật trong người... ai có thể làm khó ta..."

"Lão đại nhân!"

Thần sắc Lý Huyền Tuyên lạnh lẽo, trắng bệch như bàn tay lão nhân, không chút gợn sóng. Hắn vội vàng rút từ trong tay áo ra một Ngọc Lệnh, trên đó hiện rõ một chữ 【宣】 sáng ngời.

"Hiện giờ hai vị Chân Nhân đại đả xuất thủ, Tử Phủ lại không thể tùy ý ra tay, với thân phận của vãn bối, loại chém giết này thực sự khó có được... chính là thời cơ tốt để cầu đạo!"

Lý Huyền Tuyên làm như không nghe thấy, chỉ nắm chặt lấy Ngọc Lệnh kia, vội vã đi đến trước cửa, dùng tay giữ chặt cửa, gấp gáp muốn thúc giục người đưa hắn xuống, nhưng đột nhiên tỉnh ngộ:

‘Mấy vị Trúc Cơ hậu kỳ kia đều đang đấu pháp ở phía tây, với bản lĩnh hiện tại của hắn, ai có thể áp chế được hắn?’

Lão nhất thời hoảng hốt, Lý Giáng Thuần thấy lão không có phản ứng gì, chỉ có thể thổ lộ chân tình, gấp giọng nói:

"Đại nhân có điều không biết, phía tây liên tục có dị tượng xuất hiện, trong đại điện lại có tiếng ngọc bài vỡ vụn vang lên không ngớt, ta tu vi đến mức này, há có thể ngồi yên trong núi mà không màng... tất sẽ hủy kiếm tâm của ta!"

"Vì Lý thị chúng ta, ta nhất định phải đi!"

Những lời nói trước đó, không nhận được chút hồi âm nào, chín chữ này lại như thần thông, nện vào tai Lý Huyền Tuyên, nện đến lão hoa mắt chóng mặt, sắc mặt đỏ bừng!

‘Vì Lý thị chúng ta, ta nhất định phải đi!’

Lời này dường như không phải vang lên trong đại điện mưa lạnh tầm tã, mà là trong động phủ tối đen như mực, là trên Hùng Giang sóng nước cuồn cuộn, là trong lò đan lửa cháy hừng hực, tối đen như mực!

Lý Huyền Tuyên chỉ vội vàng đẩy cửa ra, nói:

"Ngươi... chậm đã..."

Lý Giáng Thuần đang muốn đạp gió thì bị một câu nói của lão gọi lại, thấy Lý Huyền Tuyên quay người, hai tay ôm một Ngọc Hạp, đến trước mặt hắn, khóc nói:

"Tuấn nhi từng có một câu nói, rằng truyền thừa ở trong kiếm, cho nên vật của tiên bối, chuẩn bị ở trong điện, vốn là muốn đưa cho ngươi..."

"Nay ngươi đã quyết ý, vẫn là mang đi thôi!"

Lý Giáng Thuần liền trịnh trọng hai tay tiếp lấy Ngọc Hạp, mở ra xem, chính giữa đặt một thanh kiếm, giấu trong vỏ, vỏ kiếm dùng vải bố xám trắng bọc lại, chuôi kiếm thì buộc một dải tua.

【Thanh Xích】……’

……

Mưa to như trút nước.

Mưa rơi tí tách trong rừng cây, tiếng bước chân dày đặc vang vọng, dưới sự che chở của pháp khí huyễn quang, một đám người im lặng tiến lên, thoạt nhìn là đi bộ, nhưng lại lướt sát mặt đất dưới sự che chở của pháp khí, tốc độ cực nhanh.

Tu sĩ dẫn đầu sắc mặt hơi âm trầm, đáp:

"Ngươi xác định... chỗ này có thể băng qua các khu rừng?"

Tu sĩ phía sau dáng vẻ có vài phần quỷ dị, nhỏ giọng nói:

"Bẩm đại nhân... tiểu nhân từng hành thương ở Đại Mạc và Vọng Nguyệt Hồ... cho nên đối với hai nơi này khá hiểu biết... qua khỏi rìa Đại Mạc này, nối liền với sườn tây Đại Lê Sơn, có một vùng đồi núi gọi là Nam Chương... thực chất chính là vùng rìa của Vọng Nguyệt Hồ!"

"Hiện giờ Tây Ngạn đang đại chiến không ngừng, chiến tuyến căng thẳng, nơi hoang sơn dã lĩnh, tất nhiên không có Trúc Cơ trấn giữ!"