Lý Nghễ Đàm trong lòng thấy khổ sở.

Hắn thực ra không muốn tới... Dù sao gia tộc hắn không muốn quá thân cận với phe Ngụy Lý, chứ không phải làm thanh kiếm cho Khánh Tế Phương, Chân nhân của gia tộc đã làm gương, hắn Lý Nghễ Đàm còn gây chuyện gì nữa?

‘Chỉ là... ta đã trấn thủ ở đây, không có lý do gì không đến...’

Mưa lớn trút xuống như thác, cuốn trôi đủ loại rắn rết côn trùng trong rừng ra ngoài, mấy con châu chấu gãy cánh chết chìm trong vũng nước đọng, Lý Nghễ Đàm im lặng một lát, nhìn thấy điềm báo này, bèn bấm ngón tay thi triển thần thông tính toán.

Nhưng thần thông trước nay chưa từng thất bại trong tay hắn lại mất đi phương hướng rồi tiêu tán, phiêu đãng như khói, khiến gã tu sĩ áo xám nhìn mà lắc đầu không thôi, đáp:

"Nghễ Đàm, nhánh của ta cũng tu 『Bảo Thổ』, 『Cao Lũy Yến』 tuy là thần thông tính toán giỏi nhất trong Bảo Thổ, nhưng đạo hạnh của ngươi thực sự quá thấp."

Gã liếc nhìn xuống chân, đáp:

"Châu chấu là điềm xấu của Tập Mộc, trừ không dứt, giết không hết, thuộc về thần thông 『Họa Diên Sinh』 của Tập Mộc, xuất chinh gặp điềm này, rất có lợi cho việc chinh phạt, không cần lo nghĩ nhiều."

Lý Nghễ Đàm cung kính đáp một tiếng, thở dài:

"Thần thông cao minh như vậy lại thất truyền, thật đáng tiếc."

Gã tu sĩ áo xám lắc đầu nói:

"Chân nhân Trường Hoài Sơn của chúng ta từng hỏi Đoan Mộc Khuê, hắn nói, đạo 『Họa Diên Sinh』 này tu không thành nữa rồi, Chủ nhân Tập Mộc chính bản thân còn gặp kiếp nạn mà vẫn lạc, làm sao gánh nổi 『Họa Diên Sinh』? Chừng nào có nhân vật kinh tài tuyệt diễm gánh vác được nhánh này, mới có thể xuất hiện bóng dáng của 『Họa Diên Sinh』."

Lại thấy một y tu sĩ áo vàng bên cạnh quay người lại, dường như cũng là người của Trường Hoài Sơn, địa vị không thấp, thản nhiên nói:

"Điều này khó nói lắm... 『Tập Mộc』 phần nhiều bị Thích tu tham lam chiếm đoạt, trừ không dứt, giết không hết... chẳng phải chính là đám Thích tu hiện nay sao? Ý của đại nhân chúng ta là... chuyện này không đơn giản như vậy."

Câu nói này của y vừa thốt ra, coi như chặn đứng lời của mấy người, ai nấy đều im lặng.

Tốc độ của mấy người cực nhanh, len lỏi trong rừng núi một hồi, quả nhiên trông thấy một vùng bình nguyên nhuốm màu máu đỏ dưới cơn mưa tầm tã, binh mã Lý thị đã mất hơn nửa Tây Ngạn...

Mà nơi mọi người đang đứng, chính là hậu phương không hề phòng bị của binh mã Đình Châu!

Gã tu sĩ áo xám liền cười lớn, quát:

"Động thủ!"

Trong chớp mắt kích hoạt pháp khí, cùng nhau xuất hiện!

Hào quang pháp bảo giao nhau, nhưng lập tức có một đạo hồng quang vọt thẳng lên trời, dẫn động chân hỏa cuồn cuộn, hóa thành xích tước, lao tới như điện, chắn trước mặt ba người, hóa thành một nữ tử.

Nữ tử này mặc hồng y, tay cầm linh kiếm, sau lưng lơ lửng hai ngọn đèn sáng, một ngọn ánh vàng pha sắc đỏ, một ngọn ánh trắng tóe lửa, cùng nhau giáng xuống chân hỏa, vô cùng uy phong!

Gió mưa Tây Ngạn mịt mùng, máu loãng theo nước mưa thấm ướt vạt áo, Lý Minh Cung mặc hồng y, thần sắc ngưng trọng.

Lý Minh Cung hiện giờ xem như trụ cột của Lý thị, trấn thủ hậu phương chi viện, lại đụng phải hai người này, trong lòng lạnh ngắt, sắc mặt lạnh băng, nghiến răng nói:

"Ba vị... là tu sĩ Trường Hoài Sơn?"

Hai người kia không hề mở miệng, Lý Nghễ Đàm thì thầm thở dài một hơi, thức thời lập tức tiến lên, đáp:

"Tại hạ Lý Nghễ Đàm, chỉ là dẫn quân đồn trú Thông Mạc đến đây mà thôi."

Nhưng nụ cười trên mặt gã tu sĩ áo xám còn chưa tan đi, âm thanh truyền đến bên tai lại không hề có chút kinh ngạc nào, mà là tiếng chú ngữ lạnh như băng:

"【Đại Đạo Biến Kim Ám Trận】, Khởi!"

Liền thấy một thiếu niên đứng giữa không trung, tay bấm pháp quyết, ban ra sắc lệnh huyền diệu, tức khắc có mười sáu lá trận kỳ từ trên trời giáng xuống, cắm xuống khắp nơi trong rừng núi, nhất thời mặt đất nổi ánh vàng, vô số tia sét cùng giáng xuống!

"Ầm ầm!"

Gã tu sĩ áo xám lại không có chút sợ hãi nào, chỉ nhướng mày liếc nhìn, thản nhiên nói:

"Khởi!"

Trong khoảnh khắc ánh sáng vàng xám tuôn xuống, triệt tiêu lôi quang, tựa như mây đen tụ lại, ngưng thành một khối, hóa giải từng đạo lôi đình, khiến chúng tiêu tán như khói.

Lý Toại Ninh tu hành 『Thần Bố Tự』, nhánh 『Tư Thiên』 lại gần gũi với lôi đình, tiên cơ này càng có năng lực điều khiển lôi đình, khổ nỗi gã tu sĩ Trường Hoài này lại mang Thổ Đức, thật sự khó đối phó.

Mà gã tu sĩ này kinh nghiệm vô cùng phong phú, bất kể chiếm ưu thế hay rơi vào thế yếu, tuyệt đối không muốn ở lại trong trận pháp của hắn, hai ngón tay chập lại, trên đầu ngón tay nổi lên một đạo pháp quang tựa linh kiếm, theo động tác của gã mà mãnh liệt phóng ra, chém vào màn sáng trên không trung!

"Ầm ầm!"

Âm thanh lôi bạo và kim sát kịch liệt lập tức vang lên, gã tu sĩ Trường Hoài Sơn này lập tức nhíu mày: