Hai gã tu sĩ Trường Hoài này, một Trúc Cơ trung kỳ, một Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng dù sao cũng là tu sĩ thuộc đạo thống Kim Đan, dù Lý Minh Cung tu vi sớm đã viên mãn, cũng lập tức rơi vào thế hạ phong, liên tục gặp nguy hiểm.

Nhưng điều càng khiến nàng lo lắng... lại là cục diện nơi chân trời.

Xích quang do Đinh Uy Chanh điều khiển ở phương xa lúc ẩn lúc hiện trong cơn mưa mù mịt, đám tu sĩ bay lượn trên đỉnh đầu đều kiêng dè hắn ba phần, tay cầm pháp kiếm, cảnh giác không dám hạ xuống, chỉ dám vây quanh kết trận giữa tiếng sấm rền vang.

Đinh Uy Chanh vốn là thiên tài xuất thân thảo mãng, đã tích lũy nhiều năm ở Trúc Cơ đỉnh phong. Lý thị phát tích ở Đình Châu, hắn được lợi không ít, còn lợi hại hơn Lý Minh Cung rất nhiều, toàn thân pháp quang rực rỡ như lưu ly, tay cầm song côn, đánh cho không người nào dám chống đỡ!

Trúc Cơ ở Đình Châu không ít, nhưng vì chuyện Huyền Nhất mà hai vị công tử bị điều đi, mỗi người lại mang theo hai ba thân tín, lập tức rút đi lực lượng nòng cốt của Đình Châu, khiến tình hình trở nên khó khăn.

Nàng trong lòng lo lắng, Lý Toại Ninh lại có thần sắc lạnh lùng cứng rắn, tay dẫn trận kỳ, điều khiển lôi đình, ra tay dứt khoát gọn gàng, chiêu nào chiêu nấy đều nhắm vào chỗ hiểm, cực kỳ đặc biệt!

Hắn rõ ràng vừa mới đột phá Trúc Cơ không lâu, theo lý mà nói tu sĩ Trúc Cơ ở độ tuổi này phần lớn tinh lực đều đặt vào tu hành, căn bản không tu luyện bao nhiêu thuật pháp, thế mà hắn lại thi triển dễ dàng, chiêu thức lão luyện, lại có thể dùng sức một mình giữ chân được Lý Nghễ Đàm có tu vi cao hơn!

So với sự lo lắng của Lý Minh Cung, Lý Toại Ninh lại bình tĩnh hơn nhiều, từng đạo lôi vân trong tay hạ xuống, giữa cơn mưa lớn cuồn cuộn lại càng thêm sắc bén, khiến người khác phải chú ý.

Trong mắt Lý Toại Ninh, cục diện trên sân dù đang dần thất thế... nhưng đã tốt hơn nhiều rồi!

Kiếp trước làm gì có Đinh Uy Chanh đóng vai trò như Định Hải Thần Châm thế này, cũng thiếu đi sự tiên tri của hắn để hỗ trợ từ trong, binh mã Tây Ngạn đã đánh thẳng tới bờ hồ, đâu có rút lui trật tự từng bước như hôm nay.

Dù vậy, hắn vẫn thầm than trong lòng:

‘E là vẫn không giữ được...’

‘Lý Nghễ Đàm... không biết vì sao lại chạy tới nơi này... Theo lý mà nói, hắn nên ở trong quân trận tấn công chính diện mới phải... Quả nhiên có những thay đổi nhỏ so với trước.’

Nhưng đúng lúc này, Lý Minh Cung cuối cùng không nhịn được nữa, nàng phất tay áo, một đạo quang mang đột nhiên bay ra từ trong đó:

Vật này rõ ràng là một tấm bình phong, trên bình phong có huyền phong lưu chuyển, tùng xanh lay động, tỏa ra một vùng ánh sáng màu xanh sẫm, đánh bật những pháp quang và phi kiếm hai bên!

‘【Trọng Uyên Đại Phong】?’

Sắc mặt hai người này chợt biến đổi, ánh mắt lại rơi vào tấm bình phong lấp lánh ánh sáng kia, nhất thời đều ngây người ra nhìn.

‘Đây là...’

Hai người này đâu phải hạng tầm thường, sao lại không nhận ra trên bình phong vẽ cái gì? Đó chính là Trọng Minh Lục Mạch!

‘Hả?’

Tu sĩ áo xám này nhất thời ngây người, trong lòng cực kỳ khó chịu:

‘Ta là đạo thống Trường Hoài... hay ngươi mới là đạo thống Trường Hoài? Ngươi có ý gì?’

Nhìn thấy bóng dáng của chân quân nhà mình thấp thoáng trên tấm bình phong, sắc mặt gã lúc xanh lúc trắng, cũng không biết là tức giận hay xấu hổ, cân nhắc hồi lâu, chỉ có thể rút kiếm nói:

“Dám dùng cách này sỉ nhục lễ khí Trường Hoài của ta!”

Lời này lại khiến Lý Minh Cung ngẩn ra, nàng hơi sững sờ mới phản ứng lại, chỉ im lặng không nói, thúc đẩy ảo ảnh trên 【Trọng Minh Động Huyền Bình】 trở nên càng thêm rực rỡ, ầm ầm chiếu xuống!

“Ầm ầm!”

Tu sĩ Trường Hoài này quả nhiên lợi hại, giơ hồ lô màu xám trong tay lên, lại đánh bật được 【Trọng Minh Động Huyền Bình】, gió xám cuồn cuộn mãnh liệt ập tới, Lý Minh Cung gắng sức chống đỡ, nhưng lại khá vội vàng quay đầu lại.

Ngọn núi phía xa ầm ầm sụp đổ, ảo ảnh trận pháp vỡ tan chiếu rọi cả bầu trời, tựa như đã khởi động một cơ quan quan trọng nào đó, ảo ảnh trên từng ngọn núi lần lượt vỡ tan, —— rơi xuống!

“Phụt!”

Tiếng Lý Toại Ninh thổ huyết đột nhiên khiến nàng bừng tỉnh, vị vãn bối này vội vàng nói:

“Phải đi thôi!”

“Đi?”

Tu sĩ áo xám trước mắt lại khá tức giận, ánh mắt đảo qua, quát:

“Còn muốn đi!”

Hồ lô kia cuốn tới, với tốc độ cực nhanh trấn áp lên tấm bình phong —— tu sĩ này rõ ràng đã nổi lòng tham, muốn mang vật này về Trường Hoài!

“Keng!”

Vang lên lại là tiếng kim loại va chạm giòn giã!

Tu sĩ Trường Hoài này ngẩng đầu lên, liền thấy một thiếu niên áo trắng đứng đó cầm kiếm, thân hình thon dài, dung mạo xuất chúng, kiếm quang chập chờn bất định, lúc sáng lúc tối mang theo cảm giác nguy hiểm đậm đặc.

Sau lưng hắn còn đeo một thanh kiếm, buộc rất chặt, không nhìn rõ hình dáng, chỉ khẽ nói:

“Ba người này giao cho ta.”