Nhưng tu sĩ áo vàng phía sau lại khoanh tay, có chút cẩn thận nhìn kiếm quang đang ẩn hiện trên tay thiếu niên, tiên cơ phản hồi, dần cảnh giác, đáp:

"San Tào sư đệ, cần phải cẩn thận."

Lý Nghễ Đàm lại âm thầm quan sát, trong lòng nghi hoặc:

'Đây lại là vị nào... nhìn dáng vẻ này, tuổi thật không lớn, hẳn là một vị đích hệ nào đó, lại chưa từng nghe Lý thị có vị vãn bối nào kiếm đạo cao siêu. Hai tên này không mang họ Khánh, lúc trước còn vênh váo tự đắc, vậy mà giờ lại mềm mỏng như vậy...'

Hai tu sĩ áo bào dài nhìn nhau thì thầm bàn tán, Lý Giáng Thuần lại tiến lên một bước. Hắn lần đầu cùng người khác sinh tử giao chiến, không hề sơ suất, lập tức toàn lực xuất thủ!

【Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục】.

Huyền vị trong cơ thể hắn lập tức cảm ứng, ảo ảnh đầy màu sắc cuồn cuộn hội tụ trong khoảnh khắc, sau gáy sinh ra một vầng hào quang lớn như bồ đoàn, rực rỡ tỏa sáng, vô tận hỏa diễm tụ lại, hóa thành ảo ảnh màu sắc phấp phới.

Tu sĩ áo xám trước mặt không hề kém cạnh, pháp khí trong tay đã tế ra, hồ lô màu xám ở trước, tiểu kiếm màu sẫm ở trên. Nhưng hắn không tế ra thì thôi, vừa tế ra lại như nhắc nhở thiếu niên trước mặt, nhất thời vô số pháp khí bay vọt ra, quạt trắng, ly kỳ, bảo châu, bảo kiếm, lần lượt chiếu rọi!

Những pháp khí này không chỉ số lượng đông đảo, mà còn cái nào cái nấy đều là tinh phẩm, món nào cũng hơn hẳn của hắn, khiến San Tào Tử sắc mặt khó coi, quát:

"Gia Sinh Phồn Mậu, Phù Lưu Nội Đạt, Quảng Mộc Hủ Thời, Kỳ Thổ Tối Hưng!"

『Cao Trạch Trị』.

Nhất thời tiên cơ nâng đỡ, sắc thái lắng đọng, sâu đục như bùn, tầng tầng lớp lớp, mang theo khí thế muốn nhấn chìm tất cả kim khí, thủy mộc mà không hề suy suyển!

Người này có Bảo Thổ tiên cơ, chính là khắc chế khí sắc bén!

Nhưng giữa không trung phiêu đãng bay lên chỉ có một đạo kiếm quang sáng như trăng khuyết, lớn tựa cánh buồm. Chỉ trong một sát na, kiếm quang này đã ngưng tụ thành một con cá lượn lờ bay qua.

Thuật pháp dựa vào Bảo Thổ tiên cơ kia, không kịp phòng bị, trước tiên bị chân hỏa cuồn cuộn rơi xuống thiêu đốt, trước mặt đạo kiếm quang này lại cứng đờ như đá tảng, bị nhẹ nhàng lướt qua.

'Kiếm nguyên...'

Trong lòng tu sĩ áo xám trầm xuống, hắn vội thúc giục hồ lô màu xám vừa chắn trước người, nhưng lại bị 【Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ】 hất tung lên. Hắn còn chưa kịp mừng thầm, đã cảm thấy cổ chợt lạnh buốt.

Tất cả pháp khí quay về cứu viện đều bị ngăn lại, thậm chí còn có sát khí sâu thẳm ập tới. Màn sáng phù lục tự động kích phát sáng như lưu ly, nhưng vẫn chậm một bước. Ba lỗ thủng lớn đã xuất hiện trên ngực hắn, ba đạo kiếm quang linh động sáng ngời được Thủy Huyền Quang của 【Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục】 che chở không biết từ khi nào đã chui vào ngũ tạng lục phủ của hắn, càn quét khắp nơi!

"Hả?"

Cảnh tượng này không chỉ khiến đầu óc hắn trống rỗng, mà ngay cả Lý Giáng Thuần cũng hơi sững sờ, nhưng đạo kiếm cuối cùng trong tay hắn 【Thu Nguyệt Thính Hợp】 đã hạ xuống!

Đạo kiếm quang này như mưa thu lất phất giữa đất trời, đột ngột rơi xuống, khiến tu sĩ Trường Hoài Trúc Cơ trung kỳ này nổ tung, hóa thành mưa máu đất đá đầy trời!

Cảnh tượng này cực kỳ gây chấn động, kiếm quang bay xuống lại nhẹ nhàng như gió xuân phất qua, không còn chút dư uy nào, vậy mà khiến tu sĩ áo vàng bên cạnh chết lặng tại chỗ, trong đầu chỉ còn lại sự kinh hãi và nghi ngờ:

"Đây là... trúng ảo thuật rồi."

San Tào Tử tuy không phải nhân vật lợi hại gì, nếu không cũng sẽ không cùng hắn bị phái tới làm chuyện này, nhưng cũng là tu sĩ đường đường chính chính của Trường Hoài, sao có thể bị một kẻ vô danh dùng ba kiếm chém chết? Giết hắn dễ như giết một tu sĩ Luyện Khí vậy!

Mà hắn ở cách đó ba thước... lại không cảm nhận được chút uy hiếp hay sát khí nào!

'Cho dù là... cho dù là Trì Bộ Tử năm đó ở trong động thiên giết tu sĩ Trường Hoài chúng ta... dưới sự áp chế tu vi... cũng phải tốn trọn vẹn mười hai chiêu!'

Ba kiếm đã chém chết?

Nhân vật như vậy không phải là không có, năm đó Đoan Mộc Khuê có 『Địa Vu Chúc』 hộ thân, từng lập chiến tích một lá bùa giết chết tu sĩ Mậu Trúc Môn. Nhưng người như vậy tuyệt đối không phải kẻ vô danh, mà Trường Hoài của chúng ta càng không phải Mậu Trúc Môn có thể so sánh!

Không phải vị tu sĩ Trường Hoài này tâm trí không kiên định, mà ngược lại, tâm trí của hắn quá kiên định, cộng thêm kiếm nguyên không hề có sát khí, đến nỗi hắn cho rằng chuyện trước mắt gần như không thể xảy ra, rất có thể là ảo thuật của kẻ khác!

Vì vậy đã chậm nửa bước.

Chính vì nửa bước do dự này, trong màn mưa máu đất đá rơi xuống lại loé lên kiếm quang, khóa chặt trên người hắn. Cho đến giờ khắc này, cảm giác nguy cơ mãnh liệt mới bao trùm lấy tâm trí hắn.