“Keng!”

Lý Nghễ Đàm đang kinh hãi bỏ chạy, không muốn dây dưa với hắn, dùng pháp khí đỡ một chiêu, mặc kệ kết quả thế nào, lao đi như điên, làm Trần Ương thoáng sững sờ, trong lòng nghi hoặc.

‘Đây là làm gì? Chạy tới đỡ một kiếm của ta?’

Nhưng trong chớp mắt, trời long đất lở, mưa lớn như trút nước, đã có một đạo kiếm quang bay vút tới, loé lên trong đáy mắt Trần Ương. Tu sĩ âm trầm đa nghi này thoáng chốc ngây người tại chỗ!

Lý Nghễ Đàm lại hiểu rằng hai vị tu sĩ Trường Hoài đã lần lượt vẫn lạc, trong lòng vô cùng sợ hãi, pháp lực cuộn trào, thanh âm vang vọng chân trời, hét lớn:

“Mau mau cứu ta!”

Chân nhân của Đàn Sơn Lý thị bị thương rời đi, Lý Nghễ Đàm tạm thời chủ trì, địa vị trong Thục quân không thấp, các tu sĩ Trúc Cơ đều biết hắn. Giờ phút này hắn hét lên, vậy mà khiến đại cục thoáng chốc ngưng trệ, một nhóm lớn tu sĩ thoát ra, hướng về phía hắn tiếp cận!

Kỳ thực tu sĩ áo vàng kia tu vi cao hơn, cũng không sơ suất như kẻ trước, cực kỳ cảnh giác. Dù Lý Giáng Thuần dùng pháp khí, đạo hạnh, thuật pháp áp chế toàn diện, muốn giải quyết hắn cũng cần không ít thời gian. Chỉ dùng mười kiếm làm hắn bị thương, nhưng cũng vì vậy mà Lý Nghễ Đàm đã chạy quá xa, vào sâu trong địch trận, không cách nào truy đuổi. Lý Giáng Thuần vì cẩn trọng, đã có ý định từ bỏ.

Nhưng tiếng hét này uy chấn cả bờ tây, khiến Thục quân rối loạn trận hình, ngược lại làm Lý Giáng Thuần mắt sáng lên, lập tức đưa tay ra, nắm lấy chuôi kiếm Thanh Phong sau lưng.

Nếu chém kẻ này, đại phá địch đảm!

Lý Nghễ Đàm dù chạy xa trăm dặm, hắn vẫn có thủ đoạn!

‘Chỉ là ta nắm giữ chưa hoàn toàn... Giết được hắn là tốt nhất... Trọng thương... cũng đủ để trấn nhiếp phần nào...’

Hắn vừa nắm lấy Thanh Phong sau lưng, đang tụ lực rút kiếm, lại không ngờ một cảm giác máu thịt liền nhau dâng lên trong lòng. Nhất thời thanh khí trong Khí Hải huyệt phun trào, vô tận ảo diệu hiển hiện, sâu trong thức hải mênh mông vô bờ, lại thấy một thanh kiếm màu thanh!

“Keng!”

Giữa trời đất gió mây cuộn trào, vô số tiếng kiếm ngân vang, mỗi thanh trường kiếm trong vỏ đều run rẩy. Tất cả tu sĩ cùng ngẩng đầu nhìn, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khó tin và kinh hãi.

Lo lắng Lý Giáng Thuần vào sâu lòng địch, Lý Minh Cung từ phía đông vội vàng quay lại cũng đột ngột dừng bước, ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy thiếu niên trên trời cao hai mắt xanh trắng, giữa trán hiện ra một vết kiếm ngân! Khiến khuôn mặt vốn phiêu dật tuấn tú thêm vài phần sát khí, nguyệt khuyết phục viên, sắc bén vô hạn!

Đột nhiên rút kiếm!

Lại không thấy kiếm quang ngập trời, cũng không thấy hạo nhiên kiếm khí, tất cả kiếm quang đều ngưng tụ trên lưỡi kiếm, ẩn ước hiện ra, hóa thành vô tận ảo ảnh.

Chỉ có một mảnh ánh sáng xanh trắng chiếu qua.

“Keng.”

Thanh Phong đã về vỏ.

Lý Nghễ Đàm ở phương xa khó khăn quay đầu lại, trong ánh mắt tràn đầy vẻ ngây dại.

‘Kiếm……… ý………’

Lý Giáng Thuần đã cực kỳ tinh thông trên con đường kiếm nguyên, lại tay cầm Thanh Xích, cảm ứng truyền thừa kiếm đạo. Kiếm này không chỉ là thức thứ tư sau 【Thu Nguyệt Thính Hợp】 của Nguyệt Khuyết Kiếm Điển, mà còn do kiếm ý thúc giục!

【Thanh Nguyệt Quy Hương】！

Đầu của hắn đột nhiên bay lên, lộ ra vết cắt phẳng mịn nơi xương thịt ở cổ, Tam Phủ đồng thời bị chém diệt, huyền diệu tức khắc tiêu tan. Thân thể lại không kịp phản ứng, lảo đảo bay đi một đoạn, lúc này mới rơi xuống!

“Ầm!”

Mây xám bụi vàng đầy trời bốc thẳng lên trời!

Giống như thiên kiêu Trì gia năm đó bất lực dưới một kiếm, vị cháu ruột của Chân nhân Đàn Sơn Lý thị này --- cách xa trăm dặm đã vẫn lạc tại chỗ!

Kiếm ý ngay cả trong đấu pháp cấp bậc Thần Thông còn có tác dụng lớn, huống chi là Trúc Cơ! Chưa đạt Thần Thông thì căn bản không cách nào hạn chế kiếm ý, huống hồ Lý Giáng Thuần lúc này từ công pháp đạo thống đến toàn thân pháp khí đều là sự tồn tại đỉnh cấp nhất trong Trúc Cơ!

‘Kiếm ý!’

Đồng tử của Trần Ương giãn ra đến cực hạn, mặt đầm đìa mồ hôi lạnh, cả gò má đau đớn tột cùng, đứng sững trên không trung, nghe thanh âm lạnh như băng của kiếm tiên trước mặt vang vọng chân trời:

“Kẻ hướng đông… chết.”

“Ầm!”

Chúng tu sĩ đều dừng lại, một mảnh tĩnh lặng!

Trong chớp mắt, các tu sĩ Đình Châu người mừng kẻ kinh, chiến tuyến vốn đang vững vàng lui lại bỗng nhiên dừng hẳn, rơi vào thế giằng co. Lý Toại Ninh thì đột nhiên mừng rỡ, hiểu ra: