‘Chân nhân đâu… Thúc phụ ở nơi nào… Chỉ sợ có kẻ… hại thúc phụ!’

……

Thái Hư.

Thiên môn sáng rực sừng sững giữa Thái Hư, nam tử mặc đạo bào bạch kim sắc tùy ý ngồi dưới Thiên môn, đầu ngón tay nghịch một luồng lửa trắng sáng, rõ ràng rực rỡ chói mắt, lại có màu xám bao quanh.

Ở nơi không xa trong Thái Hư, hai đạo thần thông đang điên cuồng quấn lấy nhau, ánh sáng rực rỡ va chạm kịch liệt, ánh chớp lôi đình và ánh trời Minh Dương không ngừng quấn lấy nhau, dấy lên từng lớp sóng lớn.

Nam tử mặc đạo bào bạch kim sắc lại chẳng hề bận tâm, sâu trong ánh mắt ẩn hiện niềm vui đậm đặc không tan, sau lưng không ngừng có ánh sáng vàng trắng bao quanh, dường như là một loại mệnh thần thông, mơ hồ bao phủ xuống từ Thái Hư, đã che chở cho kiếm tiên trong hiện thế.

Ở đầu kia của Thái Hư, nam tử mặt trắng bệch chắp tay sau lưng đứng đó, thần sắc âm trầm, im lặng hồi lâu, không nói một lời.

Theo đà thần thông của hai người va chạm ngày càng kịch liệt, nam tử này dường như động đến vết thương trên người, ho khẽ một tiếng, giọng nói khàn khàn:

“Đạo hữu… dù sao cũng là bản gia, cớ sao phải làm tuyệt tình như vậy?”

“Bản gia? Vãn bối này của ta phụng mệnh lệnh của ta, khắc địch trảm tướng, không biết có bản gia nào.”

Lý Hi Minh cười khẩy một tiếng, đem lời nói ngày đó hắn tặng cho Lý Chu Nguy trả lại y nguyên, khiến mặt nam nhân này càng trắng thêm một phần, lúc này mới nhàn nhạt nói:

“Đàn Sơn Lý thị các ngươi tránh Vọng Nguyệt như rắn rết, lúc nhắc đến gọi là ngoại tộc, có từng nghĩ là bản gia không? Ngươi theo Khánh Tế Phương dấy binh mà đến, lúc ngang nhiên khiêu khích, có từng nghĩ là bản gia không? Nay các tu sĩ xâm nhập, lúc tàn sát bá tánh, có từng nghĩ là bản gia không?”

“Nay dòng chính sắp chết, không thể không ra tay cứu giúp, lại nhớ tới bản gia rồi.”

Lão cười lạnh một tiếng, nói:

“Lý đại nhân không thích tính toán huyết mạch, con cháu cũng nhiều, chắc là không thiếu một kẻ này.”

Người trung niên mặt trắng bệch trước mắt chính là Lý Mục Nhạn của Đàn Sơn Lý thị, ông nội ruột của Lý Nghễ Đàm!

Hắn năm đó cầu bị thương lại được bị thương, bị Lý Chu Nguy đánh cho bị thương không nhẹ, khó khăn lắm mới chữa lành vết thương, nào ngờ Khánh Tế Phương căn bản không coi hắn ra gì, lại vội vã phái hắn đến Đại Tây Nguyên, nhận lấy một trận đại bại, giờ lại mang thương tích trở về, còn phải chạy đến đại mạc để trấn giữ.

Mà khi hắn chạy đến nơi này, mới biết cháu ruột của mình, dòng chính chủ chốt mà Đàn Sơn Lý thị dùng để trấn thủ đại mạc... lại bị người nhà họ Khánh phái hai người của Trường Hoài Sơn đưa đến vùng nội địa Lý gia làm chuyện này!

‘Đây rõ ràng là... rõ ràng là hại người! Không phải người Đình Châu bị ta hại, thì chính là nó bị người Đình Châu hại chết!’

Thời gian hắn đột phá Tử Phủ ngắn ngủi, tiền bối Tử Phủ trong nhà cũng còn sống, càng không có bảo bối tốt đẹp gì truyền cho hắn, mang thương tích trong người, đâu dám động vào Lý Hi Minh… tự nhiên là không dám gây sự, chỉ có thể im lặng đứng trong Thái Hư.

Sự lạnh lẽo trong lòng lúc này, có thể tưởng tượng được!

‘Kẻ họ Khánh xưa nay không coi người khác ra gì, nhưng không ngờ hắn lại làm ra chuyện tàn khốc như vậy... một chút ban thưởng, một chút che đậy cũng keo kiệt, thậm chí... thậm chí... đến mức độ này!’

Lý Hi Minh nhìn ra đôi chút, chỉ lạnh lùng nói:

“Đàn Sơn Lý thị rốt cuộc đến như thế nào, đạo hữu tự mình trong lòng cũng biết rõ... Phủi... phủi có sạch sẽ hay không không dám nói, nhưng Đàn Sơn gây hại thì rất gọn gàng!”

“Ta cũng biết quý tộc có nỗi khổ tâm, ta liền thành toàn cho quý tộc!”

Ý đồ bị một lời nói toạc ra, Lý Mục Nhạn quả thực có chút xấu hổ, sâu hơn lại là nỗi sợ hãi, hắn nhìn sâu vào lão một cái, dường như có chút tức giận ngấm ngầm mà nghiến răng, hồi lâu mới nói:

“Quý tộc hậu đãi, Đàn Sơn Lý thị ghi nhớ.”

Lời này lại khiến Lý Hi Minh đứng bật dậy, phá lên một tràng cười lớn, ánh mắt lão như lửa như điện nhìn chằm chằm Lý Mục Nhạn, phất phất tay áo, cười mắng:

“Hay cho ngươi Lý Mục Nhạn, lại dám nổi máu với ta, sau lưng ngươi có một Khánh Tế Phương, ai mà không biết? Hắn coi ngươi như chó mà sai bảo, ngươi cũng cam tâm tình nguyện, dám vượt biên giới nói lời độc ác trước mặt ta, nếu không phải như thế, ngươi tính là cái thá gì!”

Lão cười nói:

“Lại đây... ngươi qua đây--- Ngụy Vương sắp đến ngay đây, ngươi dám đem nguyên văn lời này nói lại với hắn một lần, ta cũng coi ngươi là một nhân vật!”