Binh mã trong hiện thế gần như đồng thời rút về phía tây. Trúc Cơ của Tây Thục quả nhiên đông đảo, dù giờ phút này không còn chút chiến ý, vội vàng rút lui nhưng vẫn vững như Thái Sơn.

Hoành Nham và Lý Mục Nhạn vừa lui qua Tây Bình Sơn, liền thấy một tu sĩ áo xám tro cưỡi gió bay tới, chắp tay hành lễ rồi nói:

"Ta phụng mệnh, đến đây tiếp ứng hai vị!"

Vị Quan Lan chân nhân Khánh Trạc này là Tử Phủ thế hệ mới của Khánh thị, tu thành Nhị Thần Thông đã được một thời gian, hiện giờ thần thái sáng láng, khí tức viên mãn, hiển nhiên Tam Thần Thông cũng sắp thành. Người Khánh gia không nỡ để y ra trận, rõ ràng dễ nói chuyện hơn Khánh Tế Phương nhiều. Hoành Nham cười khổ nói:

"Chưa được lệnh rút quân, là do ta lên tiếng khuyên can, không phải chỉ một mình Mục Nhạn có ý đó."

Lý Mục Nhạn không nói một lời, vẻ mặt cô tịch, lặng lẽ nắm chặt ngọc phù trong tay áo. Khánh Trạc thì khoát tay hành lễ, đáp:

"Hai vị lo xa rồi, ta chính là đến mời hai vị thu binh."

Điều này khiến Lý Mục Nhạn có chút kinh ngạc nhướng mày, Khánh Trạc thở dài nói:

"Ngụy Vương Bạch Hương chém Quảng Thiền, Triệu quân đại bại!"

Lý Mục Nhạn trong lòng chợt hiểu ra, Hoành Nham thì kinh ngạc nói:

"Ta thấy phía bắc cát trắng cuồn cuộn, hào quang rực trời, cứ ngỡ là có kẻ nào chịu thiệt lớn, không ngờ lại là Lý Giới Nghệ – chỉ tiếc, pháp thân của hắn nghe nói là trộm được từ Kim Địa, tổn thất không tính là nặng nề."

Khánh Trạc nhìn lão chăm chú, nói:

"Quảng Thiền mất mạng rồi."

Câu nhấn mạnh này khiến sắc mặt Lý Mục Nhạn và Hoành Nham cùng biến đổi, trầm mặc một lúc, đều không nói gì. Hồi lâu sau mới thấy Lý Mục Nhạn lẩm bẩm:

"Khí chất giáng thế quả nhiên lợi hại."

Khánh Trạc mấp máy môi, không đáp lời nàng.

Lời này giống hệt Khánh Tế Phương.

Khánh Trạc trong Khánh gia được xem là người ôn hòa rộng rãi, hiểu rõ tình hình của Bạch Hương, nhưng trước mặt Khánh Tế Phương không dám nói nhiều. Giờ đây lại không nương nhẹ Lý Mục Nhạn, uyển chuyển nói:

"Khí chất giáng thế cố nhiên lợi hại, nhưng Ngụy Vương ba chiêu đã thể hiện bản tính Minh Dương, đạo hạnh của hắn cao thâm, đã không phải hạng tầm thường, người thường không thể sánh bằng."

Lời của y khiến Hoành Nham lo lắng quay đầu lại, càng thêm căm tức ——— Lý Mục Nhạn trong tay áo nắm chặt ngọc phù Khánh Tế Phương đưa cho, vốn còn định gây chuyện một phen, nếu không phải lão khuyên can, hẳn đã kết thêm nhiều cừu oán:

'Khánh Tế Phương... coi trời bằng vung, làm việc thật sự quá khó coi... ngay cả Lý Mục Nhạn cũng đã do dự... chúng ta tuy không có bối cảnh, nhưng dù sao cũng là Tử Phủ, trên bàn cờ cũng có vai vế... ngày nào đó thật sự trong đại chiến mà lơ là, cố ý thu tay, ngươi Khánh Tế Phương thật sự có thể giết chúng ta được chắc!'

Lão trong lòng lẩm bẩm không sai, Tử Phủ đâu phải hạng vô danh tiểu tốt, Chân Quân cũng không thể tự mình hạ tràng. Nếu như nơi Nghê thị đóng quân bị Tống Đình công phá, Hoành Nham đổi môn đình sẽ không có chút do dự nào.

Trong ánh mắt của vị chân nhân này dần trở nên âm u:

'Chỉ mong Khánh Trạc sớm đột phá, chia bớt người tới đây, dưới trướng Khánh Tế Phương này... ta một ngày cũng không muốn ở lại!'

……

Thái Hư.

Thục binh rút lui, Lý Hi Minh lại không hề thả lỏng cảnh giác, lặng lẽ vận thần thông đứng đó, linh thức đã kết nối Tiên Giám, năng lực tra xét bí ẩn quét qua Thái Hư, trong lòng suy tính.

Lý Mục Nhạn trong tay áo nắm giữ thứ gì, Lý Hi Minh tự nhiên biết rõ. Hắn

giả xưng Lý Chu Nguy sắp tới nơi, vốn cũng là để hù dọa người này... nếu thật sự đánh nhau, kẻ được lợi không biết là Thục hay Tống, nhưng cuối cùng chắc chắn không phải là hai nhà Lý thị.

'Lý Mục Nhạn rút lui cũng nằm trong dự liệu……'

Đang suy nghĩ, một nữ tử áo tím đã cưỡi mây bay tới. Văn Thanh chân nhân lưng đeo trường kiếm tử ngọc, dáng vẻ yểu điệu thướt tha, đến bên cạnh hành lễ, nói:

"Đa tạ tiền bối! Chúc mừng tiền bối!"

Nàng tỏ vẻ khá ngưỡng mộ:

"Cách nhiều năm... Kiếm Tiên thế gia quả nhiên danh xứng với thực!"

"Chân nhân quá lời rồi!"

Văn Thanh chân nhân dung mạo không tệ, lại có thần thông gia trì, dù giờ phút này hơi chật vật, trông vẫn phiêu dật như tiên tử. Lý Hi Minh cười cười, vội vàng đáp lễ, hỏi:

"Phía tây…… có tin tức gì không?"

Văn Thanh chân nhân đáp:

"Nghe nói Đại tướng quân đã dùng mấy món bảo bối, một mình giữ vững mặt trận. Tuy có chút vất vả, nhưng có Thanh Hốt, Thành Duyên hai vị ở đó, sẽ không xảy ra chuyện gì!"

Nàng nhìn ra Lý Hi Minh không tập trung, cũng hiểu bờ tây Vọng Nguyệt Hồ vừa bị cày nát một phen, còn nhiều việc phải xử lý, nên rất thấu hiểu nói: