Nhưng vị chân nhân này không nói một lời, chỉ khẽ bấm pháp quyết, quang hoa hội tụ nơi đầu ngón tay, như mưa rơi xuống.

Chính là 『Thiên Hạ Minh』!

Lục Hợp Chi Quang của 『Thiên Hạ Minh』 gắn liền với quyền thế, khó bị giới hạn bởi phạm vi thông thường, Lý Hi Minh vừa nắm giữ Tây Ngạn, thần thông lập tức chiếu rọi, toàn lực thúc giục!

Các tu sĩ Trúc Cơ trên Tây Ngạn đều dừng bước, đủ loại quang hoa từ khí hải tuôn ra, hồi phục thương thế. Người bị thương nhẹ như Lý Minh Cung, Nam Đàm Trầm, sắc mặt lập tức khá hơn, còn người bị thương nặng hơn như Đinh Uy Chanh, Khúc Bất Thức, thì chi thể đứt lìa tức khắc tái sinh, sắc mặt hồng nhuận!

Thần thông Minh Dương này cực kỳ bá đạo, Lý Hi Minh đứng giữa hiện thế, sắc mặt không đổi, đã khiến gần như tất cả tu sĩ Trúc Cơ trên Tây Ngạn khôi phục chiến lực. Ngoại trừ một số người có pháp thân mạnh mẽ như Đinh Uy Chanh cần phải trùng tu thân thể, hay những người tu luyện Khảm Thủy như Trần Ương, Nam Đàm Trầm hiệu quả không lớn, thì tất cả tu sĩ Trúc Cơ còn lại đều được phục hồi!

Khi Lý Hi Minh thu lại thần thông, Lý Minh Cung lập tức đến gần, mừng rỡ nói:

"Bái kiến chân nhân!"

Lý Hi Minh gật đầu, lại phát hiện người thứ hai đến gần là một trung niên nhân có sắc mặt sắc bén, khắp người đầy những mảng da non mới mọc trắng bệch, tay chân không một chỗ nào lành lặn — có thể thấy trận chiến vừa rồi thảm khốc đến mức nào.

Người này không phải ai khác, chính là Lý Cát đầu hàng từ Đại Mộ Pháp Giới.

Người này vốn là người Lĩnh Bắc, bản lĩnh không tầm thường, từng là thuộc hạ của Quảng Thiền, lúc đó bị Đinh Uy Chanh bắt về, bị 『Thiên Hạ Minh』 tẩy rửa, đã hoàn toàn quên mình, tu thành Trúc Cơ hậu kỳ, trở thành kẻ ủng hộ trung thành. Thời gian dài trôi qua, hắn đã thay đổi từ gốc rễ.

Điều này lại là mỉa mai nhất, trong toàn bộ đại chiến Tây Ngạn, ngoại trừ một Đinh Uy Chanh lấy một địch nhiều, thì chính hắn là kẻ liều mạng chém giết hung hãn nhất. Sau khi hắn quy hàng, tu vi tiến triển vượt bậc, trang bị đầy đủ, lại được gia trì, bất kể là thọ nguyên hay căn cơ, hắn hoàn toàn không để tâm, khiến các tướng Thục vây công hắn phải sững sờ.

Cái giá phải trả cũng rất lớn — Lý Cát trước mặt ban đầu đã tổn hao hơn bảy mươi năm thọ nguyên, mất đi hơn nửa tiên cơ. Nếu Lý Hi Minh ra tay chậm một bước, hắn chắc chắn đã vẫn lạc tại chỗ trên Tây Ngạn!

Nhưng cho dù được Lục Hợp Chi Quang cứu giúp, thần thông kịp thời bù đắp, hắn cũng đã mất đi hơn ba mươi năm thọ nguyên.

Lý Hi Minh nhìn thấy cảnh này, ánh mắt hơi phức tạp, gật đầu nói:

"Tốt."

Được hắn khen một câu này, Lý Cát căn bản không cần bất cứ phần thưởng nào, vô cùng vinh hạnh và vui mừng, phủ phục xuống đất bái lạy.

Lý Toại Ninh theo ở phía sau, nhìn thấy vậy, trong lòng không khỏi cảm khái.

Có thể nói Tây Ngạn giữ được đến bây giờ, công lao lớn nhất thuộc về Lý Cát, Đinh Uy Chanh và Lý Chu Đạt thuộc dòng chính, những người chiến đấu liều mạng nhất. Tây Ngạn không bị phá trong khoảnh khắc như kiếp trước, có thể miễn cưỡng cầm cự, chính là nhờ vào Đinh Uy Chanh và Lý Cát mới xuất hiện này!

Lý Hi Minh nghiêng mặt, thấp giọng hỏi:

"Thương vong thế nào?"

Lý Minh Cung tiến lên một bước, đáp:

"Tuân theo mệnh lệnh của đại nhân, trước khi tấn công Tống, Trang gia ở bờ đối diện Tây Bình Sơn đã di dời về, tổn thất không lớn. Vừa rồi rút lui cũng có trật tự... không có gì đáng ngại. Duy chỉ có một vị khách khanh Trúc Cơ tử trận, tên là Bồ Du, tuổi còn trẻ, là gia chủ Bồ gia vừa mới đột phá... Rất đáng tiếc. Cùng đột phá với Bồ Du còn có Điền gia chủ Điền Lăng... hắn may mắn hơn, giữ được một mạng."

"Còn lại... tu sĩ Luyện Khí tử trận rất nhiều, đó mới là thảm khốc nhất..."

Lý Minh Cung liếc nhìn xung quanh, cố ý hạ thấp giọng nói:

"Trưởng tử của Đinh khách khanh... tên là Đinh Dư Minh, lần đầu ra trận đấu pháp, cũng tử trận rồi."

Đinh Uy Chanh xưa nay luôn là người đầu tiên đến gặp hắn, giờ lại không có ở đây, hiển nhiên là đã đi tìm hài cốt. Lý Hi Minh hơi trầm mặc, cho những người không liên quan lui ra, rồi cùng Lý Minh Cung cưỡi gió bay xuống. Hán tử này đang dùng hộp ngọc đựng hài cốt, vừa vặn đón gió bay lên.

Trong hộp là huyết nhục đỏ tươi, xương trắng hếu. Đến nước này, đã chết hoàn toàn, dù là 『Tẫn Thủy』 cũng không cứu lại được.

"Bái kiến chân nhân!"

Hắn đã nén lại cảm xúc, thần sắc cung kính bái lạy. Lý Hi Minh đỡ hắn dậy, chỉ vỗ vỗ vai hắn. Hán tử này đợi một lát, không nghe thấy mệnh lệnh, hiếm khi chủ động yêu cầu, đáp:

"Thuộc hạ xin phép về báo tin cho thê tử và nữ nhi."

Lý Hi Minh để hắn đi, Lý Minh Cung thấp giọng nói:

"Đinh khách khanh có một nữ nhi và hai nam nhi. Thứ nam năm xưa tu hành quá vội vàng, không qua được cửa ải Luyện Khí nên đã vẫn lạc. Trưởng nam nay lại tử trận. Hiện giờ chỉ còn lại một nữ nhi là Đinh Dư Tinh, thiên phú cực tốt, đang chuẩn bị vượt qua cửa tử Trúc Cơ. May mắn trưởng nam có để lại một cháu nội nam, giữ lại huyết mạch cho ông ấy."