Y đang suy nghĩ, thiên quang dưới chân đã hạ xuống Chi Cảnh Sơn, Lý Hi Minh đưa Lý Giáng Thuần về trước, sau đó mới trở lại đỉnh núi, thấy Lý Giáng Tông đang áp giải một tù binh lên.

Người này khá gầy gò, tướng mạo trung niên, run rẩy quỳ trước lầu các, cúi lạy nói:

"Tiểu nhân Lâm Nguyên, bái kiến chân nhân!"

Tên Thục tướng này lắp ba lắp bắp bắt đầu kéo quan hệ, nói tổ tiên từng theo Lý tướng quân, Trang Thành cùng nhau tiến đánh Xưng Thủy, Lý Hi Minh nào dễ tin lời hắn, chỉ nói:

"Ngẩng đầu!"

Tu sĩ này còn chưa kịp ngây người, đã hú lên một tiếng hồn bay phách lạc, Lý Hi Minh tâm trạng không tốt, phất tay đuổi hắn đi, nói:

"Theo Lý Cát đi."

Mọi người run sợ, Lý Hi Minh nhận lấy danh sách thương vong từ tay Lý Giáng Tông, đứng dậy đọc, đoạn bước đi giữa sườn núi, lòng thật sự đau xót, âm thầm ghi nhớ.

Hắn khẽ nhắm mắt, lòng dần trĩu nặng.

Dáng vẻ Lý Giáng Thuần vẫn còn trước mắt, vết kiếm kia hằn sâu trong đáy mắt, khiến lòng hắn lặng đi, chợt nhớ lại năm đó trường kiếm ngang trời, đồng kiếm vỡ nát, huynh đệ của mình ngã vào lòng hắn nói câu kia:

‘Minh Ca Nhi, trong Thanh Xích Kiếm hẳn còn có hậu thủ của kiếm tiên, hoặc là truyền thừa!’

Dáng vẻ Lý Hi Tuấn thổ huyết vẫn còn hằn sâu trong tâm trí hắn, đôi mắt mang ý tứ không rõ ràng nhưng lại sáng đến cực điểm kia nhìn thẳng vào đáy lòng hắn, đáy lòng Chiêu Cảnh chân nhân lại dấy lên sự cẩn trọng và lạnh lẽo:

‘Truyền thừa? Truyền thừa do một tu sĩ Trúc Cơ để lại — Tiên Giám cũng không dò ra được điều bất thường, Mệnh thần thông Tử Phủ của ta cũng nhìn không thấu?’

‘Là vậy sao?’

Vị chân nhân này trầm mặc tại chỗ, thần sắc cực kỳ bình tĩnh, những nghi hoặc tựa tuyết lở trong lòng bị hắn chém đứt nơi đáy lòng, Mệnh thần thông thu lại, tất cả trở về tĩnh lặng.

‘Ta quá ngu muội rồi, Tuấn ca nhi... vậy mà lại không nghe ra được ẩn ý trong lời nói của ngươi...’

‘Ngươi nói kiếm tiên, chứ không phải tiền bối, đúng không?’

Hắn đột nhiên thở dài một tiếng, dường như đang cảm thán cho những sinh mệnh đã mất trên danh sách trong tay, không lộ chút khác thường nào, quay đầu nhìn về phía các vị vãn bối, nói:

"Tây Bình có một Tử Phủ đại trận thì tốt."

…

Thảng Đao Sơn.

Giữa đất trời mây xám cuồn cuộn, tường quang và thải sắc ẩn hiện trong bóng tối sâu thẳm, thân ảnh khổng lồ trông vô cùng đáng sợ, vô số kim thân bám chặt lên đó, tựa như cõi Vô Thượng Thích Thổ, cực kỳ tráng lệ.

Mà ở đầu kia của bóng tối, bánh xe Ngọc Chân rực rỡ cũng tỏa ra vô số thải sắc như bông gòn, biến ảo khôn lường giữa không trung, hóa giải rồi đánh bật những luồng hoa quang bay tới, biến chúng thành tro hương đầy trời, lả tả rơi xuống.

Kiếm tu cầm kiếm đứng đó, mặt đầy sát khí, Kim Mâu vương giả phía đối diện dựng một cây kích, quanh thân thiên quang lấp loáng, uy phong lẫm liệt.

Hai bên rơi vào thế giằng co.

Trên Thích Thổ kia, Ma Ha Kim Thân sừng sững, đưa mắt nhìn về phía hòa thượng ở phía đối diện.

Giang Đầu Thủ nheo mắt, sắc mặt âm trầm, lòng khó đoán định.

‘Quảng Thiền vậy mà... vậy mà toi mạng rồi!’

Nghe tin này, lòng Giang Đầu Thủ nặng trĩu.

Đại Dục Đạo và Đại Mộ Pháp Giới đều nhắm vào cơ duyên Minh Dương này, không bên nào muốn đối phương đoạt mất, cái chết của Quảng Thiền đồng nghĩa với việc giá trị quân cờ trong tay Đại Dục Đạo lập tức tăng lên gấp bội, Thiên Lang Trất gần như muốn cười ra nước mắt. Giang Đầu Thủ tuy không phải người ủng hộ Quảng Thiền, nhưng cái tâm bất thần của Đại Dục Đạo gần đây đã rõ như ban ngày, thật sự khiến lão không vui nổi.

‘Lần này Thiên Lang Trất tất nhiên sẽ kê cao gối ngủ yên, không cần sợ nhúng tay chậm mà để Đại Mộ Pháp Giới chiếm được lợi ích gì trước, lại càng tiếp tục ngồi núi xem hổ đấu... Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn... đã... không chống đỡ được nữa rồi...’

Lão hiểu rõ Thiên Lang Trất chỉ muốn hưởng lợi, nếu bên Bạch Hương lập được chiến công, thậm chí tiến quân về phía nam khiến Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn bị cô lập không còn viện trợ, Thiên Lang Trất nhất định sẽ ra tay chia phần, nhưng hiện giờ hai bên đang giằng co, Thiên Lang Trất tự nhiên đắc ý chờ đợi!

‘Ngày đó hắn giả nhân giả nghĩa, hết lời khuyên ta chém Minh Huệ, ta thấy hắn tu vi cao, là một nhân vật, nên đã nhẹ dạ tin hắn, hiển nhiên hắn đã sớm chuẩn bị cho ngày hôm nay... hy vọng ta phá hỏng mối quan hệ với Liên Hoa Tự... đây mới là mục đích thật sự của hắn! May mà... may mà sư huynh đệ này chưa chết...’

Giang Đầu Thủ bừng tỉnh ngộ, trong lòng vô cùng hối hận, nhưng hiện giờ tuyệt không phải lúc để giằng co, lão chỉ có thể lạnh lùng nói:

"Nói với Thác Bạt tướng quân, Già Lư một câu... không cần vây nữa."

Không biết qua bao lâu, chỉ mơ hồ thấy quang hoa của Thích Thổ dần dần thu liễm lại, bầu trời trở nên u ám trầm mặc, Lưu Bạch thu hồi thanh phong giữa trời, lắc đầu cười lạnh:

"Một lũ chỉ biết ỷ mạnh hiếp yếu!"

Lý Chu Nguy gật đầu, khá hứng thú nhìn lên bầu trời nơi thần thông tựa gấm kia, thu kích đứng thẳng, hỏi:

"Đây là 『Gian Đạo Cẩm』? Không giống 『Ngọc Chân』 rồi."

Thần thông biến hóa linh động trên bầu trời kia chính là 『Gian Đạo Cẩm』 của Phí gia khi xưa, thần thông năm đó như chiếc áo choàng khóa trên người Phí Vọng Bạch, giờ lại chẳng còn chút dáng vẻ nào của ngày trước, Lưu Bạch gật đầu, chỉ cười nói:

"『Gian Đạo Cẩm』 là thứ Tố Đức yêu thích trong Ngọc Chân, có vật tính chi biến, đạo thống của ta có một hai bí thuật, vừa khéo có thể phát huy năng lực vật biến của nó, khiến Ngụy Vương chê cười rồi."

Lưu Bạch truyền thừa không cạn, câu nói này có lẽ đối với vãn bối nhà hắn có chút gợi mở, Lý Chu Nguy tùy ý ghi lại, gật đầu, nhìn về phía Hùng Sơn phía sau.

Nhắc đến Tư Đồ Hoắc, sắc mặt Lưu Bạch thoáng chốc lạnh đi, đáp:

"Bạch Hương còn cần người trấn thủ, chuyện ở đây đành làm phiền Ngụy Vương vậy, nếu có sắp xếp gì, cứ việc phái người đến Bạch Hương là được."