Đối với hắn, mỗi lời năm xưa của Đỉnh Kiểu đều vô cùng quý giá, đáng để hắn nghiền ngẫm kỹ lưỡng. Trong đó, quan trọng nhất chính là nhắc đến Vọng Nguyệt Hồ!

“Trên Vọng Nguyệt Hồ chỉ điểm… đến Vọng Nguyệt Hồ liền tiêu dao hải ngoại…”

Đó đều là lời của Đỉnh Kiểu! Nhưng trong ký ức của Trì Bộ Tử… ký ức của hắn về hồ nước lại hoàn toàn trống rỗng. Nếu muốn bổ sung phần ký ức này, tất nhiên không thể tách rời khỏi Lý thị năm xưa.

Quan trọng hơn, phải truyền lại thái độ của long tộc, ít nhất là sự sắp xếp giữa hắn và long tộc… vị đại nhân kia không thể không biết, nhưng Trì Bộ Tử nhất định phải trung thành, làm đủ tư thế, tốt hơn nữa là đạt được sự ăn ý ngầm với Lý gia.

Hắn chỉ chắp tay đứng đó, thần sắc u uẩn:

‘Chỉ sợ Lý Hi Minh sẽ không tin ta!’

Thanh y nam tử đợi một lát, cuối cùng cũng thấy vị kiếm tu này đến đón mình, quả nhiên sắc mặt có chút khác thường, lộ vẻ ngoài ý muốn:

“Mời!”

Trì Bộ Tử lập tức bước lên Lục Vân, mỉm cười bay về phía đảo. Đến nơi cao nhất là Tiêu Hải Phong, trong Thái Hư khẽ liếc nhìn, quả nhiên thấy khắp nơi rực rỡ ánh sáng, bèn nói:

“Đã lâu lắm rồi không thấy náo nhiệt như vậy.”

Phù Huyền tuy dẫn hắn vào trong, nhưng không muốn đáp lời, giả vờ không nghe thấy. Đến trong núi, lại cảnh cáo một lần nữa:

“Chớ gây loạn!”

Trong núi mây mù giăng kín, vị đạo y bạch kim chân nhân đang đứng trong đình, nhíu mày bàn chuyện quan trọng.

Lý Hi Minh đón Lý Khuyết Uyển, Lý Giáng Thuần đến, vừa hay để hai người làm quen với các hậu bối của các đạo, đưa đến trong núi. Nhưng vừa đến đỉnh núi, hắn lập tức bị Trần Dận kéo lại.

Chỉ vài năm không gặp, vị Dự Thủy chân nhân này đã thay đổi rất nhiều. Vốn là kiếm tu ôn hòa, già mà càng cứng cỏi, giờ đây tóc đã bạc trắng, lo nghĩ sinh bệnh, trong mắt tràn ngập ánh lạnh, đứng lặng lẽ trong đình, khiến người ta không khỏi rùng mình.

Cái chết của Trần Huyễn Dự đã đả kích hắn cực lớn, lớn đến mức Lý Hi Minh cũng phải kinh ngạc, chỉ có thể đỡ lấy, nói:

“Lão chân nhân… xin hãy nén bi thương!”

Thấy Lý Hi Minh, Trần Dận gượng cười vài tiếng, chỉ nói:

“Chúc mừng Chiêu Cảnh chân nhân đạt thành mệnh thần thông… lại để ngươi thấy chuyện không hay rồi!”

Lý Hi Minh chỉ lặng lẽ thở dài, Trần Dận không chút do dự, giọng điệu bình thản, nói:

“Nghe nói Tống Đế đang chọn người đi về phía bắc nhậm chức Trì Huyền, Chiêu Cảnh chân nhân có biết không?”

Lý Hi Minh đã nghe qua, liền gật đầu. Lão nhân đi thẳng vào vấn đề:

“Nhà ta có một đệ tử, tên là Vấn Nghiêu, cũng là bạn tốt của Giáng Lương… Lý thị ở Tống Đình có thế lực không nhỏ, danh ngạch này… chỉ mong nhường cho nhà ta, bao nhiêu bồi thường, Hi Minh cứ việc nói!”

Lý Hi Minh đã hiểu ra, lão nhân cũng không che giấu, nhấc thanh Thanh Phong trong tay lên, nói:

“Hi Minh biết ta đã đem hết gia sản đổi lấy linh kiếm, nhưng không cần lo ta không có vật gì. Huyễn Dự thiên tư trác tuyệt, lại là thiên tài kiếm đạo ba trăm năm của nhà ta. Thanh linh phong này vốn cũng chuẩn bị cho hắn, nhưng nay hắn bị người hại… nhà ta đã mất hết đường lui, chỉ còn Vấn Nghiêu có một chút hy vọng, cũng không dùng được vật này nữa…”

Lý Hi Minh nghe trong lòng u ám, nói:

“Lão tiền bối không cần như vậy… hiện tại nhà ta chỉ có Giáng Lũng có hy vọng, nhưng hắn hiện đang nghe lệnh Đại tướng quân, nên tìm đúng người mới phải.”

Trần Dận vốn cũng là người thông minh, nói đến đây là dừng, gật đầu trầm giọng, nói:

“Đa tạ đã chỉ điểm!”

Rồi thu lại Thanh Phong trong tay, bóng lưng cô độc rời khỏi đỉnh núi. Lý Hi Minh vẫn còn nhớ đến kỳ trân dị bảo của nhà mình, suy nghĩ một lát, vừa hay thấy Phù Huyền từ ngoài núi đến, liền cười nói:

“Gặp qua Phù Huyền tiền bối!”

Phù Huyền rất lịch sự đáp lại bằng nụ cười, nói:

“Ta có một người muốn giới thiệu với Hi Minh!”

Trong chốc lát, Thái Hư chấn động, ánh sáng xanh lóe lên. Lý Hi Minh ngẩng đầu nhìn, nhưng vừa nhìn, đã khiến hắn sững sờ.

Trong núi, một nam tử thanh y đang bước tới, tóc dài phất phơ, thanh y, mắt biếc, bên hông treo một cái đỉnh đồng nhỏ nhắn, tay cầm một chuỗi ngọc bích, quả thật là tiên phong đạo cốt, tu sĩ ngoài thế gian.

Nhưng đồng tử Lý Hi Minh lập tức giãn ra, kinh hãi thốt lên:

“Bộ… Tử!”

Phản ứng đầu tiên của hắn là đứng bật dậy, đã bước nửa bước, lại sợ Thái Hư có mai phục, gắng kìm nén xung động bước vào Thái Hư. Tiên Giám lập tức vận chuyển, sắc mặt nghiêm nghị, quát:

"Tiền bối đây là ý gì!"

Phù Huyền bị câu nói này của hắn làm toát mồ hôi, trong lòng thầm mắng Trì Bộ Tử, nhưng sự đã rồi, chỉ có thể lập tức đứng ra, vội vàng an ủi: