"Ngụy Vương tôn quý, trọng hơn chư tướng, vừa chém Quảng Thiền, uy phong lẫm liệt, nên trấn thủ ngọn núi này..."

Hắn nói xong lời đại nghĩa, mới tiếp tục:

"Ta dù sao cũng là kẻ tu kiếm, thích thư thái khí tức, gặp lão ta lại sinh chuyện thị phi, việc này... phiền Ngụy Vương."

Lý Chu Nguy chắp tay, cười nói:

"Không sao, vốn là phụng mệnh vào Đường Đao, nhưng mà... không cần Đô Hộ quay về Bạch Hương, Dương Duệ Tảo đã ở Bạch Hương điều khiển Trích Khí, nghe lệnh chờ chỉ thị, tùy thời chuẩn bị xuất phát."

Lưu Bạch nghe vậy, như có điều giác ngộ, hiểu rằng Lý Chu Nguy còn có mưu đồ khác, liếc nhìn hắn một cái, nói:

"Nếu đã như vậy, ta ở ngoài núi chờ Ngụy Vương."

Lý Chu Nguy lập tức đạp quang vào núi, liền thấy kim thạch âm u, đỉnh đầu không có chút ánh sáng mặt trời nào, mà là tầng âm vụ dày đặc không thấy đáy, một cỗ Thanh Đồng Minh Giá đứng sừng sững giữa trời, ánh sáng lấp lánh.

Một nữ tử dừng lại giữa không trung, chân đạp gió lốc, mày hơi cúi xuống, tỏ vẻ rất khiêm nhường, nói:

"Ra mắt Ngụy Vương!"

Lý Chu Nguy gật đầu:

"Thì ra là Nam Gia Vương, không cần đa lễ."

Nữ tử này chính là Lân Cốc Lan Ánh, Lân Cốc gia nhờ phúc của Lão Kiếm Tiên Đại Hưu Quỳ Quan, mới miễn cưỡng bồi dưỡng được nàng, giúp Lân Cốc gia được phong Nam Gia Vương, nhưng nàng thấy Lý Chu Nguy lại rất hổ thẹn, đáp:

"Chỉ là Tiểu Vương Chiếu Nội, không dám khoe khoang trước mặt Ngụy Vương, xin Ngụy Vương miễn cho phong hiệu, cứ gọi ta Ánh Gia là được."

Lý Chu Nguy ung dung bước lên núi, cười nói:

"Tiểu Vương Chiếu Nội... thú vị đấy, là ai nói vậy?"

Năm đó Ninh Uyển đến Vọng Nguyệt Hồ phân phong, từng đề cập Vọng Nguyệt Hồ tự chủ, mọi việc lớn nhỏ đều do Lý Chu Nguy quyết định, sau này càng trở thành 【Tu Võ Bất Chiếu Chi Thổ】, tương ứng với những Vương gia như Lân Cốc Lan Ánh đây... tự nhiên là 【Chiếu Nội】 rồi.

Câu nói này của hắn khiến Lân Cốc Lan Ánh hơi căng thẳng, chỉ đáp:

"Không thể nói là của ai... chỉ là lời đồn trong dân gian..."

Lý Chu Nguy đã đến trước Kim Điện, thấy cửa lớn mở rộng, một lão già từ trên đi xuống, lưng đeo Đường Đao kim hồng, tay cầm trường thương, mặt đầy sẹo, nét mặt tươi cười:

"Ra mắt Ngụy Vương! Đa tạ Ngụy Vương giải vây!"

Lý Chu Nguy nhìn lão chằm chằm một cái, đảo mắt nhìn quanh, nói:

"Bình Hoài tướng quân thật có bản lĩnh, binh ít tướng mỏng mà cũng giữ được lâu như vậy."

Tư Đồ Hoắc rõ ràng là tiền bối, lại không có chút vẻ kẻ cả nào, gật đầu cười nói:

"Đều nhờ cả vào đại trận này ———— trận này do Đại tướng quân đích thân bố trí, gọi là 【Đại Nghiệp Huyền Trích Linh Trận】, có thể nói là độc nhất vô nhị trên đời, chuyên dùng để đối phó Thích Tu, đại trận bình thường trước linh trận bậc này chỉ là đồ bỏ đi!"

Lão chuyển ánh mắt, nhìn về phía Thanh Đồng Minh Giá u u trên bầu trời, đổi giọng nói:

"Thứ hai... chính là vị đạo hữu trong Minh Giá này... giờ hẳn là nên trở về bẩm báo rồi."

Bảo vật này chìm trong bóng tối tĩnh mịch, Trích Khí khóa chặt mọi tin tức, Lý Chu Nguy âm thầm dùng Tiên Giám dò xét, quét qua một lượt, quả nhiên thấy bên trong trống rỗng.

Tư Đồ Hoắc lại nhìn chằm chằm vào đôi mắt vàng của hắn, chờ Lý Chu Nguy thu hồi ánh mắt, liền dẫn hắn tiến lên, ngồi xuống trong đại điện, lúc này mới nói:

"Ngụy Vương đại phá Triệu Quân, chém giết Nghiệt Tu, ổn định chiến cục, nhưng thượng mệnh chưa tới, chư tu xung quanh như hổ rình mồi... không biết Ngụy Vương có dự định gì?"

Lý Chu Nguy liếc nhìn lão một cái, đáp:

"Ta đang muốn đề cập chuyện này."

Tư Đồ Hoắc nhướng mày, thấy Lý Chu Nguy đứng dậy, từ trong tay áo lấy ra một lệnh bài, nền đen vân vàng, hoa văn phức tạp, trên khắc chữ vàng.

"Ta muốn tướng quân cùng ta rời núi, hướng về phía nam, nơi này giao cho Lưu Đô Hộ trấn thủ."

Tư Đồ Hoắc liếc nhìn Tín Lệnh này, cúi đầu nói:

"Ồ? Vậy Bạch Hương thì sao?"

Lý Chu Nguy thản nhiên nói:

"Bạch Hương giữ được thì giữ, không giữ được thì trả lại cho bọn chúng."

Thần sắc Tư Đồ Hoắc lập tức trầm xuống, lãnh đạm nói:

"Ngụy Vương có hiểu mình đang nói gì không? Bạch Hương, Tiểu Thất là hai cánh phụ trợ cho Đường Đao... khó khăn lắm mới chặn được đường nam hạ của phương Bắc, Ngụy Vương cứ thả lỏng thế này... phương Bắc sẽ lại có đường thông, vòng qua Đường Đao để nam hạ..."

Lão hơi dừng lại một chút, nhớ lại lời mình nói muốn nam hạ, nhìn về phía Lý Chu Nguy, nhướng mày nói:

"Ngụy Vương muốn tấn công Đô Tiên Sơn Môn?"

Lý Chu Nguy gật đầu:

"Không sai."

Điều này khiến Tư Đồ Hoắc trầm mặc.

Tiểu Thất, Đường Đao và Bạch Hương ba điểm, giống như một tấm bình phong vặn vẹo trải dài, chắn ngang bình nguyên phía sau, điều hiếm có là địa mạch linh cơ đều không yếu, Tử Phủ đại trận cùng nhau phong tỏa, Trích Khí cảm ứng, gần như có thể ngăn chặn hoàn toàn con đường từ phương Bắc nam hạ tấn công vùng hoang dã Vọng Nguyệt Hồ.