"Nhưng nếu bọn ta bỏ Bạch Hương mà đoạt Bạch Nghiệp, dựa vào Đô Tiên Sơn Môn, tuy không thể ngăn địch ngoài Giang Hoài, lại rất tự do, lui có thể lấy đất Bạch Giang làm nơi tử chiến, tiến có thể công chiếm Huyền Diệu, cắt đứt hậu lộ Sơn Kê, đoạt trọn vẹn Giang Nam."

Tư Đồ Hoắc đã hiểu ý của hắn, không nói một lời, trầm mặc hồi lâu, thở dài:

"Ta vốn biết Đại tướng quân hy vọng nhất là thu phục Sơn Kê, nhưng việc này hệ trọng, ta không thể làm chủ."

Lý Chu Nguy cười lạnh một tiếng, ấn Tín Lệnh trong tay lên bàn, nói:

"Không thể làm chủ? Hay là không muốn làm chủ!"

Lý Chu Nguy đương nhiên biết Tư Đồ Hoắc đang nghĩ gì ———— chẳng qua là muốn bám lấy quyền thế Bình Hoài tướng quân, Tiết độ sứ Đường Đao của lão!

Tu Võ Chi Quang, quyền thế càng lớn, địa vị càng cao, sự gia trì nhận được càng lớn, cùng là Trì Huyền, Lý Giáng Lũng có phong hiệu cực thấp so với trọng thần đương triều Lý Giáng Lương khác biệt rất nhiều!

‘Hiện giờ Triệu binh lui lại, Tiểu Thất, Đường Đao và Bạch Hương ba điểm đã hoàn chỉnh, cứ giữ nơi này, gần như phải dồn vào hơn nửa lực lượng của cả Đại Tống, Tư Đồ Hoắc thân là Tiết độ sứ Đường Đao, nắm trọn quyền thế, tự nhiên địa vị cực cao, có thể coi là đệ nhất trọng thần!’

‘Nếu như bỏ Bạch Hương đoạt Đô Tiên, tương đương với việc chia phòng tuyến cả Giang Bắc làm hai đoạn, người ở Đô Tiên là Lưu Bạch cũng được, người khác cũng vậy, có một kẻ địa vị ngang hàng như thế, tự nhiên sẽ chia sẻ rất nhiều Tu Võ Quang thải.’

Nhưng đây vẫn là tình huống mưu đồ thành công!

Trong lòng Tư Đồ Hoắc càng thêm nghi kỵ.

Lão là Bình Hoài tướng quân, phong địa ở Đường Đao… Để Lưu Bạch thay lão giữ Đường Đao Sơn? Nếu như trong Đô Tiên đạo có biến số, không chiếm được mà ngược lại đại bại một trận, phương Bắc phản công, Lưu Bạch ném bỏ tòa hùng sơn này, rút về phía nam, chiến quả của Đại Tống mất hết, Tư Đồ Hoắc thân là Tiết độ sứ, mất đi lãnh địa của mình, còn có trò gì hay để diễn nữa?

Sự nghi kỵ này không khó lý giải, Lý Chu Nguy trong lòng cười lạnh:

‘Thường nói lòng người phương Bắc không đồng… phương Nam chẳng lẽ lại đồng lòng sao! Nào có nơi nào dốc sức về một hướng được, chỉ là trước kia không thở nổi, không thể không tạm gác lợi ích và tranh chấp mà thôi!’

Đối mặt với sự chất vấn của hắn, Tư Đồ Hoắc cúi mày, dường như có vẻ nghi hoặc, nói:

"Ngụy Vương sao lại nói vậy! Ta không thể tự ý rời chức, chỉ phiền Ngụy Vương cùng Lưu Đô Hộ đi một chuyến!"

Trong mắt Tư Đồ Hoắc, đây tự nhiên là phương pháp giải quyết tốt nhất, lão Tư Đồ Hoắc không muốn tham dự vào đó, chỉ để Lý Chu Nguy cùng Lưu Bạch đi công đánh Đô Tiên đạo, đi đối phó với Thích Lãm Yển, chẳng phải là vẹn cả đôi đường sao?

Hà tất phải để lão chạy một chuyến, khiến hai bên nghi kỵ lẫn nhau!

Nhưng vẻ lạnh lùng trên mặt Lý Chu Nguy dần bớt đi, ý cười càng đậm, không cùng lão dây dưa, đáp:

"Bình Hoài tướng quân… nên nghĩ cho kỹ."

Theo Tín Lệnh trong tay hắn từng chút một sáng lên, Thanh Đồng Minh Giá trên bầu trời dường như đang rung động nhẹ, khiến sắc mặt Tư Đồ Hoắc dần thay đổi.

Lý Chu Nguy không phải không nghĩ tới điểm này, nếu như có thể, hắn căn bản không muốn cùng vị Chân Nhân nhà Tư Đồ này cọ xát, trực tiếp cùng Lưu Bạch đi là được, nhưng khổ nỗi vùng Huyền Diệu tu sĩ đông đảo, lại gần Đô Tiên đạo, trong mưu hoạch của Dương Duệ Nghi và hắn, Đô Tiên đạo này dễ công khó thủ, thật đến thời khắc đó, Dương Duệ Nghi dù từ bỏ Giang Hoài cũng phải đổi lấy Sơn Kê!

Mà Đại Tống, phòng bị chính là lão Tư Đồ Hoắc này!

‘Nếu như chiến cục có biến hóa, mệnh lệnh từ bỏ Giang Hoài được ban xuống, người giữ Đường Đao là Lưu Bạch, vị Lưu Đô Hộ này nhất định sẽ bỏ núi lui về phía nam… nhưng Tư Đồ Hoắc thì sao?’

‘Lão già này không có cốt khí như Lưu Bạch, biết đâu sẽ cố thủ đến giây phút cuối cùng, đến khi tình hình không ổn, cục diện phong vân biến hóa, lại ‘bất đắc dĩ’ đầu nhập Thích đạo, lợi dụng biến hóa đại cục, cũng có thể chiếm được vị thế cực cao!’

Đây vốn cũng là một trong những mưu đồ của Tư Đồ Hoắc, vị Chân Nhân hai mặt âm hiểm này trước sau vẫn luôn chờ thời cơ ra giá! Dù cho phương thức lợi ích tối đa hóa của kẻ này là trước tiên mượn Chân Khí đột phá Tham Tử, sau đó trong trận quyết chiến then chốt mới đầu nhập Thích đạo, nhưng Dương Duệ Nghi cũng không phải kẻ ngốc, chỉ cần có cơ hội thích hợp, Tư Đồ Hoắc hoàn toàn có khả năng ngả về phương Bắc!

Thời điểm Chư Thích vây núi trước đó, ai biết Tư Đồ Hoắc có ý chờ thời cơ ra giá hay không? Dương Duệ Nghi ở nơi hoang dã ngày ngày lo lắng, phần lớn đều là lo về bản thân Tư Đồ Hoắc!