"Ngụy Vương đã có yêu cầu, tự nhiên phải tuân mệnh!"

Lời vừa dứt, liền thấy Tín Lệnh kia bỗng nhiên tuôn trào, hóa thành thác gió xám cuồn cuộn trút xuống, nhấn chìm thân ảnh hai người trong Trích Khí, chìm nổi bất định.

Bóng dáng Thái Hư ẩn hiện, Tư Đồ Hoắc chắp tay sau lưng đứng đó, Lý Chu Nguy thì không nói một lời, thần sắc trầm tĩnh.

'Kỳ thực... người trấn thủ Đường Đao Sơn còn có một vị.'

Chính là hắn, Lý Chu Nguy!

Chỉ tiếc Tư Đồ Hoắc và Lưu Bạch quan hệ cực tệ, Tư Đồ Hoắc kẻ này ti tiện âm hiểm, luồn cúi hạ mình không chút để tâm, nhưng Lưu Bạch lại rất khó hòa thuận với lão, Dương Duệ Nghi sợ hỏng việc... không chịu để Lý Chu Nguy trấn thủ ngọn núi.

Mà Lý Chu Nguy cũng mừng vì được như vậy.

Để sơn môn bị diệt, hợp với pháp thân của ta!

...

Huyền Diệu Quán.

Đèn đuốc thưa thớt, pháp quang lay động, một thiếu niên có nét mặt thoát tục đứng giữa núi, đôi mắt vốn rực rỡ thần quang, tự nhiên như ý giờ đây tràn đầy vẻ u ám.

Đào Giới Nghệ trở lại Huyền Diệu Quán, thần sắc đã khác hẳn, đáy mắt thoáng vẻ mất mát mơ hồ, đẩy cửa bước vào, người ngồi ở ghế chủ tọa cũng đã khác.

Thanh niên ở phía trên mặt đầy vẻ âm u, lẳng lặng đứng sang một bên.

Thích Lãm Yển vốn kiêu ngạo, xuất thân Trị Huyền, Quan Tạ cùng với cơ duyên Thiên Tố càng đẩy sự tự mãn của hắn lên đến đỉnh điểm, giờ đây vẻ tự tin nắm chắc thắng lợi, ung dung khống chế đại cục đã biến mất, thay vào đó là sự âm u sâu sắc, khó tin nổi.

'Quảng Thiền vẫn lạc... Lần này phiền phức rồi... Dương Duệ Nghi...'

Cái chết của Quảng Thiền đối với Thích Lãm Yển mà nói quả thực là một chấn động cực lớn, không chỉ vì Quảng Thiền với tu vi như thế lại bị một đòn đánh chết, mà điều khiến hắn bối rối hơn cả là toàn bộ cục diện đã mất kiểm soát và những phiền phức ập đến cùng lúc!

Trong lòng Thích Lãm Yển có âm u, có phẫn nộ, càng có sự gấp gáp, nhưng khi hắn nhắm mắt lại, lại phát giác sâu thẳm trong lòng mơ hồ ẩn chứa một tia sợ hãi.

Điều này càng khiến hắn thêm phẫn nộ.

Bầu không khí trong điện nặng nề đến cực điểm, Đào Giới Nghệ lại không thể im lặng, hắn bước lên một bước, nghiến răng nói:

"Vãn bối thấy thiên tượng phía bắc không đúng... nghi là đường huynh... pháp thân đã bị hủy, nhưng... nhưng... vãn bối bấm quyết tính toán, lại bị Trích Khí che lấp, không nhìn rõ được, nên đặc biệt đến đây thỉnh giáo tiền bối..."

Thích Lãm Yển nhất thời lặng đi, chỉ có thể đè nén lửa giận đang bùng lên mà đáp lời hắn:

"Đường huynh của ngươi... đã vẫn lạc!"

Đào Giới Nghệ và đường huynh Đào Giới Hạnh tình cảm như ruột thịt, thậm chí còn có mấy phần thân tình như với trưởng bối, trong lòng hắn vốn đã có suy đoán, câu nói này đã xác thực điều đó, lập tức khiến hắn cúi đầu bật khóc, bi thương nói:

"Đường huynh... huynh đã đánh mất tâm trí rồi... sớm đã nói... đó là phe bất nghĩa, quả nhiên khiến huynh bỏ mạng ở nơi đó! Đau thay!"

Đào Giới Nghệ không rành thế sự, lời này chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa, khiến cho nam tử mặc đạo bào đang phủ phục một bên phải run lẩy bẩy:

'Cũng chỉ có vị này mới dám nói như vậy... nói như vậy mà vẫn không ai dám trách nửa lời... thật là quá thẳng thừng rồi!'

Quả nhiên, lời này khuấy động khiến trong lòng Thích Lãm Yển như có lửa giận bùng lên, hai bên thái dương khẽ giật giật.

Nhưng Đào gia không phải gia tộc tầm thường, tuy không bằng sư thúc Vệ Huyền Nhân của hắn, nhưng cũng xem như hậu duệ Chân Quân, trưởng bối trong Đào gia phần lớn xuất thân từ Cầu Tử Tạ, quan hệ rộng khắp, hắn chỉ có thể miễn cưỡng nói:

"Giới Nghệ, ngươi nói gì vậy? Đây là bị Dương thị tính kế!"

Đào Giới Nghệ mặt đã đẫm lệ, ngước mắt nhìn hắn, ánh mắt liền chặn đứng lời của Thích Lãm Yển, thiếu niên này nghiến răng nghiến lợi, vẻ khiêm tốn và ngây thơ thường ngày đã tan thành mảnh nhỏ, nức nở nói:

"Thích tiền bối! Đường huynh không chỉ là Ma Ha của Đại Mộ Pháp Giới, mà còn là người của Đào gia chúng ta, là đường huynh của ta, là sư huynh của Huyền Duy chân nhân, là đệ tử của Thiếu Huân chân nhân! Chuyện này không chỉ là chuyện của Đại Mộ Pháp Giới hay Đại Dương Sơn!"

Sắc mặt Thích Lãm Yển lập tức thay đổi, vội vàng tiến lên một bước, đáp:

"Đây là tính kế của Lý Chu Nguy và Dương Duệ Nghi!"

Lại thấy Đào Giới Nghệ vốn luôn có vẻ yếu đuối nay lại đứng thẳng dậy, nét mặt tràn đầy vẻ quả quyết, lạnh giọng nói:

"Cái chết của đường huynh, ta nhất định sẽ báo về gia tộc... Thích tiền bối, ngài nên nghĩ xem làm sao để ăn nói với Đào gia thì hơn!"