Câu nói này lập tức khiến Phạn Kháng không dám lên tiếng nữa, vẻ mặt hắn tràn đầy ưu sầu, đành phải đổi sang chuyện khác, miễn cưỡng nói:

"Nếu bọn chúng chiếm được Bạch Hương rồi đánh về phía bắc... qua Bạch Hương là Trung Nguyên, phòng thủ lỏng lẻo... nếu có thể trở thành tu sĩ đầu tiên trong mấy trăm năm đánh vào phương bắc... hẳn là cũng..."

Lời này lại khiến người ngồi trên cao phải bật cười, nói:

"Dương Duệ Nghi không thể nào đi đánh Lạc Hạ... đi trêu chọc chư vị vương gia, các thế gia phương bắc! Đại Tống hiện giờ chưa đủ lông đủ cánh, giết Quảng Thiền còn chưa đủ sao? Còn muốn gây chấn động triều đình phương bắc? Lý Chu Nguy càng không đời nào tự chui đầu vào rọ!"

Hắn muốn nói lại thôi, thở dài một tiếng, nói:

"Ta ngược lại hy vọng hắn tiếp tục đi về phía bắc, phe ta liền không cần phiền lòng nữa, nhưng ta thấy... mười phần thì tám chín vẫn là nhắm đến Bạch Nghiệp!"

Phạn Kháng nghe ra ý của sư tôn, vội vàng nói:

"Phải mau chóng phái người..."

Thích Lãm Yển lạnh lùng nhìn hắn, nói:

"Người ở chỗ ta mà đi Bạch Nghiệp, Dương Duệ Nghi nếu như công đánh Sơn Kê, thì phải làm sao!"

Phạn Kháng lại im lặng, Thích Lãm Yển nghiến răng nói:

"Bạch Hương Cốc đại bại, Quảng Thiền vừa chết, tuy đã mất một viên đại tướng, nhưng vẫn còn cơ hội vãn hồi... nhưng phiền phức là nhân mã ở Bạch Hương đều bị đánh tan tác, đám chân nhân này kẻ nào mà tâm cơ nông cạn chứ, Trích Khí của phương nam lại đáng sợ, ai nấy đều mang thương tích, nhất thời nửa khắc tuyệt đối sẽ không lộ diện... Thác Bạt Tứ chẳng lẽ sẽ nghe ta? Xưng Quân cũng không cần nghĩ tới, cùng lắm chỉ có thể trông cậy vào Mộ Dung Nhan và Hách Liên gia..."

Đây chính là điều khiến Thích Lãm Yển luôn đau đầu, các chân nhân phương nam tuy đạo thống khác nhau, nhưng dưới sự áp chế của đế quyền, chân khí, ít nhất bề ngoài cũng đồng lòng, còn tu sĩ phương bắc lại gần như toàn bộ là ứng lời kêu gọi mà đến, không có lợi ích, ai lại đi chịu chết?

Hơn nữa, tu sĩ Tử Phủ ít nhiều cũng có tiếng nói, không thể sai khiến như nô bộc, cùng là thua trận, tốc độ phản ứng của phe Đại Triệu lại chậm hơn nhiều, hiện giờ nhân thủ trong tay hắn, thậm chí đối mặt với phương nam còn hơi lép vế.

Điều này khiến Thích Lãm Yển lập tức rơi vào tình thế khó xử, Trích Khí và Chân Khí rất lợi hại, Lý Chu Nguy, Lưu Bạch... thậm chí Tư Đồ Hoắc đều là nhân kiệt, phương bắc nếu như về tổng thể thực lực không thể áp chế được phương nam, rất có thể sẽ phải đón nhận thất bại lần thứ hai!

Điều này khiến Thích Lãm Yển trong lòng kinh hãi:

"Một khi Bạch Nghiệp cũng bị chiếm, toàn bộ Giang Bắc, Tây Bộ, Lưỡng Giang chi địa hợp nhất, trở thành một thể thống nhất, muốn lấy lại sẽ khó hơn rất nhiều... bước tiếp theo sẽ mất chính là Sơn Kê!"

Điều này khiến trên trán hắn dần dần rịn mồ hôi lạnh, Phạn Kháng giả khờ giả ngốc, ngấm ngầm dẫn dắt đã lâu, cuối cùng thấy được cơ hội, tiến lên một bước, tiết lộ suy nghĩ thật sự của mình, thấp giọng nói:

"Đệ tử thấy... chi bằng đánh Bạch Hương?"

Thích Lãm Yển mấp máy môi, định nói rồi lại thôi, trầm ngâm nói:

"Nói tiếp đi."

Phạn Kháng vội vàng sắp xếp lời lẽ, chỉ thấp giọng nói:

"Sư tôn... tâm tư của Dương Duệ Nghi tuyệt đối vẫn đặt ở Sơn Kê, Bạch Hương tuyệt không phải là mục tiêu hàng đầu của hắn, nhưng muốn công đánh Bạch Nghiệp Đô Tiên, Bạch Hương mười phần thì tám chín sẽ trống rỗng, phe ta nếu như thương lượng xong với Giang Đầu Thủ, cứ nói phe ta sẽ giúp hắn kiềm chế phía tây, hắn mười phần thì tám chín sẽ động lòng, lấy lại Bạch Hương, cũng có thể vãn hồi chút thể diện cho Đại Dương Sơn..."

"Quan trọng là... bộ phận nhân thủ này sẽ không cần phe ta phải điều động."

Thích Lãm Yển gật đầu, Phạn Kháng tiếp tục nói:

"Về phần Bạch Nghiệp Đô Tiên... theo đệ tử thấy, phương nam quyết tâm phải chiếm được, e là không giữ được..."

Sắc mặt Thích Lãm Yển càng thêm khó coi, vừa định mở miệng, Phạn Kháng vội vàng tiếp lời:

"Nhưng nếu lấy lại được Bạch Hương, mất đi Bạch Nghiệp Đô Tiên... sư tôn thấy cục diện lúc đó sẽ giống như thế nào?"

Thích Lãm Yển hơi im lặng, Phạn Kháng bèn nói:

"Tiền kiếp..."

Hắn mới thốt ra hai chữ, đã bị sư tôn trừng mắt một cái đầy hung dữ, Phạn Kháng lập tức sửa lời, vội nói:

"Thiên Tố... cảnh tượng của Thiên Tố."

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Ngụy Nghiệt hẳn phải là Nhị Thần Thông, vốn dĩ nên là Dương Duệ Nghi đích thân trấn giữ Thảng Đao, phục binh của Quảng Thiền bị hụt, Bạch Nghiệp bị Lý Chu Nguy đoạt lấy, do Lưu Bạch và những người khác trấn giữ khu vực Sơn Kê..."