"Đúng vậy! Chỉ cần chúng ta giữ vững Sơn Kê, nội bộ Đại Mộ Pháp Giới không thể khoanh tay đứng nhìn, cũng không thể trơ mắt nhìn Bảo Nha rơi vào tay kẻ khác. Dù có cử thêm người đến hay phái ai nam hạ đi nữa, trong thời gian ngắn cũng sẽ không khác biệt quá nhiều."

"Việc chúng ta cần làm là duy trì đại cục không đổi... mới có thể phát huy tối đa công dụng của Thiên Tố dự tri!"

Thích Lãm Yển nghe vậy cũng thấy có lý, ngẩng đầu trầm ngâm nói:

"Biến số thực sự là cái chết của Quảng Thiền... và việc hắn đột phá Tử Phủ trung kỳ một cách khó hiểu... phải giữ cho đại cục không đổi... thì ưu thế của chúng ta mới không đổi..."

Dù đang bàn luận về biến động cục diện, nhưng khi thốt ra bốn chữ "Tử Phủ trung kỳ", trong lòng Thích Lãm Yển vẫn tràn đầy khó tin:

"Hoàn toàn trái với lẽ thường!"

Trong mắt Thích Lãm Yển, chuyện này thật sự kỳ quái hết sức. Rõ ràng kế hoạch còn hoàn hảo hơn cả Thiên Tố dự tri, rõ ràng đã mượn linh bảo trọng thương kẻ này, dù hắn có chữa lành thương thế thì tu vi cũng phải đình trệ mới đúng... sao lại đột phá được chứ?

'Chẳng lẽ Lý Chu Nguy ngươi càng bị thương nặng thì tốc độ tu hành lại càng nhanh hay sao!'

Đây là một cục diện cực kỳ tồi tệ. Xích Đoạn Thốc của Lý Chu Nguy là một chiêu khó chịu nhất trong Minh Dương Thần Thông. Một khi chiêu thần thông này thành hình, độ khó để vây giết hắn có thể nói là tăng lên gấp bội!

'Huống hồ Lý Hi Minh còn có thêm một đạo Thiên Hạ Minh!'

Dù đã biết cách tốt nhất để vãn hồi tổn thất lúc này, lòng hắn vẫn nặng trĩu u ám, đột nhiên quát lớn:

"Ta hỏi ngươi... Lý Chu Nguy... vì sao đột nhiên lại đạt tới Tử Phủ trung kỳ!"

Tâm niệm Thích Lãm Yển thay đổi nhanh như lật sách. Phạn Kháng còn đang vui mừng vì đã thuyết phục được sư tôn, nào ngờ đối phương đột nhiên quát hỏi, khiến hắn sợ đến toàn thân run rẩy, vội vàng nói:

"Đệ tử... đệ tử không biết!"

Thích Lãm Yển hơi híp mắt, ánh mắt lộ vẻ cảnh giác, nói:

"Ngươi nói ngươi... khá rõ chuyện hắn cầu viện tiền bạc, thậm chí còn tham gia trận đại chiến cuối cùng, bị tên Trần tướng quân nào đó chém dưới ngựa... vậy mà lại nghe nhầm về tiến cảnh tu vi của hắn sao?"

Phạn Kháng nhất thời á khẩu, lẩm bẩm nói:

"Đệ tử cũng không biết... đệ tử... đệ tử..."

Phạn Kháng lẩm bẩm hồi lâu, đột nhiên trong đầu lóe lên linh quang, hắn bừng tỉnh ngộ, vỗ tay nói:

"Đệ tử hiểu rồi!"

Thích Lãm Yển lạnh lùng nhìn hắn, nghe Phạn Kháng nói gấp:

"Đệ tử hiểu rồi... Đại Tống... thậm chí cả Vọng Nguyệt Hồ... e rằng cũng có kẻ được Thiên Tố chiếu cố! Lý Hi Minh chưa từng rời Đình Châu đi Tây Hải, căn bản không phải vì kế hoạch của đệ tử bị phá rối – mà chính là do Thiên Tố Tử kia can nhiễu!"

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, vỗ tay tán thưởng, Thích Lãm Yển lại lạnh nhạt nhìn hắn, cười khẩy nói:

"Đình Châu? Có Thiên Tố? Ngươi đang nằm mơ đấy à!"

Phạn Kháng bị hắn bác bỏ như vậy, càng thêm sốt ruột, vội nói:

"Sư tôn... đệ tử..."

Thích Lãm Yển cắt ngang:

"Đình Châu không thể nào có Thiên Tố! Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi uy danh hiển hách đang ở ngay trên hồ kia! Ngươi nghĩ xem năm đó đám gây rối kia bị tiêu diệt như thế nào? Chính là dựa vào tiên vật vô thượng này! Thiên Tố có thể đến bất kỳ ngóc ngách nào trong thiên hạ, nhưng tuyệt đối không thể đến Đình Châu!"

"Nếu mấy kẻ dòng chính của Lý gia có thể biết trước tương lai, liệu bây giờ bọn chúng có ra nông nỗi này không? Huống hồ... huống hồ chuyện này đâu phải bí mật gì trong mắt các vị đại nhân, chẳng lẽ vô số cặp mắt trên trời đều mù cả rồi sao?"

Phạn Kháng khó mở miệng, Thích Lãm Yển lại cười nói:

"Càng không thể nào rơi vào người Lý Chu Nguy được."

Lời hắn vừa dứt, Phạn Kháng không cam lòng nói:

"Vậy thì là... là trọng thần nào đó của Đại Tống... hoặc là một trọng thần thiên vị Lý thị, nên mới ra tay can thiệp!"

Thích Lãm Yển chắp tay sau lưng, xoay người lại, nói:

"Tiểu tử vô tri... ngươi nghĩ Đại Tống thực sự thiếu Thiên Tố này sao? Đừng có vọng tưởng, bọn họ dù sao cũng là Âm Ty! Ngươi tưởng trốn dưới trướng ta là an toàn lắm ư? Các vị đại nhân trên trời sớm đã thấy ngươi rồi... Âm Ty cũng biết ngươi! Chỉ là các vị ấy đều không muốn nhúng tay, lại ngại dính líu đến nhân quả của Thiên Tố, nên mới cùng nhau im lặng mà thôi!"

Phạn Kháng ngơ ngác nhìn hắn, Thích Lãm Yển lại càng thêm tỏ tường, cười khẩy nói:

"Nhưng ngươi nhắc nhở như vậy, giờ ta đã hiểu ra phần nào... Dương Duệ Nghi có biết trước tương lai hay không thì chưa rõ, nhưng Âm Ty rõ ràng muốn đại cục thiên hạ diễn ra đúng như Thiên Tố suy đoán, nếu không thì làm sao có cơ hội để ngươi và ta dùng Bạch Hương đổi lấy Đô Tiên! Ngươi tưởng đó là chung một kết cục? Sai rồi! Là bọn họ không muốn thay đổi!"