‘Chúng ta thay đổi… tuyệt đối không thể là đại cục trước mắt!’

Có được sự lĩnh ngộ này, Thích Lãm Yển thần trí bỗng chốc sáng tỏ, hai tay khép lại, đáp lời:

“Ta đã hiểu! Để Công Tôn Bi và những người khác hồi quân, cùng đến Sơn Kê, ta và người của Hách Liên gia sẽ đến Đô Tiên, không thể để hắn công phá quá nhanh, để tránh Bạch Hương không thu phục lại được… Còn về… Linh Bảo… sau này ta sẽ tìm cơ hội mượn giúp Công Tôn Bi.”

Trong lòng hắn nhẹ nhõm, Phạn Kháng lại vẫn đầy mặt mồ hôi lạnh, chấn động không nói nên lời, thấp giọng nói:

“Vậy Đô Tiên… Nô Tư và những người khác…”

Thích Lãm Yển cười lạnh một tiếng, đáp:

“Còn cần phải nghĩ sao? Ngay cả Đào Giới Hạnh cũng đã rời đi, đám Thích tu kia còn có thể ngoan ngoãn ở lại Đô Tiên?”

Nhưng nhắc tới Đào Giới Hạnh, Thích Lãm Yển lại hối hận nói:

“Đáng tiếc, quan hệ với Đào gia không dễ lợi dụng, món đồ kia lại không lấy được…”

Phạn Kháng bị câu nói này của hắn kéo về thực tại, trầm mặc một lát, chỉ cảm thấy Thích Lãm Yển trước mắt thực sự quá mức cố chấp… thậm chí cảm thấy kinh sợ — việc hắn trọng sinh khiến Thích Lãm Yển chiếm hết tiên cơ, nhưng tâm tư của vị chân nhân này lại không hề có chút khuất phục, mà càng thêm ngoan cố.

‘Hắn rốt cuộc đang nghĩ gì! Con đường hắn đang đi có thực sự là đường sống không!’

Điều này khiến Phạn Kháng trong lòng vô cùng dằn vặt, hắn không hề ngu xuẩn, một người biết rõ tương lai ít nhiều cũng có thể tự mình suy đoán, hắn ngẩng mày nói:

“Ta hiểu… chân nhân một lòng suy nghĩ cho Vệ đại nhân, nhưng nếu thực sự muốn suy nghĩ cho ngài ấy, nên dựa vào Tiết đại nhân, tệ nhất cũng phải đến Thuần Nhất Đạo mà hỏi mà cầu…”

Nhưng hắn vừa nói đến đây, dường như đã giẫm phải đuôi của Thích Lãm Yển, vị chân nhân này thoáng qua một tia sợ hãi, rồi ánh mắt lập tức trở nên âm lãnh, đáp:

“Mậu Quang cùng Quan Hóa sánh vai là đạo quỹ, 【Bất Di Quan】 thành lập sớm hơn 【Thông Huyền Cung】 rất nhiều… Tu Tương chân quân cũng phải vì hậu bối… 【Quan Hóa Thiên Lâu Đạo】 của ta tuy được xây dựng sau này, nhưng đã đắc được đạo thống trong đó, tự có sự tôn quý riêng, hiện giờ tuy tiêu điều, nhưng vẫn được che chở, không có chuyện phải dựa dẫm vào nơi đó… Ngươi còn dám nhắc lại chuyện này, đừng trách ta thanh lý sư môn.”

Câu nói này lập tức khiến Phạn Kháng bừng tỉnh, hắn ý thức được người trước mắt là một vị Tử Phủ chân nhân, chỉ cần thổi một hơi là có thể khiến hắn hồn bay phách tán, sự lo lắng trong lòng hắn lập tức bị nỗi sợ hãi thay thế, hắn lùi lại một bước, run giọng nói:

“Đệ tử thất ngôn!!”

Thích Lãm Yển nhìn hắn thật sâu, đáp:

“Ngươi cũng chỉ là quá nóng vội mà thôi, lui xuống tu hành đi.”

Phạn Kháng vội vàng bái lạy lui ra, lảo đảo đi xuống, Thích Lãm Yển thì một mình đứng trong đại điện, thần sắc lạnh lùng:

‘Đào Giới Hạnh chưa trải sự đời, cực kỳ dễ thăm dò, xem bộ dáng ấp úng của nàng ta, trong tay Đào gia nhất định có 【Vô Lậu Khuyết Âm】, chỉ là không chịu lấy ra.’

‘Đào Giới Hạnh là do sư thúc nhìn nàng lớn lên, ngay cả Quảng Thiền cũng phải gọi sư thúc là trưởng bối, xét theo quan hệ giữa Đào gia và Trị Huyền của ta, tuyệt không nên không cho mượn… xem ra, là có kẻ cố tình không muốn sư thúc cầu đạo, hiện giờ mọi chuyện ngược lại thành toàn cho bọn họ!’

Hắn đi một mạch ra ngoài cửa, ánh trăng lạnh lẽo đang rải trên thềm đá, Thích Lãm Yển chỉ cảm thấy trong lòng trăm mối ngổn ngang:

“Không có thế lực thì không thể thành đạo, kẻ không muốn cầu đạo, tự có người ép hắn thành, kẻ muốn cầu đạo, lại gặp muôn vàn trở ngại.”

Hắn nghĩ đi nghĩ lại vẫn không yên lòng, xoay người trở lại, ngồi trước án, trong lòng đã có ý tưởng:

‘Chỉ hỏi Thuần Nhất Đạo cũng không phải là cách, trong Thái Dương đạo thống, duy chỉ có Trình thị kia giả vờ lánh đời, không có cốt khí nhất, phải nghĩ cách gặp lại bọn họ một lần.’

Vị chân nhân này trầm tư hồi lâu, Phạn Kháng lại ngơ ngác lui xuống, trong lòng một mảnh hoảng sợ:

‘Tiếp tục đi theo hắn, ta còn có đường sống để đi sao…’

Phạn Kháng hắn kiếp trước chẳng phải nhân vật lớn lao gì, may mắn có được cơ duyên, suýt chút nữa rơi vào tay Thích tu, chính Thích Lãm Yển đã dốc sức cứu hắn ra, lại còn thu nhận hắn, một tiểu tu không bối cảnh không căn cơ, làm đệ tử… hắn cố nhiên biết Thích Lãm Yển có tư tâm, nhưng Phạn Kháng hắn chẳng phải cũng đã hưởng thụ đủ loại lợi ích mà Quan Hóa đạo thống mang lại sao? Thích Lãm Yển nếu muốn dùng hắn, vốn không cần phải thu nhận một đệ tử.

Nhưng Phạn Kháng thấy đối phương cố chấp như vậy, trong lòng thực sự hoảng sợ, mơ hồ có vài phần mờ mịt: