Mây xám giăng kín, bốn bề tối đen.

Vị tướng quân thân hình cao lớn cầm Xích Phủ đứng giữa không trung, trong màn đêm đen kịt đứng lặng một hồi, rồi nhìn về phía nữ tử bên cạnh, nhướng mày nói:

“『Trích Khí』, 『Thượng Vu』 đều là đạo thống giỏi thủ không giỏi công, phần lớn giỏi biến hóa kéo dài, không thể mạnh mẽ chém địch, Dương Duệ Nghi tuy nhiều bảo vật, nhưng còn chưa qua Tham Tử, đạo hữu cứ yên tâm.”

Câu nói này lại khiến Khổng Đình Vân trong lòng hơi lạnh, Công Tôn Bi dẫn theo Minh Tướng và những người khác nam hạ, đến công đánh Đại Tống, Khổng Đình Vân kỳ thực sớm đã nhìn ra Thích Lãm Yển không có tâm tư giành được chiến quả — chiến lực này ở nơi khác đã không tệ, nhưng muốn nhòm ngó vùng Giang Nam tính toán chi li của Đại Tống, hiển nhiên là kẻ si nói mộng.

'Chỉ là vừa vặn giữ chân người, khiến Đại Tống không thể phân tâm.'

Quả nhiên, Công Tôn Bi trong tay không có linh bảo, mấy người hợp lực cũng chỉ có thể tiến lui tự nhiên trong Trích Khí mà thôi. Lúc này lời ấy vừa thốt ra, hiển nhiên cục diện sắp đảo ngược.

Nàng bèn đáp:

"Ta chỉ lo lắng phía Bắc."

Công Tôn Bi thở dài một hơi, nói:

"Việc này không phải ngươi ta có thể định đoạt, cứ kính cẩn nghe theo phân phó là được."

Lời này xem như an ủi, nhưng lại khiến Khổng Đình Vân càng thêm bất lực. Nàng thầm nghĩ, trong lòng không khỏi thấp thỏm:

'E rằng sắp đại bại rồi.'

Khổng Đình Vân nàng, nói dễ nghe là một con rối, nói khó nghe thì chẳng qua chỉ là hữu danh vô thực. Nhưng chính vì hiểu rõ vị trí của mình, nữ tử thông tuệ này lại có sự nhạy bén khác thường.

Thích Lãm Yển trước kia rất tự nhiên, hay nói đúng hơn là luôn giữ gìn thể diện của đạo thống Quan Hóa Thiên Lâu, ít nhất cũng tỏ vẻ xem nàng như đạo hữu, mọi việc đều có bàn bạc. Thế nhưng bây giờ nửa điểm tin tức cũng không có, đủ thấy sự hoảng loạn, hoặc nói đúng hơn là sự đề phòng trên Huyền Diệu Quan.

Hắn đã không rảnh để tâm đến chuyện khác, không còn thời gian để giả bộ nữa.

Đây chính là nỗi bi ai của Khổng Đình Vân, con rối như nàng bị đánh về nguyên hình, chỉ có thể lặng lẽ nhìn mây đen cuồn cuộn nơi chân trời. Công Tôn Bi đứng bên cạnh thờ ơ liếc nàng một cái, hỏi:

"Trận bàn của đại trận ở đâu?"

Khổng Đình Vân đáp lễ, trong lòng cười lạnh, nhưng nét mặt vẫn bình tĩnh đáp:

"Ta tự nhiên không biết được."

Khổng Hạ Tường ở bên cạnh im lìm như tượng đá, lặng lẽ quỳ dưới bậc thềm.

Công Tôn Bi cười gượng một tiếng, vẻ lo lắng trong mắt khó lòng che giấu. Hắn trầm mặc nhìn lên bầu trời đêm, một vệt màu đỏ bạc tựa như thủy ngân đang nhanh chóng dâng lên. Dường như để xoa dịu sự ngượng ngùng của mình, Công Tôn Bi nhíu mày nói:

"Không ngờ lại thêm một tên Thành Diên... Thần thông bản lĩnh cũng không tầm thường, may mà tu vi không cao, nếu không thật sự quá vướng víu."

Khổng Đình Vân thản nhiên nói:

"Tướng quân dù sao cũng tu luyện đạo thống 『Hi Khí』. Đạo thống này vốn chủ vị không vững, phần nhuận dư lại mạnh, lại thêm ba phần biến hóa của Hi, nên khi gặp phải đạo thống 『Toàn Đan』 chủ về biến hóa, đối phương tự nhiên có nhiều thủ đoạn để hóa giải."

Công Tôn Bi rõ ràng không ngờ nàng có thể nói ra những lời như vậy, đáp:

"Đạo hữu kiến thức rộng rãi!"

Khổng Đình Vân ung dung đáp:

"Dù sao ta cũng từng được ghi tên vào phổ hệ của 【Chiêu Diêu Sơn】. Thật sự tính ra, cũng xem như là đệ tử Thông Huyền, có đọc qua một hai quyển đạo thư, không thể bì được với Tướng quân chinh chiến bốn phương, kinh nghiệm phong phú."

Khổng Đình Vân tuy là người khoan dung ôn hòa, nhưng cũng tuyệt không phải kẻ chịu thiệt. Đoạn lời này ngoài mềm trong cứng, lại ngấm ngầm ý cảnh cáo. Công Tôn Bi tuy thiên phú cực cao, một mình tạo dựng danh tiếng lẫy lừng, nhưng ở trước mặt đám huyết mạch Chân Quân, đạo thống trực hệ Tam Huyền ở phương Bắc thì thật sự chẳng là gì, nếu không cũng chẳng đến nỗi bị người ta sai khiến khắp nơi...

Nếu sớm hơn một nghìn năm, chỉ cần Khổng Đình Vân có tu vi Tử Phủ, lại mang thân phận thuộc phổ hệ 【Chiêu Diêu Sơn】 này, thì Công Tôn Bi hắn vẫn phải gọi nàng một tiếng đại nhân!

Hắn nhất thời ngập ngừng, trong lòng thêm mấy phần kiêng dè, nói:

"Đắc tội... Đắc tội!"

Hồi lâu sau mới thấy một luồng lưu quang bay vụt xuống, lại là một vị hòa thượng tay cầm pháp bảo, sắc mặt trắng bệch, thân thể đầy vết lõm, không nói một lời rơi xuống.

Chính là Minh Tướng.

Công Tôn Bi lập tức đạp không rời trận, tiếp nhận vị trí của hắn. Minh Tướng thì phủi Trích Khí trên người, phun ra một ngụm máu đen, nhưng thần sắc lại không có vẻ gì lo lắng, cười nhìn Khổng Đình Vân, nói:

"Đa tạ đạo hữu đã che chở."

Khổng Đình Vân vốn không phải người câu nệ, huống hồ nàng đã đạt tới Tử Phủ, dần dần hiểu được một khía cạnh không ai biết của Trường Hề chân nhân năm đó, thậm chí biết Trường Hề từng có giao tình với Thiên Lang Trất. Đại Dục Đạo còn tàn nhẫn hơn chùa Liên Hoa nhiều, vì thế nàng chắp tay nói: