"Trích Khí đầy trời, sao có thể không lo?"

Minh Tướng xua tay, lại đổi cách xưng hô, nói:

"Thí chủ cứ yên tâm. Đại trận nơi này không kém đại trận Dương Duệ Nghi bố trí ở Thảng Đao Sơn là bao. Phương Nam tuy có thể phá, nhưng cũng không dễ dàng như vậy."

Vị hòa thượng này cười một tiếng, nói:

"Thí chủ đừng nhìn đám tu sĩ phương Bắc người nào người nấy tu vi cao thâm, đám Thích tu kẻ nào kẻ nấy vênh váo tự đắc, kỳ thực hoàn cảnh của họ còn không bằng ngươi đâu. Lỡ thật sự xảy ra chuyện gì, chết là chết... Còn Thí chủ? Ít nhất còn có toàn bộ Trị Huyền, thậm chí những nhân vật lớn hơn nữa bảo vệ ngươi."

Khổng Đình Vân nhìn về phía vị hòa thượng này, nghe hắn nói tiếp:

"Việc Thí chủ cần làm bây giờ không phải là lo nghĩ vẩn vơ, mà là cố gắng hết sức tu hành đột phá. Nếu như có thể vượt qua được cửa ải Tham Tử, Thông Huyền cũng sẽ nhìn ngươi bằng con mắt khác!"

"Đa tạ đạo hữu đã nhắc nhở!"

Khổng Đình Vân vô cùng thông tuệ, không phải không hiểu đạo lý này. Thế nhưng trong số bao nhiêu tu sĩ qua lại, lại chính vị hòa thượng Minh Tướng này lại gạt bỏ khoảng cách môn phái để nói với nàng những lời này, trong lòng nàng vừa thêm mấy phần tán đồng, lại càng thêm chua xót:

'Nhưng bọn họ có thể cho ta bao nhiêu thời gian? Năm mươi năm? Một trăm năm? Vượt qua Tham Tử ư? Ta thiên tư ngu dốt, đột phá Tử Phủ đã vô cùng khó khăn, làm sao có thể tu hành nhanh hơn những người như Thích Lãm Yển được chứ?'

Nàng cúi đầu, mi mắt rũ xuống:

‘Dẫu cho… có dùng Tục Đồ Diệu Pháp, cũng vẫn mờ mịt.’

Khổng Đình Vân im lặng, không biết qua bao lâu, chợt thấy giữa trời gió xám cuồn cuộn, ánh sáng lụi tàn, các loại thần diệu bỗng chốc thu lại, tựa như cá kình hút nước, rơi về đại điện tối tăm, bầu trời nhất thời trở nên yên tĩnh.

Cả hai đều sững sờ, Khổng Đình Vân lập tức bấm quyết thi pháp, đột nhiên nghe thấy dưới chân núi tiếng hoan hô vang dội như dời non lấp biển, tựa như từng đợt sóng triều, lớp sau cao hơn lớp trước, hô vang:

"Bạch Hương đại thắng!"

Tiếng hô dường như muốn xông thẳng lên trời xanh này khiến Khổng Đình Vân nhất thời im lặng, lại thấy Minh Tướng bên cạnh vỗ tay, gương mặt tràn đầy vẻ chế nhạo, nói:

"Ồ!"

Rồi lại có tiếng hô:

"Quảng Thiền bị tru!"

Hòa thượng này dường như càng vui vẻ hơn, há miệng lẩm bẩm không thành tiếng, Khổng Đình Vân lại cảm nhận được hắn đang thì thầm:

‘Diệu!’

Nhưng nàng đã không còn tâm trí đâu để ý đến tranh chấp giữa những hòa thượng này, chỉ mơ hồ trông thấy bầu trời phía nam đủ loại sắc màu.

Nơi chân trời kia ảo ảnh màu sắc thay nhau hiện ra, dường như có mưa máu ngập trời rơi xuống, trong mây máu cuồn cuộn có một ngôi mộ lớn bị phong kín, vô số vật tùy táng dồn dập rơi xuống, Khổng Đình Vân hạ giọng nói:

"Ai vẫn lạc?"

Minh Tướng nhíu mày, đưa tay bấm đốt tính toán, nhưng các loại mệnh số đã quấn thành một mớ hỗn loạn, chỉ có thể dựa vào vài suy đoán sơ lược, lắc đầu nói:

"Không phải vẫn lạc... là Đại Tống có người đột phá Tử Phủ."

Khổng Đình Vân ngưng thần nhìn chăm chú, im lặng một lúc, rồi lẩm bẩm:

"Ở Lâm Hải quận."

Minh Tướng ra vẻ suy tư, nói:

"Là... Nam Gia Vương Lân Cốc thị?"

"Không phải... Lân Cốc thị chẳng làm nên trò trống gì, một Lân Cốc Lan Ánh đã là ngoại lệ, sao có thể có vị thứ hai? Dị tượng kinh thiên động địa như vậy, đạo thống và căn cơ ắt hẳn phi thường..."

Khổng Đình Vân nhắm mắt lại, giọng nói có phần sợ hãi:

"Là Đại Hưu Quỳ Quan."