“Chỉ còn lại một mình ta?”

Trước khi Lâm Trầm Thắng hắn bế quan, Đại Hưu Quỳ Quan là nơi thế nào?

Bên trong có kiếm tiên đương thời, vị Hưu Quỳ Đạo Tử cuối cùng bái nhập Tu Việt Huyền Chân Sơn tọa trấn, bên ngoài có chân nhân Tử Phủ trung kỳ, anh tư bừng bừng, thủ đoạn cao siêu đang độ tráng niên tọa trấn trong quán, lại có ngôi sao mới nổi, tuổi còn trẻ đã thành tựu Tử Phủ!

Chưa nói đến uy chấn Giang Nam, nhưng ít nhất có thể ngồi vững vị trí thứ ba của Thái Dương đạo thống Việt Quốc, đông trấn Xích Tiều, nam định Thính Lôi, Lâm Trầm Thắng hắn cũng là thiên kiêu của Hưu Quỳ, trên biển chém giết Quách Hồng Nhĩ, Thiên Uyển chân nhân cũng không dám nói gì thêm!

Mà hắn bế quan đột phá, phá tan trầm mê, ý khí phong phát, tiếp nối thần thông đời thứ ba này, lại chỉ thấy đại viện đổ nát, khắp nơi tuyết tàn.

‘Kiếm tiên đạo tử Tần Linh bị chém, Tịnh Hưu Quán Chủ Cầm Phù bị tru, lại cùng ngày vẫn lạc... Chỉ có thúc phụ ta gắng gượng duy trì, bọn chúng vẫn không chịu... dừng tay... nhất định phải diệt sạch thần thông đạo của ta!’

Lâm Trầm Thắng nhắm mắt hồi lâu, lau nước mắt, nói:

“Đưa ta... gặp thúc phụ.”

Lâm Gia vội vàng đứng dậy, sắc mặt tái nhợt lạ thường, dẫn hắn đi một mạch vào 【Quý Độ Điện】, vòng qua tòa linh bảo đan lô kia, mới thấy lối đi, đi sâu vào hồi lâu, liền tới một mật thất.

Gian phòng này chỉ rộng hơn một trượng, làm bằng gỗ tối màu, chính giữa có một cái đài nhỏ, đặt một cỗ quan tài gỗ lớn bằng bàn tay, trên mặt đất có một lư hương, cắm ba nén hương tàn.

Một túi nhỏ hoa văn màu nâu rơi ở góc tường.

Lâm Gia không dám vào trong, nức nở nói:

“Chân nhân thắp hương là được! Vãn bối ở ngoài chờ đợi!”

Lâm Trầm Thắng nén bi thương, dùng thần thông điểm hương, đợi một lúc mà không thấy tiếng động, bèn nhướng mày nức nở nói:

“Thúc phụ... Trầm Thắng đã đắc được thần thông rồi! Thúc phụ!”

Một lúc lâu sau mới nghe thấy trong quan tài gỗ có tiếng động, dường như có thứ gì đó đang lăn lộn, truyền đến một tiếng rất khẽ:

“Tốt...”

Thanh âm này khàn khàn run rẩy, phảng phất đang chịu đựng nỗi đau cực lớn, Lâm Trầm Thắng lại mơ hồ nghe ra vài phần giọng của trưởng bối, hai tay run rẩy, cầm không được, buông không xong, lẩm bẩm:

“Thúc phụ...”

Lại nghe thấy giọng của Hậu Phật dần lớn hơn:

“Lân Cốc gia đã thành công chưa!”

Lâm Trầm Thắng dâng lên một dự cảm chẳng lành, nức nở nói:

“Lân Cốc Lan Ánh không phụ sự ủy thác!”

Người trong quan tài gỗ kêu lên đau đớn, giọng đầy bi thương:

“Trầm Thắng... Cố thủ thì chết, phản bội thì sống, ngươi rời khỏi Hổ Di, mau đầu nhập Dương thị! Trầm Thắng! Lân Cốc phải nghe ngươi... Chân Khí Thịnh Thế, Hưu Quỳ đa bảo, ắt sẽ dùng ngươi, ngươi tự liệu lấy!”

Lâm Trầm Thắng không dám tin những lời 【cố thủ thì chết, phản bội thì sống】 lại thốt ra từ miệng thúc phụ mình, nhưng hắn chỉ cảm thấy đau đớn, nước mắt tuôn rơi không ngừng, nức nở nói:

“Thúc phụ bảo trọng... Vãn bối còn cần thúc phụ chỉ điểm, cần thuốc gì, đan dược gì, vãn bối nhất định sẽ vì thúc phụ lấy về!”

Quan tài gỗ lại im lặng.

Lâm Trầm Thắng quỳ trên mặt đất, sợ hãi không thể tự chủ, không biết đã quỳ bao lâu, hắn muốn mở miệng hỏi lại, lại nghe thấy thanh âm yếu ớt của Hậu Phật:

“Ta chịu tai kiếp Thanh Gia Mậu Thổ, đã hai mươi lăm năm, mười năm đau đớn như dao cắt búa xẻ, lửa đốt nước dìm, mười năm như dao nhọn róc xương, sét đánh tan xác, năm năm còn lại lột hồn tách phách, đoạt lấy tâm thần của ta.”

“Ta lo Hưu Quỳ không thể độ kiếp, đều lần lượt nhẫn nhịn chịu đựng.”

Cỗ quan tài gỗ nhỏ kia khẽ lay động, dường như có thứ gì đó bên trong không ngừng trở mình, Hậu Phật lại ở trong khói hương lượn lờ mở miệng:

“Ta sinh ra khi trời đất đầy tuyết bay, từng sợi trắng như dây tiên, lại có thể thấy ánh trăng như nước, phụ thân mừng rỡ, tuân theo cổ chế, thỉnh kiếm tiên ban hiệu, vị lão nhân gia ấy đang ở Huyền Chân luận đạo, hỏi ý kiến Thượng Diểu chân nhân... Thuật toán của bà ấy kinh người, suy tư hồi lâu, đáp rằng: Thái Dương phổ hệ đến nay vốn ở 【Quảng】, Hưu Quỳ đạo thống thì ở 【Hậu】, có thể là 【Hậu Phật】.”

“Phất, chính là linh tác của đại cữu vậy. Khi trợ táng ắt phải cầm dây, cho nên Lâm Vị ta chính là Phất của linh cữu Thái Dương vậy. Hưu Quỳ chúng ta thường lo chuyện sinh tử, không cho đó là điềm gở, vẫn an nhiên dùng nó. Nay nghĩ lại, là Thượng Diểu chân nhân lòng dạ nhân hậu, ngầm đưa ra lời nhắc nhở.”

Lâm Trầm Thắng ngơ ngác nhìn cỗ quan tài gỗ trước mắt ———— người đàn ông bên trong chỉ còn lại một chút chân linh, một chút thần thông, lại vẫn còn ngạo khí của Hậu Phật Đại Hưu Quỳ Quan năm xưa: