"Tách!"

Lâm Vị Hậu Phật chân nhân đã hao hết tia sinh mệnh cuối cùng, đường đường là Tử Phủ chân nhân, lúc sinh thời biết bao thể diện, vậy mà khi chết lại chẳng có dị tượng ngập trời, cũng không có đạo thống cùng bi thương.

Chỉ còn lại một nắm tro tàn, vẻn vẹn thế thôi.

Lâm Trầm Thắng ngơ ngẩn quỳ không biết bao lâu, nghe thấy tiếng Lâm Gia hoảng sợ dập đầu bên ngoài mới tỉnh ngộ, nhặt túi vải ở góc tường lên, mất hồn mất vía men theo đường cũ quay về.

Ngoài điện tuyết rơi đầy trời, ánh trăng sáng vằng vặc.

Hắn từng bước chân in dấu, đạp lên tuyết mịn và lá khô, đứng lại vị trí ban đầu. Thiếu niên kia cũng theo ra, quỳ xuống trước mặt, dường như đã đoán trước được điều gì, chỉ biết dập đầu.

Lâm Trầm Thắng có chút xa lạ và hoảng sợ nhìn lại đại điện phía sau, khi ánh trăng lên cao, tấm biển trên đại điện đang dần dần tỏa ra ánh sáng:

【Quý Độ Điện】.

……

Sơn môn Đô Tiên Đạo tọa lạc trên Bạch Nghiệp, bốn phía nhiều đồi núi, sông nước vẩn đục cuồn cuộn chảy đi, hiện ra một màu ảm đạm. Trong núi có nhiều hang động, chạm khắc yêu ma quỷ quái, những điện cao thì làm bằng đá xanh, trông như một khối liền mạch.

Ánh sáng thần thông lờ mờ chiếu xuống mặt đất. Im lặng một lát, người ngồi trên thủ vị thân hình béo tốt dường như tự mình cười lạnh nói:

"Xem ra ngươi cũng nhận được mệnh lệnh… Đám người kia bị cái chết của Quảng Thiền dọa mất mật, bây giờ lại sai khiến chúng ta rồi."

Lời vừa dứt, một người bước ra từ hư không, đáp lời:

"Hách Liên gia ta chịu nhiều ân tình của Trị Huyền, tự nhiên phải dốc hết sức."

"Dốc hết sức?"

Ánh sáng xám của Tẫn Thủy chiếu rọi ra, Mộ Dung Nhan thản nhiên nói:

"Ta tu luyện 『Tẫn Thủy』, tự nhiên đến đi không sợ hãi. Hách Liên gia các ngươi tu luyện Sát khí, nếu không có viện binh của Huyền Diệu Quán, sao dám ở lại nơi này lâu? Kẻ đến không chỉ có Lý Chu Nguy đâu nhỉ!"

Trong lời nói của hắn mơ hồ có mấy phần khiêu khích, Hách Liên Vô Cương khoanh tay, thuận miệng nói:

"『Tẫn Thủy』 đúng là có mấy phần thủ đoạn ứng phó tai ương… nhưng đạo hữu thử cân nhắc xem, nếu đặt ngươi vào vị trí của Quảng Thiền, ngươi có mấy phần nắm chắc thoát thân? Chỉ một Lý Chu Nguy cũng đủ khiến ngươi khốn đốn rồi!"

Hách Liên Vô Cương không có chỗ dựa như Mộ Dung gia, hiển nhiên không dám có ý kiến gì với Trị Huyền, hai câu đã lái chủ đề đi. Mộ Dung Nhan lại cười ha hả, nói:

"Làm phiền đạo hữu bận tâm rồi… Ta đâu có dính dáng gì đến nhân quả của Minh Dương, nay thần thông Tẫn Thủy dần mạnh lên, đấu đá nhau thì mặc kệ ai chịu thiệt? Chắc chắn không phải ta!"

Lòng Hách Liên Vô Cương trở nên u ám.

Hắn biết Mộ Dung Nhan thực ra rất có bản lĩnh, Tẫn Thủy lại là đại đạo hiện thế, người này nếu toàn lực ra tay, cục diện nơi này tuyệt không đến nỗi tệ hại như bây giờ. Thế nhưng trận đại chiến ở Trạc Sát Lăng năm đó, âm kém dương sai lại không khiến Mộ Dung gia và Lý thị kết thù oán, ngược lại khiến Mộ Dung Nhan nhận ra sự tính toán của Từ Bi Thích Thổ nhắm vào mình, thế là hắn hoàn toàn thay đổi. Vị chân nhân này cứ khoác lớp vỏ xấu xí kia mà vòng vo thái cực, chẳng chịu dùng chút sức lực nào!

Hách Liên Vô Cương lạnh lùng liếc hắn một cái, chỉ có thể hạ giọng nói:

"Đạo hữu cũng nên biết điều thì hơn, lẽ nào ngươi cứ đứng ngoài cuộc mãi được sao? Đi đêm lắm có ngày gặp ma, đạo hữu tự tại… chẳng qua là vì có kẻ còn chưa động lòng mà thôi."

Câu nói này của hắn quả thực có sức nặng, khiến sắc mặt Mộ Dung Nhan dần tối sầm lại. Lớp vỏ nam tử này vốn đã xấu xí, giờ trông càng khó coi hơn, nhưng hắn lại không thể phản bác:

‘Tránh được một lần hai lần, lẽ nào tránh được mười lần hai mươi lần sao? Chỉ cần người trong Thích Thổ kia chưa từ bỏ ý định, e rằng sớm muộn gì ta cũng sẽ rơi vào vòng nhân quả này!’

Lời lẽ của hai vị chân nhân đầy sự tranh đấu, nam tử áo đen bên dưới không nói một lời, quỳ dưới bậc thang thấp nhất, đầu cúi cực thấp, gần như chạm xuống mặt đất.

Lòng Công Tôn Bách Phạm có thể nói là nặng trĩu.

Từ khi Quản Cung Tiêu, Quản Linh Điệp hai người bế quan không gặp ai, Nghiệp Quế chân nhân nhà mình gần như không đến Đô Tiên Đạo nữa, tu vi của dòng chính chấp sự ngày càng thấp, người Quản gia vốn đã ít ỏi, quyền lực trong môn phái dần bị chia sẻ, phần lớn rơi vào tay những khách khanh ngoại tộc kia.

Đối với những khách khanh như bọn họ mà nói, đây thực ra không phải chuyện xấu, nhưng Công Tôn Bách Phạm không phải nhân vật tầm thường, đã mơ hồ ngửi thấy hơi thở khác thường… Nhưng hắn có thể làm gì được chứ?