"Ta với... y có gì để nói!"

Phù Huyền càng thêm bối rối, trong lòng thầm mắng Trì Bộ Tử:

'Tên ma đầu này... bình thường nói năng như hoa nở, giờ lại không dám hé răng!'

Nhưng Trì Bộ Tử đang tập trung toàn bộ tinh thần, hết sức quan sát thần sắc của Lý Hi Minh, mới thi lễ một cái, cười nói:

"Chiêu Cảnh đạo hữu không cần lo lắng, nếu ta để ý đến Thanh Trì, hôm nay sớm đã làm tay sai cho người khác rồi, làm sao đạo hữu có thể dễ dàng tránh được?"

"Nhưng ta với Đình Châu có nhiều điều để bàn... Ta đã vượt qua Tham Tử, tìm kiếm viên mãn, có nhiều điểm có thể hợp tác với Ngụy Vương... Chiêu Cảnh dù không nghĩ cho bản thân, cũng nên nghĩ đến Ngụy Vương!"

Y vô cùng tự tin, chắp tay đứng đó, chăm chú nhìn Lý Hi Minh, liền thấy đạo nhân mặc đạo bào bạch kim kia trầm mặt, lạnh giọng nói:

"Đạo hữu đã làm chuyện gì... tự mình biết rõ!"

Lý Hi Minh nhìn qua vô cùng chống đối, dường như đầy hận ý, nhưng trong lòng lại chợt nhớ lại nhiều chuyện năm xưa ———— Trì Bộ Tử trên hồ năm đó thảm thiết ra sao, nói năng thế nào hắn đều biết rõ... khiến hắn dừng lại lắng nghe không phải vì ánh sáng trên người đối phương, càng không phải vì hợp tác với Ngụy Vương, mà là vì dáng vẻ thần hồn dị thường của Trì Bộ Tử năm đó!

Trì Bộ Tử trước mắt... là vị tu sĩ Tử Phủ duy nhất không phải người thụ phù từng trực tiếp nhìn thấy Tiên Khí!

Trì Bộ Tử là hạng người nào, nghe rõ ràng lời thăm dò của hắn, bước lên phía trước, lạnh giọng nói:

"Chính là biết rõ ———— Đạo hữu định làm thế nào?!"

Khuôn mặt y vốn giỏi giả tạo, che giấu một trái tim lạnh lùng không từ thủ đoạn, rõ ràng không biết gì, nhưng bốn chữ này thốt ra dứt khoát, tự tin như nắm chắc phần thắng, khiến người khác phải nể phục.

Lý Hi Minh hơi trầm mặc, lạnh lùng nhìn y:

'Nguyên Thương lão chân nhân sắp đột phá... không biết bao nhiêu đại nhân đang theo dõi, sao có thể là nơi nói chuyện được!'

Nhưng Trì Bộ Tử trước mắt đã đến gần, đôi mắt hơi nheo lại, giọng điệu bình thản nói:

"Hôm nay là thiên hạ của ai... năm đó Lý Giang Quần chết trên hồ như thế nào, hiện tại đã quên sạch rồi sao!"

Lý Hi Minh thấy y ngồi xuống, bình thản không động, đáp:

"Chi bằng Đại chân nhân giải hoặc giúp ta."

Trì Bộ Tử ánh mắt u uẩn, đáp:

"Lý Giang Quần năm đó trở thành 'Nghi Đối Ảnh'... chính là hóa thân của 'Thái Âm Lục Luân', có thân thể Nguyệt Li, đi lại Giang Nam, tuy linh thức bị hạn chế, có thể giúp Trì Úy trộm bảo vật, nhưng bị hắn tính toán một cái liền bắt về, là huyền thể đỉnh cao!"

Y nhắc đến Trì Úy, như nhắc đến một người hoàn toàn không liên quan, giọng điệu bình thản, không chút gợn sóng, nhẹ nhàng nói:

"Trì Úy từng nói, đáng sợ hơn là trên huyền thể có nhiều thủ đoạn, loại thần thông này, tu luyện cần huyền thể luyện tập phàm trần, từng chút tu thành chính đạo, Lý Giang Quần đã giấu một tấm 'Dẫn Thiên Quang Nghiệp Phù Lục' vào trong, một khi pháp thể vỡ nát, lập tức sẽ triệu hồi 'Thái Âm Huyền Quang', tru thần diệt hình."

Lý Hi Minh nghe đến đây, trong lòng run lên, như núi lở đất long:

Thái Âm Huyền Quang!

'Là trùng hợp hay chính là vật này? Chỉ một danh xưng, lại là Thái Âm Huyền Quang!'

Bí mật trăm năm của Lý thị, giờ đây như không có gì từ miệng một người đàn ông tuôn ra, khiến Lý Hi Minh trong lòng chấn động không thôi. Trì Bộ Tử bình thản nói:

"Thủ đoạn cao minh như vậy, các Tử Phủ không dám dính vào nhân quả, càng không dám để hắn tu luyện viên mãn thần thông này, trở thành huyền thể Tử Phủ thực sự. Hắn là Tử Phủ đỉnh cao ngũ thần thông không sai, nhưng ít người biết 'Nghi Đối Ảnh' của hắn là cổ đạo thống, cần luyện tập phàm trần, coi như phân thân hoàn toàn mới để đột phá Tử Phủ, lúc đó chưa viên mãn, không tính là ngũ pháp toàn vẹn. Đến lúc vây giết, tự có các tông môn Trúc Cơ tiến lên, lao vào trận, cho đến khi mài mòn thân thể Nguyệt Li này hoàn toàn..."

Trì Bộ Tử giọng điệu trầm thấp, nhẹ nhàng nói:

"Ngay cả Lý Giang Quần còn như vậy, có thể thấy vị đại nhân kia đã tự thân khó bảo toàn, bảo vệ một Đại Lê Sơn còn cực kỳ khó khăn, huống chi là tham gia vào chuyện Minh Dương?"

'Đại nhân?'

Câu nói này khiến Lý Hi Minh hơi rùng mình, hắn cười nói:

"Ngụy Vương muốn thành đạo, chỉ có thể hướng về Chân Long!"

Lời vừa dứt, Phù Huyền từ đầu đến cuối nghe rõ ràng, cuối cùng cũng hiểu ra ———— hắn chính là người chứng kiến cuộc trao đổi lợi ích giữa Vệ Huyền Nhân và Trì Bộ Tử, giờ nghe câu này, làm sao không thể bừng tỉnh!

"Tên ma đầu này, rốt cuộc đã đầu hàng long tộc, chuẩn bị cho Thủy chi sự rồi!"