Trên không đại điện, trận pháp đen kịt che khuất cả mây trời bỗng rực sáng, nhưng rồi lại dần trở nên trong suốt, để lộ ra tầng tầng lớp lớp mây máu và ánh sáng rực rỡ vô ngần trên bầu trời!

Một thanh niên khoác Kỳ Lân Giáp Y màu mực điểm kim văn, Tử Vũ Vương Sưởng tung bay trong gió, uy phong lẫm liệt, tay cầm trường kích chống xuống giữa tầng mây. Bên dưới gối hắn là ba thiếu niên Trì Huyền với thần thái khác nhau, người thì mặc thanh tử giáp y, trang phục võ tướng, người thì vận y phục thanh bạch, ngũ quan tuấn mỹ, kẻ lại khoác vân bào, tay cầm huyền kiếm.

Đôi mắt của bọn họ đều mang sắc vàng kim.

Công Tôn Bách Phạm vốn luôn trầm ổn, ít khi thất thố, nhưng giờ phút này lại chỉ cảm thấy hai chân bủn rủn.

‘Lý Chu Nguy, Bạch Lân…’

Khuôn mặt này vốn quen thuộc, nhưng giờ lại có vẻ xa lạ. Công Tôn Bách Phạm chỉ cảm thấy hắn càng thêm uy nghiêm, càng thêm hung lệ. Vẻ trầm tĩnh và suy tư hời hợt năm xưa đã biến mất, nhưng dường như vốn dĩ nên là như vậy.

Những chuyện năm xưa vẫn còn hiện rõ trước mắt. Hắn theo Quản Cung Tiêu, chịu không ít thiệt thòi từ tay Lý Chu Nguy. Chớp mắt mấy chục năm trôi qua, đối với tu sĩ Trúc Cơ mà nói, kỳ thực không tính là dài, hắn tiến bộ thần tốc, từ Trúc Cơ trung kỳ leo lên đến Trúc Cơ đỉnh phong, không thể tiến thêm…

‘Hắn đã thần thông gia thân, uy áp chư tu, tay chém Ma Ha Ngũ Thế, khiến cho các cường giả thần thông phải kinh hồn bạt vía…’

Còn Quản Cung Tiêu thì sao? Thậm chí còn đang ở trong cảnh giới không biết có thể thành thần thông hay không.

“Keng!”

Hai bên đang giằng co trên Bạch Nghiệp lại không hề có bất kỳ lời nào. Lý Chu Nguy đã rút kích lao tới, từ trên trời giáng xuống!

“Ầm ầm!”

Ánh sáng ảo ảnh màu trắng sáng xông thẳng lên trời cao, nghênh đón hắn lại chính là thanh linh khí tựa côn không phải côn, tựa kiếm chẳng phải kiếm kia.

【Hà Viên Côn】, Mộ Dung Nhan!

Dù là xuất phát từ kiêng kỵ hay ghê tởm Mộ Dung Nhan, dù biết rằng 『Yết Thiên Môn』 của Lý Chu Nguy bị thương, vẫn chưa khôi phục, Hách Liên Vô Cương vẫn lựa chọn Tư Đồ Hoắc, đem Lý Chu Nguy giao cho Mộ Dung Nhan!

Nhưng tình thế hiện giờ đã sớm đảo ngược, Lý Chu Nguy năm xưa vừa mới đột phá Tử Phủ, chỉ thân một mình, tay không tấc sắt đã không còn nữa!

Mộ Dung Nhan đối mặt lại là một Đại Tống Ngụy Vương tu vi Tử Phủ trung kỳ!

Dù cho Mộ Dung Nhan đặt chân vào Tử Phủ trung kỳ lâu hơn, cũng biết đối phương có thương tích trong người, vẫn vẻ mặt nghiêm trọng, toàn lực xuất thủ.

Trong khoảnh khắc cuồng phong nổi lên, trời đất tối sầm, sa mạc rộng lớn lại hiện ra, ánh chiều tà vàng rực, một mảnh trang nghiêm. Mộ Dung Nhan sắc mặt hơi đổi, cũng có một màn sáng màu xám cuồn cuộn tuôn ra, tuy rằng nhỏ hơn nhiều, nhưng lại vững vàng ngăn cản thần thông xung quanh ở bên ngoài!

Hách Liên Vô Cương bên kia vừa đối mặt Tư Đồ Hoắc, đưa tay chạm vào ba món linh khí bên hông, lại chỉ nhận được ánh mắt thờ ơ của lão giả này. Tư Đồ Hoắc lặng lẽ đặt tay lên thanh đao vàng đỏ sau lưng, cười lạnh nói:

“Tìm chết.”

Trong lòng lão vừa lạnh lùng vừa kiêu ngạo tức giận.

‘Dù cho Lý Chu Nguy vừa rồi chém Quảng Thiền, ngươi cũng tuyệt không nên cảm thấy hắn khó đối phó hơn lão phu.’

Đối mặt Hách Liên Vô Cương, Tư Đồ Hoắc không còn vẻ khúm núm, không biết xấu hổ như trước, mà để lộ ra tư thái lạnh lùng và ngạo mạn từ trong xương tủy, khinh miệt nhìn hắn.

Hách Liên Vô Cương tuy rằng ở Tử Phủ trung kỳ không tính là mạnh, chăm chỉ tu đạo, ít nghiên cứu sát chiêu, nhưng cũng tuyệt không phải kẻ dễ đối phó, chỉ lạnh mặt rút thuật kiếm, ai ngờ một tiếng kim loại vang lên, người trước mắt đột nhiên biến mất!

【Quân Thất Dương】.

Lão giả này trong nháy mắt hiện ra từ sau lưng Hách Liên Vô Cương, hung hãn rút đao.

【Huyết Hung Lâu】!

Huyết quang ngút trời!

Thanh huyết đao này cách xa mấy trăm năm, lại một lần nữa trên đại lục tỏa ra ánh sáng, huyết quang cuồn cuộn vừa phóng ra đã thu lại, nhanh đến mức khiến người ta thất thần. Hai kiện bảo vật ngang với linh bảo cùng lúc sử dụng, Hách Liên Vô Cương đường đường Tử Phủ trung kỳ, trong tình huống đã có chuẩn bị trước còn chậm hơn lão nửa nhịp!

Trên yết hầu Hách Liên Vô Cương chợt hiện một vệt máu, ngay sau đó thân thể và thần thông lập tức có hiệu lực, toàn thân hóa thành sương đen cuồn cuộn như thác nước tan ra, lẫn với từng luồng huyết quang, bay tán loạn khắp nơi.

『Thiên Bách Thân』.

Trên thân thể Tư Đồ Hoắc dần có Kim Sát cuộn trào, bám vào, lão trơ mắt nhìn đối phương hóa thành Sát Khí bay đi, gương mặt già nua hiện lên một nụ cười:

“Đại thần thông 『Kiềm Hận Khẩu』 vang danh thời Trung Cổ, vậy mà lại bỏ gốc lấy cành, thành thứ tiểu đạo tự bảo vệ vô dụng của ngươi, thật buồn cười!”

Hách Liên Vô Cương trúng một đao này của lão, thần thông hơi rối loạn, trong Sát Khí huyết quang ẩn hiện, nhất thời không thể mở miệng, chỉ dùng thần thông truyền âm nói:

“Lão già kia cứ thử xem!”

Hắn Hách Liên gia tuy rằng thân là Ma tu, lại tu Sát Khí, nhưng suy cho cùng cũng chỉ là nửa đường xuất gia, tiên bối thiên tài nhất cũng dụng công vào 『Toàn Đan』, đâu thể so với chân chính ma đạo thống như Thác Bạt gia mà có đủ loại công pháp tốt như vậy... chính hắn cũng hiểu rõ 『Thiên Bách Thân』 là hạ đẳng.

Nhưng hắn dám đứng ra chống lại Tư Đồ Hoắc, tự nhiên là có nắm chắc:

‘Sát Khí vốn có thể tương ứng và hóa giải Kim Đức, 『Thiên Bách Thân』 tuy rằng hạ đẳng, nhưng lại rất hữu dụng trong việc chống lại Kim Khí thần thông của lão!’

Tư Đồ Hoắc lạnh lùng nhìn hắn, lưỡi đao trong tay đảo ngược, từ trong tay áo lấy ra một cái bát, tiếp nhận Kim Khí, nhưng không vội chiếu về phía Hách Liên Vô Cương, mà chỉ đặt sang một bên, liếc nhìn Lý Chu Nguy.

Lão thờ ơ liếc nhìn, trong lòng đã có chủ ý:

‘Thích Lãm Yển không cần Đô Tiên Đạo nữa rồi, nếu hắn thật sự có lòng muốn giữ nơi này, thì người đến tuyệt đối không chỉ là hai tên bại tướng này.”

Các tu sĩ trên sơn môn Đô Tiên Đạo ngay cả Nghiệp Quế cũng chẳng buồn đoái hoài, tự nhiên không ai để tâm, mà Sơn Kê thì tuyệt đối không thể mất, vậy còn có thể xử trí ra sao? Lòng Tư Đồ Hoắc càng thêm giá lạnh.

‘Lời cảnh cáo của Dương Duệ Nghi tuyệt đối không phải nói suông, ít nhất Giang Bắc nhất định phải phân chia quyền lực với ta… Trì hoãn tốc độ đột phá Tham Tử của ta, mới càng có lợi để hắn chế ước!’