【 Tức Lôi Phá Trận Tiết 】 tuy quý giá bậc linh khí, nhưng chỗ ảo diệu của trận tiết chính là ở đây, có thể chia thành hàng ngàn hàng vạn mảnh nhỏ không có chuôi, ba năm mảnh hợp thành một nhóm là có thể sử dụng, thậm chí có thể để đệ tử trong núi mang ra ngoài rèn luyện, mà đến tình cảnh hiện tại, càng có thể để hàng ngàn hàng vạn binh mã mỗi người cầm một mảnh, cùng nhau phá trận!

Thái hư u ám tĩnh lặng, một thanh niên đầu đội trường quan, thân mặc đạo bào đen bạc có hoa văn huyền ảo đứng ở trong đó, dải lụa màu tím trên eo đang tỏa ra những điểm sáng màu sắc, mơ hồ che khuất thân hình của hắn.

Thấy sát khí bị đánh lui liên tục, đau đớn không dứt, nếu không nhờ thần thông chống đỡ, e rằng căn cơ đã sớm bị tổn thương, nhưng thanh niên kia lại không hề biến sắc, dường như chẳng có gì bất ngờ.

'Tư Đồ Hoắc... Nhìn bộ dạng này là 【 Thiên Tu Trắng Kim Kinh 】, là đạo thống của Tu Hóa chân quân, vị chân quân năm đó dựa vào biến hóa Nguyên Kim hóa Từ mà đột phá cảnh giới Toàn Đan... Xem ra Tư Đồ Thảng đúng là bút tích của Kim Vũ, đạo thống nhất định đã rơi vào tay Kim Vũ.'

'Nói cách khác... Vị đại nhân này có tâm tư với cảnh giới Toàn Đan không phải chỉ mới ba năm trăm năm, năm đó dùng Tư Đồ Thảng để mở ra đạo thống, lại âm thầm đoạt lấy... Ngược lại là Long thuộc không nhịn được, đã tự mình ra tay phế đi lão.'

Hắn lạnh lùng nhìn Hách Liên Vô Cương liều mạng tháo chạy:

'Hai đại đạo đồ thiên lệch của cảnh giới Toàn Đan... vậy mà lại chạm trán nhau theo cách này.'

Thích Lãm Yển tự nhiên là đến tiếp ứng hai người, nhưng không chỉ là tiếp ứng, mà là vì hắn thực sự không kìm lòng được, muốn đến xem tận mắt.

『Xích Đoạn Thốc』.

Ánh mắt hắn băng lãnh, nhìn đại mạc thiên đài kia nằm ngang phía trên tông môn, bàn tay đặt trên tay áo khẽ cử động hai lần:

'Đại mạc bao la, ánh đỏ như máu, ngày sáng đêm tối, u uất như cõi âm...'

Điều này đại biểu cho cái gì?

'Đây là Đế thư đỉnh cấp, thuộc cấp bậc bí truyền trong Ngụy cung ———— hắn lấy được từ đâu?'

Đây tuyệt không phải là thứ đơn giản, tuyệt đối không phải loại như 《 Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh 》 có thể dễ dàng lấy được từ tay thuộc hạ của Lý thị năm đó!

'Là dư nghiệt đưa cho hắn...'

Trong tay Huyền Am có Minh Dương chân truyền hay không vốn đã đáng ngờ, việc 『Xích Đoạn Thốc』 bị thất truyền càng giống như có kẻ cố ý gây ra, Lý Chu Nguy bây giờ lại mang một đạo thần thông như vậy đứng ở đây, không thể không khiến người ta nghi ngờ.

Thích Lãm Yển suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng âm thầm hạ quyết tâm:

"Bây giờ hắn đã có Đế thư 『Xích Đoạn Thốc』, ai biết lần sau có xuất hiện 【 Đại Chiếu Đế Quân Đế thư 】 cùng 【 Quan Nguyên Hiển Hóa Huyền Kinh 】 hay không? Chuyện này không thể xem nhẹ, phải bẩm báo lên trên."

Thần thông thành tựu ở Tử Phủ cảnh, cơ bản đều đến từ công pháp tứ ngũ phẩm, thứ thực sự quyết định thần thông có mạnh mẽ hay không là đạo hạnh và bản lĩnh, nhưng không có nghĩa là công pháp không ảnh hưởng đến thần thông, nếu hắn có được mấy bộ chân truyền của Ngụy cung, thì thực lực sẽ vô cùng mạnh mẽ!

Phạn Kháng tuy biết được tương lai, nhưng rõ ràng không thể biết công pháp của Lý Chu Nguy ra sao, nhưng điều càng khiến Thích Lãm Yển khó xử là... Lạc Hà sơn rất có thể thực sự không quan tâm đến công pháp và thần thông của Lý Chu Nguy!

'Lý Chu Nguy thần thông càng mạnh, việc lật đổ Ngụy Đế càng thêm thuận lợi... Bất kể là Âm Ty hay Lạc Hà sơn, đều tỏ ra khá khoan dung với tương lai của hắn, muốn giải đáp nghi ngờ này... thậm chí muốn hạn chế hắn phần nào, thì phải tìm một vị đại nhân trong núi không quá hy vọng thần thông của hắn quá mạnh để hỏi...'

Hắn im lặng một lúc, trong lòng đã có người thích hợp:

'Xong việc ở đây, ta cũng nên quay về Lũng Địa một chuyến.'

Ánh bạc dưới chân ngày càng vỡ vụn, Thích Lãm Yển lạnh lùng quan sát đã đủ, cuối cùng ra tay, từ trong tay áo lấy ra một món đồ vật.

Vật này lớn bằng nắm tay, trắng bạc như tuyết, là một chiếc trống bạc nhỏ nhắn tinh xảo, khắc đầy phù văn huyền ảo, hai bên trang trí những tua rua vàng dài, buộc ba chiếc dùi tròn màu sắc khác nhau.

Thích Lãm Yển chọn chiếc dùi màu bạc, trịnh trọng điều tức thần thông, cuối cùng khẽ gõ lên mặt trống bạc.

"Đông!"

Chiếc trống này tuy nhỏ, nhưng khi gõ lại tạo ra một cơn phong bạo màu bạc cực kỳ khủng khiếp, pha lẫn chút ánh vàng, điên cuồng thổi ra từ trong thái hư, với tốc độ kinh hoàng, trong nháy mắt bao trùm cả bầu trời!

"Oanh long!"

Đại mạc thiên đài của 『Xích Đoạn Thốc』 vốn phải hứng chịu đầu tiên, nhưng Lý Chu Nguy lại đúng lúc này thu hồi thần thông, dịch chuyển tức thời, kẻ hứng chịu phía trước lại biến thành kim phong cuồn cuộn của Tư Đồ Hoắc.