"Răng rắc."

Kim quang mỏng manh trong khoảnh khắc tan rã, lôi đình trong thiên địa cũng nhanh chóng tiêu tán, Lý Chu Nguy thu hồi ánh mắt, liếc mắt nhìn Tư Đồ Hoắc, lão nhân này sắc mặt khó coi, không nói một lời, qua một hồi lâu mới phun ra chút tàn dư lôi điện, khóe môi một mảnh ngân quang lóe lên.

'Là bảo vật của Thích Lãm Yển.'

Có Tiên Giám trong người, Lý Chu Nguy thấy rõ nhất, 『Xích Đoạn Thốc』 xuất hiện và biến mất xem như ngoài ý muốn, thực tế là hắn trong lúc đấu pháp cố ý dẫn dụ...

'Lôi quang màu bạc này chuyên khắc chế quang sát, hẳn là nhắm vào thuật thần thông phạm vi lớn cùng một bộ phận thân thần thông loại hiển hóa phiêu tán...'

Ngoại trừ hắn ra, kim phong cuồn cuộn của Tư Đồ Hoắc, thân hóa thành sát phong của Hách Liên Vô Cương và thủy thần thông của Mộ Dung Nhan đều bị lôi đình đánh trúng, xem ra trông vô cùng khổ sở.

'Về phần lôi đình màu vàng này... 『Quân Đạo Nguy』 dùng xung sát có thể phá, nhưng đối phương cũng không ngốc mà tùy tiện sử dụng, nếu bị đánh bất ngờ thì cục diện chiến đấu sẽ bị đảo ngược, duy nhất đáng mừng là... Không có quá lớn uy lực trực diện... Có lẽ uy lực thật sự chưa được tung ra.'

Thích Lãm Yển tuy rất khinh thường tu sĩ phương Nam, nhưng Lý Chu Nguy lại biết rõ sự nguy hiểm của kẻ này, cuối cùng cũng thấy được vài phần thần diệu của hắn, coi như là thu hoạch ngoài ý muốn, thế là bèn liếc mắt, nhắc nhở:

"Tư Đồ tướng quân, Quân Thất Dương cũng không tránh được sao!"

Sắc mặt Tư Đồ Hoắc vẫn chưa dịu đi, vẻ mặt ngưng trọng lắc đầu:

"Hắn là thượng tu phương Bắc, xuất thân Trị Huyền, tay cầm vô thượng bảo vật, há là ta có thể chống lại?"

Nói thì nói vậy, át chủ bài bảo mệnh bị đối phương tùy ý một chiêu đánh tan, Tư Đồ Hoắc rõ ràng có phần trầm mặc, hai người không có ý truy kích, cùng nhau dừng bước.

Lôi quang màu bạc dưới chân dày đặc, vẫn đang đánh lên trận pháp, Lý Chu Nguy liếc nhìn thêm, Lý Giáng Lương đứng gần nhất vội vàng nghiêng người ra lệnh, liền nghe tiếng hô vang trời từ phía dưới.

"Tu sĩ phương Bắc đã thất bại bỏ chạy! Mau chóng mở trận!"

Thanh âm này rợp trời dậy đất, chấn động bốn cõi, trong núi lại một mảnh tĩnh lặng, không hề động tĩnh, Tư Đồ Hoắc đạp gió xuống, cười lạnh một tiếng, nói:

"Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo bị đám Thích tu kia quấy nhiễu một phen, lại liên tiếp bị vài vị Tử Phủ xâm nhập, theo ta thấy thì..."

Lý Chu Nguy hơi nheo mắt, nói với vẻ đầy hứng thú:

"Ta thấy chưa chắc."

Tư Đồ Hoắc thu lại ánh mắt, cười nói:

"Ồ?"

"Ầm ầm!"

Quả nhiên, khi lôi đình dâng trào, ngày càng dữ dội, chỉ thấy trong núi rung chuyển một trận, màn sáng đại trận cuối cùng cũng tan ra như nước, Lý Chu Nguy hơi nhướng mày, rút trường kích ra, cùng lúc ánh trời rực rỡ, hắc diễm cuồn cuộn lập tức bao phủ bầu trời, dưới chân núi lập tức vang lên tiếng hô giết vô tận:

"Giết!"

……

Thạch điện trên cao vương đầy vết máu, thi thể nằm la liệt.

Công Tôn Bách Phạm lặng lẽ dựa vào bậc thềm đá, chân nguyên pháp lực trong cơ thể đã sớm cạn kiệt, tứ chi hắn vỡ nát, hai mắt trắng dã, ngơ ngẩn nhìn lên đỉnh đại điện đá xanh, hắc diễm cuồn cuộn đang men theo đá xanh leo lên, dường như đang thiêu đốt thứ gì đó vô hình.

Người đầu tiên đánh lên đỉnh núi Đô Tiên Đạo tự nhiên là chư vị khách khanh.

Ngọc phù đóng mở đại trận chung quy là Nghiệp Quế đích thân giao cho hắn, Công Tôn Bách Phạm lại được vị chân nhân này đề bạt đã lâu, biết rõ đại thế đã mất, vẫn lấy một địch nhiều, hắn tuy rằng tu vi cao thâm, nhưng song quyền khó địch tứ thủ, tự nhiên gục ngã.

Nhưng đám phản tu này cần một kẻ chịu tội thay, Công Tôn Bách Phạm tự nhiên được giữ lại một mạng, mấy vị khách khanh vô danh thì khúm núm quỳ giữa sườn núi, tay dâng ngọc bài dính máu, tiếng hô đồng thanh mơ hồ truyền đến:

"Tiểu tu bái kiến chân nhân, cung chúc thiên binh vào núi!"

Công Tôn Bách Phạm lại không nghe thấy bất kỳ hồi đáp nào, chỉ có tiếng giày rất nhẹ đạp trên mặt đất, mơ hồ có một luồng gió nóng thổi qua, bên cạnh ngọc đài trên cao đã có thêm một người.

Vị thanh niên này chắp tay sau lưng đứng đó, cẩn thận quan sát trận bàn trên ngọc đài.

Hiển nhiên, Đô Tiên Đạo chết cũng được, sống cũng mặc, ai giết ai, ai vì Bạch Tử Vũ tận trung, hoàn toàn không khiến vị chân nhân này để tâm chút nào, toàn bộ Đô Tiên Đạo cộng lại, còn không bằng một đạo phù văn trên trận bàn này.