Công Tôn Bách Phạm lúc này mới phát hiện mình đang quỳ ngồi tại chỗ, tứ chi không hề có chút tổn thương nào, chỉ có bộ giáp vỡ nát là minh chứng cho trận chiến thảm khốc vừa rồi, hắn ngẩn người trong giây lát như vừa trải qua một kiếp, vội cúi đầu nói:

"Nghiệp Quế Chân nhân không thiết lập mật khố, đạo thống thân truyền, tự có nơi tàng bảo."

Lý Chu Nguy cũng không bất ngờ.

Nghiệp Quế vốn là đến đại chiến Nam Bắc để đầu cơ, sao có thể xem Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo là đường lui của bản thân? Giữ được đại trận này đã là thu hoạch lớn nhất rồi.

"Đáng tiếc... Tống Đình chắc chắn sẽ trưng dụng nơi này... Đại trận này chưa chắc rơi vào tay ta..."

Nhưng hắn cũng không tin lời nói một phía của kẻ này, vươn tay ra, U Diễm trên đầu ngón tay linh động, không ngừng lượn vòng, dường như đang âm thầm nói lên điều gì.

‘Phạt Sơn Phá Môn... Uẩn Dưỡng Pháp Thân, lại dường như bị một phần can nhiễu...’

Có kinh nghiệm từ Trường Tiêu Môn, Lý Chu Nguy hiểu rõ tuyệt không thể là sự can nhiễu của Tử Phủ đại trận, thế là linh thức trầm xuống, đã kết nối Tiên Giám, trong khoảnh khắc toàn bộ cảnh tượng sơn mạch đều hiện ra trước mắt!

【Tra U】!

Trong khoảnh khắc đủ loại cảnh sắc hiện lên trong đầu, từng nơi bí mật cất giấu đều hiển hiện, quả nhiên là nghèo rớt mồng tơi, phàm là linh tài cất giữ bên trong, không một nơi nào có gì đáng nói.

Nhưng hắn dò xét khắp nơi, vẫn không chịu dừng lại, bề ngoài nhìn như đang quan sát vân văn trận bàn, thực tế lại dò xét từng động phủ một, cuối cùng nhìn thấy một tòa động phủ xa hoa nơi sâu nhất, bạch kim sáng ngời, nước tím như sông, chính là nơi Nghiệp Quế tu hành!

Nơi này tuy trang hoàng xa hoa, nhưng vật có giá trị cũng đều bị dọn sạch, chỉ riêng một mắt suối nước tím ở chính giữa sâu không thấy đáy, màu sắc phun trào, dưới sự dò xét bỏ qua mọi trở ngại của Tiên Giám mà hiện rõ mồn một.

Bên dưới rõ ràng có một vật bằng thanh ngọc đang bị phù lục kéo giữ!

'Giấu kín thật khéo.'

Nghiệp Quế giấu vật này thực ra không sâu lắm, chỉ hơi xa phạm vi dò xét của Tử Phủ một chút, không biết là tự nhiên hình thành hay là bản lĩnh của 『Đô Vệ』 nhất đạo, hang động nơi vật này tọa lạc là thái hư đoạn tầng, không có chỗ đặt chân, lại còn ngăn chặn phần lớn đạo thuật dò xét và tính toán.

Chính vì bị phù lục thần thông khống chế, vật này vẫn đang có cảm ứng mơ hồ.

‘Nghiệp Quế ngươi khá lắm... lại dùng việc phá núi diệt môn của sơn môn nhà mình để tế luyện bảo vật! Hèn gì!’

Lý Chu Nguy khẽ nhếch môi, liếc nhìn Công Tôn Bách Phạm đang quỳ trên đất, lại khiến mấy vị khách khanh đang quỳ ở bên kia nhìn mà tê cả da đầu, vội vàng bước tới, nịnh nọt nói:

"Đại nhân! Có một hai kho tàng trong môn phái được cất giấu ở các nơi trong núi... Tu sĩ trong môn đa phần đều có lấy dùng..."

Công Tôn Bách Phạm kinh ngạc vì sự ngu xuẩn của kẻ kia, lạnh lùng phản bác:

"Chút đồ dùng của tiểu tu, thì có ích gì?"

Vị khách khanh này lập tức không dám nói gì, Lý Chu Nguy thì ngẩng đầu lên, vừa hay thấy Tư Đồ Hoắc từ ngoài điện bước vào, cười nói:

"Chúc mừng Ngụy Vương..."

Lý Chu Nguy có chút thất vọng, Đô Tiên Đạo nghèo rớt mồng tơi, tiếp theo lại phải giữ núi, linh sơn linh mạch để lại cũng khó di dời, đúng là gân gà, ăn thì không ngon mà bỏ thì tiếc, chỉ nghe Tư Đồ Hoắc nói:

"Nhân thủ của Đô Tiên Đạo này... Ngụy Vương hẳn là không dùng tới?"

Lý Chu Nguy lập tức hiểu ra, Tư Đồ Hoắc tuy thực lực cao tuyệt, nhưng thủ hạ thực sự ít người, mấy kẻ còn sót lại của Tư Đồ gia tộc tu vi lại thấp, nhất thời nửa khắc cũng không dùng được vào việc gì, ngược lại thứ mà Lý Chu Nguy xem thường nhất, lão lại đang cần gấp.

Lý Chu Nguy bèn nói:

"Người này ta giữ lại, những thứ khác tùy ngươi xử lý."

Lão cười lắc đầu, có chút thất vọng nói:

"Ngụy Vương thật biết chọn lựa!"

Lý Chu Nguy từng giao thiệp qua với Công Tôn Bách Phạm, ấn tượng về người này thực sự không tệ, kẻ này lại là đao khách Trúc Cơ đỉnh phong, tuy không phải thiên tài áp đảo quần hùng, nhưng cũng tuyệt đối đủ dùng! Muốn bồi dưỡng một vị đao khách như vậy, tài nguyên hao tốn cũng tuyệt không ít.

Nhân thủ vốn đã ít, một vị tán tu hiểu lý lẽ, biết vinh nhục, lại rõ gốc gác như vậy, Lý Chu Nguy có mấy phần tán thành, nên mới đặc biệt cứu hắn một mạng.

Công Tôn Bách Phạm chỉ nghĩ mình từng đối đầu với Lý gia, tất phải chết không toàn thây, lại không ngờ sẽ nghe được những lời như vậy, ngây người một lúc, rồi khấu đầu khóc ròng nói:

"Bái kiến Vương Thượng!"

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu tỏ ý chấp thuận, nhưng không nói nhiều, chỉ bảo:

"Đưa ta đến động phủ của Nghiệp Quế."