Theo ánh mắt của vị Chân Nhân này, nước trong hồ nhanh chóng sôi trào, mạch nước ngầm sâu dưới lòng đất không ngừng tuôn lên, lại bị khí hóa thành từng mảng linh vụ màu tím. Lý Chu Nguy lại tiến lên một bước, khẽ dậm chân!

"Răng rắc!"

Tựa hồ sâu trong lòng đất có chỗ sụp đổ, tất cả tử thủy trong khoảnh khắc đều lắng xuống, một điểm thanh quang chợt lóe lên, xé gió đạp mây muốn bỏ chạy, lại bị thiên quang giam cầm, không thể không rơi vào tay vị Chân Nhân này.

Đập vào mắt Lý Chu Nguy đầu tiên là phù văn trên đó, một mảng tử kim, cực kỳ lộng lẫy, phù văn như vàng chảy, dùng chu bút đề bốn chữ lớn:

"Đô Tiên Đại Đạo."

Hắn tùy tay rút tấm phù lục, phù lục này dẻo dai như giấy, mềm oặt đặt vào tay hắn, ánh sáng tiêu tán, hiển hiện ra chân diện mục của vật bên trong.

Vật này lớn cỡ một bàn tay, chất liệu kỳ lạ, xanh biếc cực kỳ bắt mắt, viền không đều nhưng lại cực kỳ mỹ cảm, nắm trong tay như lệnh bài, trên đó điểm năm đạo phù văn huyền diệu, chính giữa một điểm kim, bốn điểm bốn bên thì màu bạc tím tròn trịa.

Mặt sau thì bằng phẳng, có bốn chữ vàng:

【Tuyên Dương Đại Quan】.

'Là một... loại bảo vật trữ vật.'

Chất liệu vật này vô cùng đặc biệt, có thể tồn trữ linh vật, tựa hồ còn bằng vào một loại pháp môn tế luyện nào đó mà hóa nó thành linh phôi! Nếu không phải hắn xé bỏ tấm phù giấy, khí cơ mệnh số liên đới từ việc phá núi diệt môn bên ngoài vẫn đang không ngừng đề thăng uy lực của nó.

Linh thức của hắn đảo qua, lập tức hơi sững sờ.

Bên trong là một mảng màu xanh nhạt, sóng nước lăn tăn, trong suốt thấy đáy, đủ loại ánh sáng giao hòa chiếu rọi, hiển nhiên là một loại linh thủy nào đó, một miếng ngọc giản màu trắng chìm trong nước.

Lại đúng là một hồ 【Bích Trầm Thủy】.

Lý Chu Nguy biểu tình có chút đáng suy ngẫm, không lấy ra, mà là kín đáo cất thanh lệnh đi trước, bước xuống, dẫn Công Tôn Bách Phạm bước ra ngoài điện.

Thanh niên kim mâu mặc y phục trắng tím, khoác áo choàng mây đen, đã chờ sẵn ngoài điện, thấy Lý Chu Nguy bước ra, vội vàng hành lễ, bẩm báo:

"Phụ thân, Dương tướng quân thỉnh kiến!"

Lý Chu Nguy không ngoài dự liệu, gật đầu bước đi, hai cha con liền bước vào Thái Hư, phiêu diêu tiến tới. Lý Giáng chờ đã lâu, thấp giọng nói:

"Đa tạ phụ thân... thần uy như vậy, nam nhi cùng hai vị đệ đệ... đều cảm ân vui mừng khôn xiết."

Đô Tiên bị công phá, Lý Giáng Hạ được phái đi quét sạch tàn dư trên địa giới, Lý Giáng Lương thì mang theo hai kẻ đáng thương về đô thành, chỉ có hắn phụng mệnh đến đón Lý Chu Nguy, điều nhắc tới trong miệng tự nhiên là chuyện của Quảng Thiền.

Hắn cúi đầu rũ mắt, Lý Chu Nguy lại không cười cũng không giận, gật đầu nói:

"Bọn Thích tu lắm mưu nhiều kế, mưu đồ trên người các ngươi, các ngươi vẫn nên cẩn thận một chút."

Lý Giáng vội vàng nuốt lại lời muốn nói, phối hợp gật đầu.

Nhưng Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo cách Hoang Dã quá gần, vừa nghe xong lời ấy, Lý Giáng chợt nhận ra mình đã từ Thái Hư rơi xuống. Trước mắt nàng hiện lên đại điện nguy nga lộng lẫy, uy nghiêm vô cùng. Đứng trước cửa chính là vị Đế Dương thị, khoác áo đen, đích thân ra nghênh đón!

"Chúc mừng Ngụy Vương."

"Đại tướng quân cùng vui!"

Lý Giáng chỉ đành dừng bước lần nữa, nhìn theo phụ thân sải bước vào điện, biến mất trong Thanh Đồng Quỷ Điện âm u.

Dương Duệ Nghi sắc mặt hồng hào, nhìn qua vô cùng vui mừng, khá thân mật dẫn Lý Chu Nguy tiến lên. Đại Tống Ngụy Vương liếc mắt một cái, phát hiện thúc công nhà mình đang đứng bên cạnh, mỉm cười, chén trà trên bàn án bên cạnh đã vơi đi một nửa, hiển nhiên đã trò chuyện được một lúc rồi.

Dương Duệ Nghi bèn nói:

"Một búa này của Ngụy Vương, tiếng tăm truyền khắp nam bắc, uy chấn Giang Hoài, thật sự là... ngoài dự liệu!"

Lý Hi Minh lại nhướng mày, nghe ra ẩn ý:

'Có thể khiến Dương Duệ Nghi nói ra bốn chữ 'ngoài dự liệu', xem ra Âm Ty cũng không chuẩn bị! Hóa ra... vị đại nhân trên đỉnh trời kia, cũng có lúc không liệu trước được!'

Tâm tình hắn thoáng chốc sáng sủa hẳn lên, nghe những lời khen ngợi không chút keo kiệt của Dương Duệ Nghi, Lý Chu Nguy mới từ chối đôi câu, liền thấy Dương Duệ Nghi cười nói:

"Công lao to lớn của Ngụy Vương, đã bẩm báo lên chỗ Quân thượng, Quân thượng vô cùng vui mừng, trước mặt bá quan đã tự mình khen ngợi, nói rằng đây là công đầu chém tướng, từ khi khai triều đến nay chưa từng có!"

"Chẳng quá mấy ngày, sẽ có lệnh triệu vào kinh diện Thánh, ban thưởng hậu hĩnh tiên vật!"

Lời này vừa nói ra, hai vị Chân Nhân Lý thị đều có chút bất ngờ. Lý Hi Minh thần sắc hơi thay đổi, tỏ ra có chút do dự, nụ cười trên mặt Dương Duệ Nghi lại có chút biến hóa, thầm lo lắng nhìn gương mặt hắn.