Thấy hai người nhà họ Lý hành lễ rồi cùng lui ra, Dương Duệ Nghi thở phào nhẹ nhõm, nhanh bước trở lại vị trí chủ tọa, lòng dạ rối bời, đẩy chén trà ra xa một chút.

'Bệ hạ... rốt cuộc có ý gì đây...'

Nếu chuyện của Quảng Thiền đã là bất ngờ, thì việc triệu kiến Lý Chu Nguy lại càng là biến cố nằm ngoài dự liệu, ít nhất đứng từ góc độ của Dương Duệ Nghi mà xét, nhà họ Dương chưa bao giờ nghĩ đến việc để Đế Vương gặp mặt!

Chẳng phải nói Đế Vương gặp nhau có bao nhiêu kiêng kỵ... mà là hoàn toàn không cần thiết!

'Hai vị này là biến số lớn nhất, một người đại diện Minh Dương, một người đại diện Chân Khí, bản thân đã cực kỳ khó kiểm soát, còn muốn để họ chạm mặt nhau sao?'

'Mọi hành động của hai người đều mang tính tượng trưng, nếu Tống Đế có động thái nào bất ngờ, muốn lấn át Ngụy Vương, chẳng phải vô cớ đắc tội người ta sao? Đó còn là tốt, lỡ như... lỡ như vạn nhất, Đế lại bị Vương ép một nước cờ? U Minh sẽ mất mặt đến mức nào!'

Nhưng Dương Duệ Nghi nào phải Tống Đế, Bệ hạ đã thật sự hạ lệnh triệu kiến, ai dám nói một chữ 'không'?

Điều này khiến nỗi lo trong lòng hắn càng thêm nặng trĩu, vừa mừng vừa lo:

'Huống hồ còn chuyện của Quảng Thiền...'

Mừng là phương Bắc tạm thời chưa thể gây sóng gió, nhưng hắn chỉ nghĩ đến việc phá cục giải vây, nào ngờ Lý Chu Nguy lại dùng một búa chém chết người ta!

Lý Chu Nguy chém chết Quảng Thiền, uy phong lẫm liệt, ánh sáng võ đạo tỏa rạng, chuyện này chỉ có thể nói là lợi hại ngang nhau. Tống Đế thì mừng lắm rồi, nhưng Âm Ty thì sao? Việc thay đổi hiện trạng này, e rằng U Minh cực kỳ không thích!

'Kẻ mưu đồ đại cục sẽ không thích biến số, dù biến số đó có lợi cho mình... nhưng hễ có lần đầu ắt có lần thứ hai, ai biết bước tiếp theo sẽ có biến hóa gì nữa? Thay vì vậy, thà rằng không đổi còn hơn!'

Đương nhiên, hạng người như Lý Chu Nguy vốn dĩ đã là biến số, tu vi càng cao càng có khả năng thay đổi cục diện, nhưng chẳng phải còn quá sớm sao...

Hắn trầm ngâm một lúc, đành gạt bỏ suy nghĩ, thầm an ủi bản thân:

"May mà đây không phải chuyện ta cần bận tâm, ít nhất đứng trên lập trường của Dương Duệ Nghi mà nói, nhìn thế nào cũng đều là chuyện tốt!"

"Huống hồ, Đế Vương sớm muộn gì cũng phải gặp mặt, nhân lúc Lý Chu Nguy tu vi còn chưa quá cao, gặp sớm cũng là chuyện tốt. Nếu đợi đến khi cả hai đều là Tử Phủ đỉnh phong, thần thông viên mãn mới gặp nhau... e rằng phải phiền các vị đại nhân trên kia đích thân hạ cố theo dõi rồi!"

Nghĩ đến cảnh tượng đó, hắn không khỏi rùng mình, thở dài một hơi, chỉ cảm thấy vị trí này như đứng trên lưỡi đao, thật sự khó chịu.

...

Chi Cảnh Sơn.

Ánh sáng Minh Dương lần lượt hạ xuống, Lý Hi Minh sửa sang lại y phục, cười nói:

"Xem ra Âm Ty đã tính sai rồi."

Lý Chu Nguy chắp tay sau lưng đi tới, ngồi xuống bên bàn ngọc, rót đầy trà xanh trong ấm, nói:

"Chỉ mới bắt đầu thôi."

"Huống hồ..."

Hắn nhấp một ngụm trà, nói:

"Ta thấy không hẳn là tính sai, kẻ thất thế chỉ có chủ nhân Đại Mộ Pháp Giới mà thôi. Phía Âm Ty lại có vẻ như đang thổi gió thêm dầu, chuyện hôm nay có mấy phần ý vị như Tước Lý Ngư nam hạ chiếm vị trí khách Chân Khí, nếu không có đại nhân vật Âm Ty cho phép, chuyện này không thể thành công."

Lý Hi Minh rơi vào trầm tư, Lý Chu Nguy lại bật cười, gương mặt vốn cương nghị của hắn chợt giãn ra, nụ cười hiếm thấy quét sạch vẻ hung ác thường ngày:

"Nhưng cũng là chuyện tốt — Pháp Tướng dù sao cũng là nhân vật cấp Chân Quân, bất luận có phải đã mượn đại thế của phe khác hay không, chuyện này là thật sự đã xảy ra."

"Đây là một tín hiệu tốt."

Hắn hơi ngừng lại, ánh mắt trở nên sắc bén tự tin:

"Nếu Pháp Tướng có thể tính sai, vậy thì Chân Quân cũng có thể tính sai. Mấy trăm năm gần đây, các vị ấy luôn chỉ trao đổi và hợp mưu với nhau. Nếu như vị trí ta đang đứng, Kim Vị mà ta mong cầu lại là thứ không thể trao đổi và hợp mưu thì sao? Phải phá cục thế nào? Những nhân vật cao cao tại thượng kia không phải toàn năng, biết được điều đó là đủ rồi."

Nụ cười của Lý Chu Nguy càng thêm sâu:

"Thúc công nghĩ Tống Đế đang vui vì chuyện gì!"

"Giết một tên Quảng Thiền ư? Không phải đâu!"

Câu nói này như một gáo nước lạnh dội tỉnh người mộng, Lý Hi Minh trong lòng vừa kinh hãi vừa sợ sệt, lẩm bẩm:

"Thì ra là thế! "

Lão suy nghĩ hồi lâu, nhưng vẫn khó mà hiểu được suy nghĩ của Lý Chu Nguy:

"Tống Đế? Cứ tuần tự mà tiến, tất sẽ đạt đến vị trí mà người trong thiên hạ không thể sánh kịp, hà tất phải làm vậy?"

Lý Chu Nguy rót thêm trà cho lão, nói:

"Thiên Vũ, há có thể chịu đứng dưới người khác? Còn Âm Ty rốt cuộc tính toán ra sao, nếu có thể để Thúc công dễ dàng hiểu rõ được, thì họ đã chẳng thể ẩn mình nơi U Minh mà quan sát dương thế rồi."

Lý Hi Minh gật đầu, ngập ngừng nói: