"Được!"

Hai người bàn bạc xong xuôi, Lý Chu Nguy còn chưa kịp mở lời, Lý Hi Minh đã tươi cười rạng rỡ, vội vàng lấy ra một đống đồ vật từ trong tay áo, trước tiên là nâng lên một tòa bảo tháp vàng óng ánh, nói:

"Lần này phát tài rồi!"

"Vừa rồi ta đã đến vùng hoang dã kia một chuyến, đặc biệt dò hỏi rồi, bảo tháp của Quảng Thiền này là dùng 【Minh Phương Thiên Thạch】 trộn lẫn 【Trọng Minh Kim Tinh】 của 『Ly Hỏa』 điều hòa mà thành, thoạt nhìn là vật của Thích Tu, thực tế giá trị không hề nhỏ!"

Lão vội vàng đặt vật này xuống, rồi lại nhấc cây trường thương kia lên, nói:

"Mà cây Ly Hỏa Thương này cũng không yếu, thân thương dùng nửa phần 【Thiên Ly Xích Kim】, mũi thương lại có một phần 【Thiên Dương Thải Đồng】, tuy hàm lượng rất thấp, nhưng đúng là có!"

Lý Hi Minh vẻ mặt trịnh trọng:

"Năm đó Đế Quân chuyển thế 【Ly Hỏa Thương】, dùng chính là 【Thiên Dương Thải Đồng】! Vật này có thể sánh ngang với 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】."

Lý Chu Nguy chỉ cười nhìn, nói:

"Nguyên liệu còn tốt hơn cả thứ ta dùng."

Nụ cười trên mặt Lý Hi Minh càng đậm, lão nói:

"Dương Duệ Nghi cũng từng nói Quảng Thiền người này rất kỳ lạ, những vật này về căn bản không chuyển hóa thành Thích Đạo, chỉ dựng một cái khung, hắn lại dùng Tiên Đạo đạo hạnh của mình điều hòa với thủ đoạn Thích Tu mà thành. Kim Tháp này tốn chút thời gian đập nát, những nguyên liệu này có thể thu hồi được tám chín phần!"

"Cây thương này hầu hết vật liệu đã trộn lẫn, dù đập vỡ cũng khó luyện chế lại, đúng là phải mất kha khá thời gian để luyện hóa."

Lý Chu Nguy nghe vậy chấn động, có chút kinh ngạc:

"Hòa thượng này... vì sao phải làm chuyện vòng vo như vậy?"

Lý Hi Minh cười lạnh nói:

"Dương Duệ Nghi nhìn một cái đã thấu, nói hắn còn nghĩ đến việc quay về Ma Đạo, tất nhiên phải chuẩn bị đường lui!"

Lý Chu Nguy lộ vẻ trầm ngâm, Tẫn Thủy Lưu Ly Liên Hoa Bảo Tọa kia đã hóa thành lớn bằng bàn tay, được Lý Hi Minh nâng trong lòng bàn tay, lão nói:

"Đây cũng là thứ tốt, là một kiện Tẫn Thủy linh vật được cải tạo lại, đáng tiếc cải tạo quá sâu rồi, hẳn là do một Thích Tu nào đó tặng cho hắn, vật liệu đều đã hòa làm một, trừ phi là Thánh thủ Khí Đạo, e rằng rất khó khôi phục lại nguyên trạng."

Lão lúc này mới lấy chiếc áo cà sa và Huyền Cổ viền vàng da trắng kia ra, nói:

"Hai thứ này kém hơn một chút, lại bị ngươi đánh nát rồi, đặt ở trong giới Thích Tu cũng là bảo bối khá tốt!"

Lý Chu Nguy liếc mắt nhìn, cười nói:

"Chuyện này không khó, Lão Lạc chân nhân ở Khúc Tị Sơn vốn là đại tông sư Khí Đạo, phiền Thúc công đi một chuyến Khúc Tị Sơn, đến đó thương nghị một phen, ắt sẽ có cách giải quyết."

Lý Hi Minh gật đầu nói:

"Ta cũng đang nghĩ vậy, không chỉ vị Lão Lạc chân nhân kia, còn có vị Liêu Lạc chân nhân cũng thông thạo đạo này! Nếu không tiện kinh động Lão Lạc chân nhân, tìm hắn ta cũng được."

Lý Chu Nguy liền thu lại nụ cười, từ trong tay áo lấy ra một hộp ngọc, đặt lên bàn trước, nói:

"Thúc công đã nói đến thu hoạch, thật trùng hợp, thu hoạch ở chỗ vãn bối đây cũng không ít."

Hắn lúc này mới kể lại chuyện đi Đại Lê Sơn, khiến Lý Hi Minh nghe mà mấy lần muốn nói lại thôi, nụ cười trên mặt cũng nhạt đi không ít.

Hồi lâu sau, Lý Hi Minh mới nói:

"Tuy nói Lưu tiền bối có lẽ là chọn lợi mà nương tựa, nhưng có ai mà không chọn lợi mà nương tựa chứ? Mấy đời giao tình, nhiều lần tương trợ, thậm chí đến hôm nay trấn thủ Đông Hải, đều không thể xóa bỏ. Tình cảm lão bộc lộ là thật, không giống giả vờ."

"Vãn bối đã hiểu."

Lý Chu Nguy đợi lão nguôi ngoai một chút, lúc này mới đẩy hộp ngọc tới, nói:

"Về phần vật này... Thanh Dụ Khiển nói là 【Chung Khuyết Trầm Nguyên】, cũng gọi là 【Âm Cực Ngoại Khí】."

"【Chung Khuyết Trầm Nguyên】?"

Lý Hi Minh nhìn kỹ thêm một cái, nghe Lý Chu Nguy nói với vẻ mặt phức tạp:

"【Thái Âm Nguyệt Hoa】 là âm cực, vật này là cái âm bên ngoài cực hạn, nằm ở nơi Thái Âm vẫn lạc, ẩn náu, hợp với âm, hợp với tính, là chí âm chi vật. Bởi vì nó là dấu hiệu của trầm sát chí âm, không thể bị người hấp thu, nuốt phải khí này, lập tức bạo thể bỏ mình."

Lý Hi Minh thầm suy ngẫm ý nghĩa trong đó, Lý Chu Nguy lại nói:

"Nhưng vật này nếu gặp âm dương chi khí, thì sẽ hiển hóa biểu tượng âm cực cầu biến, liền có diệu dụng khác, có tác dụng cực lớn trong luyện đan, luyện khí. Dùng lời của Thanh Dụ Khiển mà nói: 【Cổ tu sĩ tranh nhau giành lấy, nếu có được một phần, thu vào trong túi, dốc hết cả đời nghiên cứu ra một phương pháp, để cầu danh truyền hậu thế, vạn người kính ngưỡng!】"

Lý Hi Minh nghe mà hai mắt sáng lên, hỏi:

"Thế nào là 【liền có diệu dụng khác】?"

Lý Chu Nguy vẫn còn vẻ kinh thán, đáp:

"Thanh Dụ Khiển đã kể cho vãn bối nghe ví dụ nổi tiếng nhất... Từng có một vị Cổ Chân Quân, hiệu là 【Tả Viên】, trước khi thành đạo vốn tu tập Thái Âm đạo thống, nhưng lại thiếu thần thông, đành lui lại cầu Quyết Âm, khổ nỗi không có binh khí vừa tay, may mắn lại có được một phần 【Chung Khuyết Trầm Nguyên】."