"Từ đó về sau, 【Thứ Tương Thái Cung Tinh】 trở thành một trong những vì sao được giới thợ thủ công thờ phụng, thường dùng ngôi sao này để bói toán cho bảo vật thành danh cả đời, có thể nói là trọng yếu vô cùng!"

Lý Hi Minh nghe xong, trầm ngâm hồi lâu, dường như đang suy tư về sự huyền diệu trong đó, một lúc lâu sau mới nói:

"Ta hiểu rồi! Lại là một trọng bảo như vậy! Muốn dùng tốt vật này... yêu cầu đối với khí nghệ thậm chí đạo hạnh e rằng cao đến cực điểm!"

Lão có vẻ mặt phức tạp nhìn chiếc bình ngọc nhỏ bé đựng trong hộp ngọc:

'Bảo vật như vậy... trong Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa còn có bốn bình!'

Hai người nhìn nhau, đều ý thức được sự đáng sợ trong đó:

'Thứ này, có được một bình, liền có khả năng trùng kích Kim Vị, đáng giá bao nhiêu Tiên Công?!'

'Vị đại nhân kia, mà ta nghi là Lý Giang Quần... có đến năm bình... Đây vẫn là nửa hộp còn thừa lại chưa dùng hết, nửa hộp mà vị đó đã dùng lại dùng vào đâu?'

Hai người nhất thời trầm mặc, đồng thời lảng tránh chủ đề này, cũng không dám cất thứ này vào túi trữ vật nữa, lặng lẽ cất kỹ, chuẩn bị đưa về Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa. Lý Chu Nguy lúc này mới lấy ra thu hoạch thứ hai khi vào núi, đó là một kim sắc linh quyển cực kỳ nặng trĩu:

【Thái Hư Nguyên Tự Huyền Tư Doanh Tạo Pháp】!

Quyển sách này cực kỳ dài, chi chít toàn kim tự, tùy ý một phù văn rơi vào Linh Thức liền ẩn chứa vạn chữ huyền ngôn. Lý Hi Minh đường đường Tử Phủ mà cũng nhìn đến mức hoa mắt chóng mặt, phải nhờ thần thông cảm ứng gia trì mới có thể đọc được rõ ràng.

Lý Chu Nguy thở dài một tiếng, nói:

"Thứ này ta đã đọc qua đại cương, quả nhiên quý giá vô cùng. Thanh Khí Linh Vật kia của Tư Bá Hưu xem như thu đúng rồi, có thể giải quyết phiền toái lớn, nhưng cũng chỉ giải quyết được một hai phần khó khăn mà thôi."

Lý Hi Minh trịnh trọng cất kỹ, nói: "Ta biết thứ này trân quý, thu thập linh tài không biết phải tốn bao lâu, chuyện này phải đợi Khuyết Uyển xuất quan rồi cùng nhau thương nghị."

Điều kiện của gia tộc tuy không tệ, nhưng còn cách rất xa mới có thể tạo dựng bí cảnh ở Thái Hư. Hai vãn bối sắp đột phá Tử Phủ, tất nhiên lại là một khoản chi tiêu lớn. Lý Chu Nguy liền không nói nhiều, từ trong tay áo lấy ra khối thanh ngọc lấy được từ Đô Tiên Đạo, giao vào tay Lý Hi Minh, cười nói:

"Thúc công xem, đây là vật lấy được từ Đô Tiên Đạo... Vật này được ký thác sâu trong địa mạch, mượn vận thế khi phá núi diệt môn để tế luyện."

Nơi này không có gì kiêng kỵ, Lý Hi Minh vừa lật tay, liền lấy ra ngọc giản kia, vừa nhìn, kinh ngạc nói:

"【Vân Đô Nhập Đạo Bí Kíp】? Đây là..."

Lý Chu Nguy lắc đầu cười nói:

"Thúc công đọc kỹ xem."

Lý Hi Minh liền bỏ ra chút thời gian đọc xong, hồi lâu không nói, rồi cất lời:

"Giống như... một loại bí pháp nhập Động Thiên nào đó... chỉ có một nửa... lại còn phải dựa vào Huyền Lệnh gì đó, thật sự quá phức tạp. Nửa phần này ở trong tay, ngươi và ta cũng không dùng được..."

Điều này khiến Lý Chu Nguy bật cười:

"Nghiệp Quế... lại thích chơi trò này. Xem ra... hắn khá hiểu rõ cục diện? Trong lòng cũng có nhiều tính toán lắm?"

Lý Hi Minh nhất thời trầm mặc, cẩn thận nhìn một hồi, nghi hoặc nói:

"Đây là... có ý gì?"

Lý Chu Nguy cười nói:

"Nghiệp Quế đạo hạnh cao, tâm cơ sâu, há có thể tùy tiện mạo hiểm để lại một vật trong núi? Vật này lại trùng hợp bị Pháp thân của ta cảm ứng được mà phát hiện? Ta vốn đã nghi ngờ, khi thấy trong lệnh có một hồ Bích Trầm Thủy thì liền đoán được phần nào... Người này... là cố ý để lại vật này cho ta. Trong đó có ẩn ý gì, tại sao lại dùng Bích Trầm Thủy?... Đây là ám chỉ, cũng là bản lĩnh của hắn!"

"Hắn biết ta nhất định sẽ phá Đô Tiên Môn! Cũng biết nhà ta đang rất thiếu Bích Trầm Thủy!"

Lý Hi Minh nhất thời trầm mặc, đáp:

"Nửa phần 【Vân Đô Nhập Đạo Bí Kíp】 này... là thành ý của hắn?"

Lý Chu Nguy gật đầu nói:

"Thúc công còn nhớ người này phát tích như thế nào không?"

Lý Hi Minh lập tức bừng tỉnh đại ngộ:

"Đâu Huyền Sơn ——— 【Trừ Nghi Thiên】! Thứ trong tay này chính là Huyền Lệnh?!"

Nhưng lão rất nhanh lại có vẻ nghi hoặc, thấp giọng nói:

"Nghiệp Quế hắn đưa ra mồi nhử như vậy... hẳn là muốn đổi lấy thứ gì đó chứ? Nhà ta lại có gì đáng để hắn đánh đổi như thế!"

Lý Chu Nguy lắc đầu, cười nói:

"Nhà ta không có gì đáng để hắn tham vọng... Nhưng đại thế Nam Bắc ———— thứ hắn có thể tham vọng thì nhiều lắm! Tư Đồ Hoắc có tâm tư đầu nhập phe kia, chẳng lẽ lại không có người muốn đầu nhập phe ta sao? Người này tâm cao khí ngạo, tuyệt không muốn đầu nhập Thích Lãm Yển, nhưng phe Thích lại thèm muốn tu vi của hắn, hắn lẽ nào lại chịu dựa dẫm vào phe Thích?"

"Bắc phương Thất Tướng có bao nhiêu Pháp Tướng, đã chiếm cứ bản chất 『Hoa Khí』 của 『Đô Vệ』, há có thể dung túng hắn tham vọng 『Đô Vệ』! Đại đạo 『Đô Vệ』 này vốn là đạo điểm hóa linh vật đô sơn, thường giao du cùng quỷ mị linh quái, đầu nhập vào Âm Ty chẳng phải là tốt nhất sao?"

Lý Hi Minh trong khoảnh khắc triệt để hiểu ra:

"Thì ra là như vậy... Thì ra là như vậy! Hắn thật to gan!"

Vị Chân Nhân này vẫn có chút khó tin, nói:

"Nghe nói... Vệ Huyền đối với hắn cực tốt, ủy thác trọng trách, vậy mà hắn một chút tình nghĩa cũng không màng, từ đầu đến cuối đều đang mưu đồ chuyện phản bội!"

"Tình nghĩa ư? Há nặng bằng Kim Vị!"

Lý Chu Nguy cười nói:

"Hắn muốn lấy lòng Âm Ty, chứ không phải Chân Khí, cho nên mới muốn cục diện có biến đổi lớn ———— từ ngày hắn đầu nhập phương Bắc đã bắt đầu tính toán rồi. Ta từng nghi hoặc rằng hắn đã muốn đầu nhập phương Bắc, vì sao còn đến cứu thúc công trước, vì sao đến sơn môn nhà ta nói những lời đó... Cái gọi là tương trợ lẫn nhau của hắn căn bản là nói bậy, chỉ để thể hiện chí hướng của bản thân... chính là để thể hiện rằng hắn không đầu nhập Thích, để chuẩn bị cho ngày hôm nay!"

"Dương Duệ Nghi giỏi thủ không giỏi công, sẽ không cầm binh quá lâu, Tư Đồ Hoắc chưa biết chừng sẽ quay lại bán đứng hắn, chỉ có nhà ta sớm lọt vào tầm ngắm của hắn, hắn cũng biết nhà ta tất sẽ rơi vào tay phương Nam, sớm bố trí trước... là thỏa đáng nhất."

"Mà nhà ta là tông tộc, còn phải lo cho vãn bối, động thiên này thích hợp nhất để nâng đỡ vãn bối, thậm chí còn có 【Vũ Quan di sản】, không sợ nhà ta không động lòng!"

Hai mắt Lý Chu Nguy sáng rực như sao:

"Đương nhiên còn có một điểm ———— hắn không biết việc mình quy hàng có nằm trong tính toán của các vị đại nhân hai bên hay không... Dương Duệ Nghi rốt cuộc có đáng tin cậy không? Có bằng lòng chấp nhận biến số là hắn không? Mà ta thì chắc chắn ———— vị Ngụy Vương này nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội đại phá phương Bắc, cũng tuyệt đối vui lòng chấp nhận biến số!"

"Có một điểm, thúc công nói không sai."

Vị Ngụy Vương Đại Tống này có vài phần tán thưởng, hạ giọng nói:

"Người này đảm lược lớn lao, dã tâm ngút trời... quả là hiếm thấy trên đời!"