Thành này lịch sử lâu đời, sớm nhất là lãnh địa của Thác Bạt Tiên Bi, thủy tổ 【Thác Bạt Tỉ Cách Dực】 định cư nơi đây, sau khi Thác Bạt Trường Minh được ban nguyên tính, được Ngụy thưởng, thành này mới được xây dựng nên, nguy nga cho đến ngày nay.

Thác Bạt Tứ cưỡi gió đến đây, đã đến biên giới Hạ Cương truyền thống, nơi này cũng không thuộc Đại Triệu quản thúc, mà là do Thác Bạt thị Đại quốc của hắn cai trị, 【Thịnh Lạc】 hiện nay vẫn là đô thành của Đại quốc.

Hắn cưỡi gió đáp xuống giữa đại điện hai màu huyền hoàng, liền có người đến bái kiến hắn, Thác Bạt Tứ lại sầm mặt lại, hỏi:

"Còn cần bao lâu nữa mới có thể vào trong?"

Tu sĩ này xem tu vi không thấp, đối với hắn lại cung kính, vội vàng bái lạy, đáp:

"Động thiên huyền thao đã di chuyển sáu phần, đang đối diện Hối vị, còn sớm lắm..."

Thác Bạt Tứ thở ra một hơi, vẻ mặt vẫn âm trầm.

Cái chết của Quảng Thiền đối với Thác Bạt Tứ hắn ảnh hưởng không lớn, khiến hắn vội vàng từ Giang Hoài một đường chạy đến Mạc Bắc là một chuyện khác:

【Ô Phách Ma La Pháp Thân】.

【Ô Phách Ma La Pháp Thân】 của Lý Chu Nguy tuy rằng không cường thịnh, xem ra cũng không có quá nhiều huyết thực tư dưỡng, đạo thống Toại Khí hiện nay chỉ có Thác Bạt thị là nổi bật, thời cổ đại lại hưng thịnh, người này nếu thật sự từ một góc nào đó có được công pháp này, kỳ thực không có gì đáng ngạc nhiên.

Nhưng khí tức quen thuộc truyền đến từ pháp thân này Thác Bạt Tứ không thể nhận sai, hắn trong lòng sâu sắc minh bạch ———— Lý Chu Nguy tu luyện chính là phần pháp thân của nhà mình.

Đây là chuyện cực kỳ đáng sợ, Thác Bạt Tứ sau cơn kinh ngạc ngắn ngủi lập tức giả vờ không có chuyện gì, những trận đấu pháp còn lại cũng không còn tâm trạng, trong lòng lại nghi kỵ đến cực điểm.

Truyền thừa của Thác Bạt gia bị khóa trong động thiên, mà 【Thịnh Lạc Thiên】 càng là nhiều năm cách biệt với thế gian, thỉnh thoảng mở ra tiếp dẫn, phối hợp với pháp bảo truyền xuống, cũng cực kỳ bí mật, có thể làm được không giao tiếp với hiện thế, những thần thông pháp thân này thậm chí còn giấu trong pháp bảo, càng không thể bị mất đi!

Hắn trầm mặc một hồi, hỏi:

"Phụ thân ta đã trở về chưa?"

Tu sĩ này liên tục gật đầu, nói:

"Vâng... Vệ đại nhân đến rồi."

Thác Bạt Tứ vốn chỉ tùy ý hỏi một câu, lại được tin tức bất ngờ, có chút kinh ngạc, vội vàng chỉnh lại y quan, nhanh bước lên phía trước, đẩy cửa vào điện, quả nhiên thấy phía trên ngồi hai người.

Bên trái một người một thân bạch y khí độ phi phàm, bên phải một người thì mặc hắc y, thần sắc trịnh trọng, trước mặt hai người bày một bàn cờ, đen trắng tung hoành, giao tranh kịch liệt.

Thác Bạt Tứ cười ha hả, bước vào, nói:

"Vệ đại nhân thật nhàn nhã!"

Vệ Huyền Nhân liếc nhìn hắn một cái, còn chưa mở miệng, người đàn ông bên cạnh đã trừng mắt nhìn Thác Bạt Tứ, cười nói:

"Tiểu tử ngươi... Có biết núi cao còn có núi cao hơn không?"

Thác Bạt Tứ vội vàng tiếp lời, bất luận trước đó trong lòng có bao nhiêu âm trầm, giờ phút này cũng biểu hiện ra vẻ khoáng đạt tự nhiên, cười nói:

"Ghê gớm lắm! Ghê gớm lắm! Bạch Lân kia một rìu đã chém chết Quảng Thiền rồi!"

Đôi phụ tử này một người tung một người hứng, Vệ Huyền Nhân lại không tức giận, phì cười lắc đầu, nói:

"Nhiều năm không gặp, Kỳ Dã đạo hữu cũng là nhân vật đã vượt qua Tham Tử, sao còn chơi trò này, xem ra ta vào Trị Huyền lâu rồi, ngược lại khiến ngươi ta xa cách."

Lời này của Vệ Huyền Nhân khiến Thác Bạt Kỳ Dã cũng cười lên, hắn là thân huynh đệ của đương kim Đại Vương, địa vị cực cao, hiện nay thần thông đại tiến, tự thấy cũng không sợ Vệ Huyền Nhân, bèn nói:

"Vệ đại nhân cũng không đau lòng sao? Đào gia... cứ như vậy mà nhìn?"

Vệ Huyền Nhân cầm quân cờ trắng, đáp:

"Ta đã khuyên hắn ba lần, hai lần trước Đào gia đều có mặt, lần cuối cùng hắn vẫn muốn về Giang Bắc, vậy cũng chỉ có thể mặc hắn thôi, vốn nghĩ còn có lần thứ tư, không ngờ đã không đợi được nữa rồi, về phần đạo hữu nói đau lòng... Người đáng đau lòng không phải ta."

"Đào gia cùng hắn còn có vài phần tình nghĩa, có lẽ sẽ làm khó Lãm Yển, nhưng ngươi muốn bọn họ vì một đệ tử đầu nhập Thích môn mà đi báo thù ai, Đào thị giữ mình trong sạch nhiều năm, chuyện như vậy, bọn họ cũng làm không được."

Thác Bạt Kỳ Dã hiểu ý của hắn, nhất thời cũng suy nghĩ, nói:

"Ý của Vệ đại nhân là, chuyện này cứ như vậy mà bỏ qua sao? Đại Mộ Pháp Giới hẳn phải lên tiếng chứ?"

Vệ Huyền Nhân hạ một quân cờ, nói:

"Pháp Thường lại bị phái ra... Ý này đã rất rõ ràng rồi, Đại Mộ Pháp Giới nhất thời nửa khắc thật sự không có biện pháp gì, cục diện Giang Hoài... bọn họ cùng Đại Dương Sơn cũng bắt đầu lui về tuyến sau, chờ đợi thời cơ rồi."

"Dù sao chuyện Đại Dục cũng sắp kết thúc rồi."