Lời này tựa như một tảng đá lớn ném vào mặt hồ yên ả, khiến Thác Bạt Tứ trong lòng lạnh lẽo, lời của Vệ Huyền Nhân quá sắc bén, nhất thời khiến hắn không dám mở miệng.

Thấy nam tử áo đen phía trên gật đầu, Thác Bạt Tứ lúc này mới có chút không cam lòng nói:

"Bẩm đại nhân, là 【Ô Phách Ma La Pháp Thân】!"

Hắn nói hàm hồ, Vệ Huyền Nhân trên mặt biểu tình không hung lệ, lại có một loại uy nghiêm bình tĩnh như nước:

"Ta ngược lại tò mò, đạo thống cao nhất của quý tộc các ngươi, sao lại rơi vào tay hắn."

Thác Bạt Tứ nheo mắt nói:

"Người muốn truy cứu đâu chỉ có Vệ đại nhân! Nếu không bản chân nhân cũng sẽ không vội vàng từ Giang Hoài chạy về Bắc Địa!"

Thác Bạt Kỳ Dã nhìn thần sắc Vệ Huyền Nhân hơi có chút không đúng, đã đoán ra vài phần, lập tức thấp giọng nói:

"【Ô Phách Ma La】 của Thác Bạt thị cùng 【Đại Quan Thanh Phách】 hiện nay không cùng nguồn gốc, căn bản của nhà ta, trước sau vẫn ở dưới trướng Trường Túc Ma Tổ, Thiếu Dương Ma Quân năm đó tu luyện cũng là 【Đại Quan Thanh Phách】."

"【Ô Phách Ma La Pháp Thân】 cố nhiên là một trong những căn bản pháp của Thác Bạt thị ta, nhưng đó là khi Vũ Đế chưa thành đạo đã vô tình có được, liền lấy ra tu hành... Thiên hạ cũng có lưu truyền... Há có thể nói chắc rằng Thác Bạt thị ta tự ý lấy bí pháp tặng người!"

"Nói chắc rằng...?"

Vệ Huyền Nhân cười lạnh một tiếng, nói:

"Ta biết pháp thân này có lưu truyền, nhưng sau khi Vũ Đế thành đạo chẳng lẽ không tu sửa lại pháp thân, bố trí truyền thừa? Đạo thống nhà ngươi đã khác với Ma La Pháp Thân trước kia, hiện giờ pháp thân trên người hắn chính là của nhà ngươi, cần gì phải giở trò này với ta!"

Hai người không ngờ pháp thân nhà mình lại bị nghiên cứu rõ ràng đến thế, đều sững lại. Chỉ thấy vị Đại chân nhân của Trị Huyền Tạ này đứng dậy, chắp tay đi tới đi lui, ánh mắt hơi lạnh lẽo, nói:

"Hai vị đạo hữu nghĩ cho kỹ rồi hãy trả lời... Chuyện này không phải là nghi vấn của riêng Trị Huyền."

Hắn nói giọng tĩnh lặng:

"Huyền Lâu là phụng mệnh mà đến."

Vệ Huyền Nhân hiếm khi tự xưng Huyền Lâu.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, sắc mặt Thác Bạt Kỳ Dã trắng bệch thấy rõ, thân là một vị Đại chân nhân, thuộc nhóm người thần thông quảng đại trong hàng ngũ Hiển thánh tu sĩ, vậy mà hắn lại hoảng loạn, lùi một bước, nép sang bên, khẩn cầu nói:

"Kỳ Dã cũng vừa mới biết chuyện này... Xin thượng sứ khoan dung... khoan dung cho chút thời gian..."

Thác Bạt Tứ phản ứng cũng không chậm, tất cả biểu tình trên mặt trong nháy mắt bị kinh hoàng xua tan, gần như đồng thời quỳ rạp xuống đất, dập đầu không nói.

Chỉ một câu nói, mà tôn nghiêm của Thác Bạt Kỳ Dã, Thác Bạt Tứ, cho đến toàn bộ Thác Bạt gia, thân là Lương Duệ, hậu nhân Chân Quân, đã bị đánh cho tan nát, không còn sót lại chút nào.

Vệ Huyền Nhân không hề bất ngờ, đứng ở trên cao, nheo mắt nói:

"Hai vị đã nghĩ thông suốt rồi thì nói đi."

"Chuyện này..."

Thác Bạt Kỳ Dã trầm mặc một lát, nghiến răng nói:

"Bẩm thượng sứ... Hạ tu thực sự không biết, nhưng nhà ta... cớ gì phải giúp Minh Dương! Cho dù muốn tương trợ Minh Dương, cũng đâu cần lấy căn bản pháp của mình đưa cho hắn, để hắn rêu rao khắp nơi? Chẳng lẽ làm vậy có lợi gì cho Thác Bạt thị chúng ta sao! Nhất định là có kẻ hãm hại!"

Sắc mặt hắn có chút biến hóa, thấp giọng nói:

"E là đã đánh mất truyền thừa... Nhưng cho dù mất đi, để hắn luyện được một hai tầng pháp thân, cũng không đến nỗi nghiêm trọng thế này..."

Vệ Huyền Nhân hiểu rõ người trước mắt dù sao cũng là một vị Đại chân nhân, nếu không nói rõ sự tình, Thác Bạt Kỳ Dã tất sẽ không cam lòng, vẫn cho rằng mình đang làm lớn chuyện!

Bèn thấp giọng nói:

"Không đến nỗi này ư? 『Toại Khí』 là cổ ma chi đạo, là đại đạo duy nhất có thể sánh ngang Tiên Thích... Ngươi dám để thứ này rơi vào tay Ngụy Vương sao? Diêu đại nhân đề phòng hắn ngả về phe Thích đã lo lắng lắm rồi, lẽ nào bây giờ còn phải đề phòng hắn ngả về phe ma nữa!"

"Nghe nói Ngụy Vương tu luyện có thể chính là căn bản pháp, hắn suýt chút nữa đã xuất sơn rồi!"

Vệ Huyền Nhân nhướng mày, ngữ khí lạnh lẽo nói:

"Nếu không phải ta tự mình xin nhận nhiệm vụ này, thì người đứng ở đây bây giờ chính là Diêu Quán Di! Với thái độ của hắn đối với quý tộc các ngươi, Kỳ Dã đạo hữu cũng chẳng cần giải thích gì nữa!"

Trong đại điện nhất thời tĩnh lặng, Thác Bạt Kỳ Dã cúi đầu hồi lâu, không biết đã trầm mặc bao lâu, lúc này mới thấy Thác Bạt Tứ tiến lên, mở miệng:

"【Ô Phách Ma La】 có ba trọng biến hóa... Hiện giờ mới thấy được một trọng, còn yếu ớt, nếu không thể luyện đến mức đỉnh cao... thì không thể câu thông với Toại Khí đại đạo... Có lẽ ngàn năm trước thời Lương Loạn, đã có một hai tâm pháp lưu lạc ra ngoài, nhưng hai trọng còn lại bị khóa trong Huyền Ấn, trừ phi tự mình tiếp xúc với Ấn, nếu không không thể nào có được... Xin thượng sứ minh giám."