"Đa tạ thượng sứ."

Thác Bạt Kỳ Dã đã trầm mặc hồi lâu rốt cuộc mở miệng, hắn đứng dậy, nhìn sâu vào Thác Bạt Tứ, rồi làm một thủ thế mời, cứ như vậy một trước một sau rời khỏi nơi này.

Hắn một câu cũng không kịp nói thêm, chỉ để lại Thác Bạt Tứ đứng tại chỗ, song quyền nắm chặt, thần sắc dần trở nên lạnh lẽo.

"Rốt cuộc là ai!"

Lời của hắn nói nước đôi, chẳng qua là cho cả hai bên một bậc thang mà thôi. Thác Bạt gia quy củ sâm nghiêm, pháp bảo Huyền Ấn trong tộc vẫn còn đó, phàm là bái qua Huyền Ấn, cầu được công pháp... liền không thể viết ra, giao cho người khác! Dù là trọng thứ nhất cũng không thể!

Đổi một cách nghĩ, nếu đã có được trọng thứ nhất, cũng có khả năng có được cả ba trọng!

"Trừ phi sưu hồn... Nhưng Huyền Ấn là pháp bảo... Ai có bản lĩnh lớn như vậy! Chân Quân? Có cần thiết không! Một câu nói có thể khiến nhà ta sụp đổ!"

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn không khỏi phát lạnh, ngơ ngác ngồi trên chủ vị, nhìn chằm chằm vào thế cờ dang dở trước mặt.

"Có lẽ nào... cố ý hù dọa nhà ta?"

Sự việc đã xảy ra, Thác Bạt Tứ không thể không suy nghĩ đến hậu quả:

"Hai đạo pháp bảo đều đã đưa ra rồi, chẳng lẽ còn chưa đủ! Chẳng lẽ còn muốn mượn cơ hội này, cướp đi bảo ấn của nhà ta hay sao!"

Ánh mắt hắn càng lúc càng âm trầm, xa xăm nhìn về phía nam, nhìn về phía chân trời, cho đến khi ánh ráng chiều tựa chim sẻ lướt qua làm bỏng mắt hắn, Thác Bạt Tứ mới cúi đầu nhắm mắt:

"Diêu Quán Di..."

……

"Mười năm xuân, Thác Bạt thị vào Hoài, Ngụy Vương bất ngờ tấn công, tướng Triệu là Quảng Thiền ngầm phục kích nhưng không thành, giao chiến tại Bạch Hương, đại thắng, trời nhuốm đỏ, núi lở đất sụt, Quảng Thiền chết."

"Khi ấy, Tống lâm Hà Lạc."

Nét mực đen nhánh lặng lẽ nằm trên thẻ tre, thiếu niên có chút chết lặng nhìn lên án thư, hồi lâu không nói nên lời, một lúc sau mới lẩm bẩm:

"Quảng Thiền chết?"

"Hả?"

Quảng Thiền cứ như vậy mà chết! Lý Toại Ninh quả thực ngây người không nói nên lời.

"Đây là... đạo lý gì? Vì ta sao?"

"Ta chỉ nhắc nhở thêm một câu... đường đường Ngũ Thế Ma Ha cứ như vậy bị Vương Thượng chém rồi sao?!"

Quảng Thiền là người nào? Là đại diện lợi ích của Đại Mộ Pháp Giới tại Giang Bắc, theo lịch sử kiếp trước, đến hôm nay, hắn mới miễn cưỡng được xem là lần đầu ra tay, sau này còn đột phá Lục Thế, trường kỳ đại diện Đại Mộ Pháp Giới đối đầu với hai đạo Đại Dục, Từ Bi...

Không phải nói người này không thể chết... Thật sự tính ra, tên này chết cũng không tính là muộn, vẫn bị Ngụy Vương nhà mình chém ở Bạch Mã Sơn.

"Nghe nói khi đó trời hiện đại nhật, Thích thổ bội hành, Đại Mộ Pháp Giới cũng không tỏ vẻ đau buồn gì, chỉ nói hắn đã chuyển thế, lại nói đạo của hắn đã thành, nói cho cùng vẫn là chết, chỉ là chết vẻ vang hơn một chút."

Nhưng hắn chết sớm như vậy, sự việc liền có biến hóa ———— đã như vậy, ai có thể thay thế hắn đóng vai trò này ở Giang Hoài? Đại Mộ Pháp Giới lẽ nào có thể tìm ra một Lý Giới Nghệ thứ hai?

Lý Toại Ninh đi đi lại lại trong động phủ hai vòng, lại nhìn vào bản đồ, sắc mặt dần trở nên khác lạ:

"Chỉ là... cục diện lại thay đổi không nhiều... gần như cùng một chiến tuyến với năm đó."

Hắn suy tư một hồi lâu, lại thấy cửa động phủ khẽ lay động, một nam tử mặc mực bào đang bước vào, liếc nhìn bản đồ trên án thư của hắn, cười nói:

"Làm ngươi sợ rồi?"

Dù giọng điệu của Lý Chu Nguy rất thân cận, Lý Toại Ninh vừa thấy hắn vẫn không khỏi kính sợ, vội vàng đi xuống bậc thang, nói:

"Bái kiến Vương Thượng!"

Hắn hành lễ xong mới đứng dậy, Lý Chu Nguy thì phất tay bảo hắn đứng lên, Lý Toại Ninh đáp lại:

"Cái chết của Quảng Thiền, thực sự là quá sớm!"

"Bổn vương biết."

Lý Chu Nguy cười cười, chắp tay sau lưng nói:

"Đây là Pháp tướng tính sai, chính vì ngươi dự cảm không tệ, nên mới thấy Quảng Thiền chết sớm."

Trong mắt hắn lộ ra vẻ đăm chiêu, nói:

"Đây không phải chuyện xấu, cũng là việc không thể tránh khỏi. Hôm nay ta đến đây, là có một việc cần hỏi ngươi."

Lý Toại Ninh nhướng mày, nghe Lý Chu Nguy gật đầu nói:

"Ngươi có biết Thiên Tố?"

Lý Toại Ninh hơi nhíu mày, lắc đầu.

Lý Chu Nguy hồi lâu không nói, chần chừ một thoáng, trong đầu vẫn vang vọng lời của Thanh Dụ Khiển, thầm suy tính.

"Năm đó Lưu Trường Điệt đến hồ một lần, liền bị 【Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi】 cắt đứt liên hệ với Tố Thư, từ một kẻ mà chỉ Chân Quân mới nhận ra điều bất thường biến thành kẻ khác lạ bị Thần thông chú ý... còn bị lấy mất thần diệu..."

Đây vốn là lời giải thích của Thanh Dụ Khiển, nhưng Lý Chu Nguy cẩn thận quan sát Lý Toại Ninh, trong lòng lại dấy lên một cảm giác khác lạ ——— Lý Toại Ninh trước mắt, chẳng phải là Lưu Trường Điệt thứ hai sao?

Nhưng Lý Toại Ninh ở trước mặt Tử Phủ Thần Thông lại không có chút khác thường nào!

Điều này có nghĩa là 【Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi】 chưa hề lấy đi thần diệu trên người hắn!

"【Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi】 mà hồ tộc không thể khống chế e rằng đang ở trong tay Thiên thượng, chính vì trên người Toại Ninh có hậu thủ của Thiên thượng, nên mới có thể thoát khỏi 【Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi】!"