‘Chính vì vậy… Toại Ninh không thể có phù chủng, hắn sớm muộn gì cũng sẽ bại lộ dưới tầm mắt của đại nhân, chịu phù chủng, nhân quả tiêu tan, không có gì khác thường, vậy thì dị thường của Lý thị mất đi nguyên nhân, sẽ khiến người ta cảnh giác…’

Lý Chu Nguy hiểu rõ, Lý thị dưới sự chú ý của ngàn vạn người và người Lý Gia mang theo phù chủng, vào hồ mới có được một hơi thở tạm lắng, xem như tự do, thực chất lại sa vào ngục tù…

Lý Chu Nguy hơi suy nghĩ một lát, không chút biểu cảm nhìn hắn, trong lòng đã có chủ ý, hỏi:

“Lần đại chiến Nam Bắc tới, còn bao nhiêu thời gian, ngươi có tính được chuẩn xác không?”

Nghe vậy, Lý Toại Ninh đáp:

“Tuy rằng mấy năm nay có ma sát lớn nhỏ, nhưng nếu không sai, đại chiến thực sự còn tám năm!”

Tám năm sau chính là Bạch Hải chi chiến, Đại Tống và Tây Thục lần cuối cùng hợp lực bắc chinh để đạt mục đích riêng, cũng là đại chiến mà Đại Dục Đạo một lần nữa điều động nhân thủ vào Hoài… Nay Quảng Thiền đã chết, Đại Mộ Pháp Giới không một tiếng động, chiến tuyến lại vô cùng phù hợp, theo Lý Toại Ninh thấy, thời gian hẳn là không có bao nhiêu sai lệch.

Ngược lại, Lý Chu Nguy nghe vậy, trong lòng bỗng sáng tỏ:

‘Tám năm… dư sức rồi…’

Lần đại chiến này hắn cơ bản không có thương thế quá nặng, những năm qua Lý Hi Minh gắng gượng chống đỡ cũng nhờ 【Phân Thần Dị Thể】 mà vượt qua nguy hiểm không hề gì, tương đương với tám năm thời gian này… đối với Lý thị mà nói là thời gian vô cùng quý báu, có thể thuần túy dùng để phát triển chuẩn bị!

Hắn trầm tư một lát, bỗng như cảm nhận được điều gì đó ngẩng đầu lên, nhìn về phía chân trời, thấy cờ hiệu màu đen huyền đang bay phấp phới, biết là người của Tống đình đã tới, liền đứng dậy, nói:

"Lão đại nhân đã đề cập, muốn gặp ngươi một chút, ngươi thu dọn xong xuôi rồi, thì ra ngoài gặp lão tổ tông."

Lý Toại Ninh vội vàng đáp lời, cúi đầu bái tạ tiễn hắn rời đi, đợi đến khi sắc màu nơi chân trời tiêu tán hết mới đứng dậy, có chút do dự đứng trong động phủ.

‘Nên nói… hay là không nên nói…’

Đến ngày hôm nay, tình hình này, Lý Toại Ninh tự nhiên nghe ra vấn đề nằm ở đâu:

‘Hắn cho rằng ta có thuật tính toán kỳ lạ…’

Lý Toại Ninh đã có ý định mở miệng thẳng thắn, nhưng mỗi khi đối mặt với Lý Chu Nguy, hắn vẫn không chịu mở lời:

‘Thẳng thắn với Ngụy Vương, thật sự tốt sao?’

Để Lý Chu Nguy nghe được toàn bộ sự thăng trầm trước sau của Lý thị, Lý Toại Ninh thực sự khó có thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra — huống chi, nói cho một vị cầu đạo giả biết rằng hắn chứng đạo như bậc thứ hai hiển lộ trong thế gian, rồi sẽ rất nhanh vẫn lạc?

Dù Lý Toại Ninh không hiểu nhiều về việc cầu kim, cũng biết đối với quá trình cầu kim tràn đầy ý nghĩa chứng đạo và tượng trưng, đây tuyệt đối không phải là một chuyện tốt!

‘Những gì có thể nói, những gì không thể nói, e rằng rất khó phân biệt…’

Hắn khá lo lắng quỳ ngồi trong động phủ, lấy ngọc giản trong tay áo ra, đọc một lúc nhưng lòng không thể tĩnh lại, bèn đi đi lại lại hai bước trong động phủ, dựa vào ghế chủ vị, nhắm mắt trầm tư.

Cũng không biết qua bao lâu, hô hấp của hắn dần dần đều đặn trở lại, một chút ánh sáng bạc từ mi tâm hắn nhảy ra, kết nối với một vì sao sáng chói, lấp lánh rực rỡ.

……

Đế cung nguy nga, điện sâu tĩnh lặng.

“Đây là Đại Tống.”

Lâm Trầm Thắng thân mặc bạch y, trong lòng phức tạp.

Dù đã biết rất nhiều trong đạo quán, giờ phút này đi trong cung đình Đại Tống này, sự mờ mịt trong lòng hắn vẫn như gió cuốn, thậm chí cảm thấy như rơi vào giấc mộng.

Hắn lặng lẽ đi qua lối đi trong cung đình, một lát sau liền thấy một nữ tử đang chờ trong lối đi, cúi đầu chắp tay, tư thế khá thấp, Lâm Trầm Thắng đến trước mặt mới nhận ra, giọng nói có phần khô khốc:

“Tử Ngọc!”

Khám Tử Ngọc và Lâm Trầm Thắng xem như là người quen cũ, từ nhỏ cùng nhau lớn lên có chút tình cảm, năm đó còn cùng nhau đến động thiên lịch luyện… nhưng giờ nhìn lại, người trước mắt thực sự không giống Khám Tử Ngọc hoạt bát mà không mất đi vẻ dịu dàng ngày xưa.

Văn Thanh chân nhân lúc này mới ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt lóe lên một chút, đáp:

“Thì ra là Trầm Thắng chân nhân đã đến… mời theo ta!”

Lâm Trầm Thắng lập tức thu lại vẻ mặt, trong lòng chua xót:

‘Ta, thiên kiêu của Thái Dương đạo thống, cũng phải làm một vai nhỏ dẫn đường sao!’

Hắn cúi đầu không nói, đi thẳng đến nơi sâu nhất của khu cung điện này, lúc này mới cúi đầu hành lễ, nghe các quan lại hai bên thì thầm bàn tán, mơ hồ nghe được gì đó… Ngụy Vương…