Trong đầu Lâm Trầm Thắng lập tức hiện lên hình ảnh người đàn ông cầm kim cung năm xưa trong động thiên, gật đầu. Hắn năm đó chỉ gặp mặt một lần, mơ hồ cảm thấy trên người kẻ này có những thứ mà đạo thống của nhà mình còn thiếu, nên ấn tượng về người này rất sâu sắc.

Văn Thanh chân nhân nói thêm một câu:

“Ngụy Vương… hẳn là sinh cùng thời với huynh và ta, nay đã đạt Tam Thần Thông.”

Lâm Trầm Thắng im lặng một lát rồi đáp:

“Trì Úy làm nhiều việc ác, nếu không… hẳn đã là đệ tử Thái Dương của ta…”

Văn Thanh lại nói:

“Hẳn là Thái Dương khí số đã tận.”

Văn Thanh chân nhân xuất quan sớm hơn hắn vài năm, đã tận mắt chứng kiến hy vọng cuối cùng của Thái Dương đạo thống sụp đổ như thế nào, cũng chứng kiến bao nhiêu thăng trầm trong những năm qua, nên khi nhắc đến chuyện này rất bình tĩnh.

Trong lúc nói chuyện, cả hai đã đến nơi sâu nhất trong cung điện. Đại tướng quân Dương Duệ Nghi đang đứng ở đó, bên cạnh có một nữ tử áo bào xanh biếc đang nghiêng mình chờ đợi, dung mạo khá xinh đẹp.

Lâm Trầm Thắng cung kính bái kiến, Dương Duệ Nghi thì cười nhìn hắn, vội vàng bước xuống đỡ hắn dậy, cười nói:

“Trầm Thắng xuất quan… ta lại có thêm một viên đại tướng, càng thêm vững dạ!”

Viên đại tướng này có lẽ chỉ là lời khách sáo, nhưng sự vững dạ này lại là thật. Đại Hưu Quỳ Quan dù có suy tàn đến đâu cũng không phải đạo thống tầm thường, một Lâm Trầm Thắng có thể mang đến còn vượt xa một Tử Phủ bình thường!

Chuyện Lâu Hành Kiếm Tiên và Lân Cốc Gia năm đó ầm ĩ một thời, nhưng thực tế Lân Cốc Lan Ánh ngoài việc có được một số linh vật và linh tư, trong tay cũng chỉ có hai kiện linh khí mà thôi, trong đó một kiện còn xung khắc với đạo thống của Lân Cốc Lan Ánh. Căn cơ trên Hổ Di Sơn của Lâu Hành cũng không hề bị lay chuyển!

【Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm】 mất đi cũng không sao, còn có 【Hưu Huyền Độ Cảnh Lô】, 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】, còn có diệu bảo 『Toàn Đan』 năm xưa, sau này là 【Bất Thương Thạch】 bị phong tồn… Những thứ này cũng thôi đi, 【Thiên Hưu】 vẫn còn ở Hổ Di!

Trong mắt Dương Duệ Nghi, Lâu Hành được coi là một trong số ít những người sáng suốt của Thái Dương đạo thống. Thái độ và hành động của hắn năm đó đã giảm thiểu tối đa tổn thất cho Đại Hưu Quỳ Quan, còn có thể khiến Bắc phương không hề để ý…

Trong lòng hắn tính toán, trên mặt lại tỏ vẻ cảm thương, thở dài:

“Hậu Phật đạo hữu… thực sự là tấm gương cho chúng ta!”

Hậu Phật chết không một tiếng động, vốn dĩ không ai biết, nhưng chuyện sinh tử, tự nhiên không thể giấu được Âm ti. Lâm Trầm Thắng cúi đầu nói:

“Thúc phụ chết dưới tay tu sĩ Bắc phương, Trầm Thắng nhất định sẽ báo thù!”

Bất kể trong lòng hắn nghĩ gì, những lời này đều khiến Dương Duệ Nghi rất hài lòng, chỉ đỡ Lâm Trầm Thắng dậy, dẫn Lân Cốc Lan Ánh đến, giới thiệu:

“Đây là Ánh Gia, Lân Cốc Lan Ánh.”

Lâm Trầm Thắng khẽ nghiêng đầu gật, Lân Cốc Lan Ánh lập tức lùi một bước, cung kính nói:

“Bái kiến ân nhân!”

“Chân nhân khách khí rồi!”

Dù Lân Cốc Lan Ánh là Vương do Đại Tống phong, giờ phút này đối mặt với Lâm Trầm Thắng cũng không dám tỏ vẻ bề trên. Thái Dương đạo thống dù đã lụi tàn cũng là Kim Đan truyền thừa, căn bản không cần so sánh ai cao ai thấp trong lòng Dương gia… Huống chi… cả Tống quốc, ai mà không biết gốc gác của Lân Cốc Gia nàng?

Trừ phi sau này có lý do gì đó, nếu không nàng ở trước mặt Lâm Trầm Thắng vẫn phải thấp hơn một bậc!

Dương Duệ Nghi tỏ vẻ không hề để ý, chỉ cười nhìn Lâm Trầm Thắng, nói:

“Ngươi vừa xuất quan, ta đang cần dùng đến ngươi… phải làm phiền các ngươi đi một chuyến đến Bắc phương.”

Lâm Trầm Thắng gật đầu, Dương Duệ Nghi kéo hắn lại, thấp giọng trao đổi vài câu, lấy ra một chiếc lệnh bài đen nhánh, giao vào tay hắn, rồi lặng lẽ tiễn ba người ra ngoài.

Vị đại tướng quân này dường như vừa mới nhớ ra, có vẻ như vô tình hỏi một câu:

“Ở Tất Trạch kia, có một Định Dương Tử, có quan hệ thân thiết với đạo thống nhà ngươi…”

Lâm Trầm Thắng vội vàng nói:

“Giao tình của tiền nhân, cũng đã qua lâu như vậy rồi… thuộc hạ phải trở về hỏi thăm… gặp mặt mới rõ được.”

Dương Duệ Nghi mỉm cười gật đầu, mắt nhìn ba người rời đi, lúc này mới thu lại nụ cười, xoay người đi vào trong, dần dần tiến sâu vào cung cấm.

Nơi này không một bóng người, một mảnh băng hàn, bóng tối nhàn nhạt chiếu xuống mặt đất, Dương Duệ Nghi khiêm tốn quỳ xuống đất, thấp giọng bẩm báo:

“Quân thượng, người của Hưu Quỳ đến rồi.”

Đại Tống Đế Vương đứng giữa điện, tay cầm một chiếc trâm đồng dài ba tấc, tĩnh lặng trêu đùa con chim trong lồng trước mặt, hồi lâu sau mới nói:

“Hậu Phật có khí tiết.”

Dường như việc Đại Hưu Quỳ Quan đầu hàng không mang lại cho vị Đế Vương này bao nhiêu niềm vui, ngược lại cái chết của Hậu Phật chân nhân lại khiến hắn thêm vài phần cảm khái, nhớ đến một người khác: