“Hắn giờ tu luyện…”

Dương Duệ Nghi đáp lời:

“Hắn vốn tu luyện Đoái Kim, nay không có Đoái Kim Mệnh Thần Thông 『Vị Tòng Phu』, tự nhiên muốn dùng Canh Kim để bù, dùng 『Kim Khứ Cố』, Đoái Kim hay di chuyển, cũng không tính là hạ thừa.”

Tống Đế Dương Trầm bước một bước, tâm tư đã không ở trước mắt, nhàn nhạt nói:

“Trình thị cũng dùng không đến hắn nữa, liền nhìn hắn tu, nay thiên hạ đại thế, chính hợp với Mệnh Thần Thông của hắn, tám chín phần mười có thể thành, đợi đến khi vượt qua Tham Tử, cố đô sẽ có một phen biến hóa.”

Địa giới của Trình thị từng là đô thành của Việt Quốc, vị Đế Vương này mới gọi là cố đô. Dương Duệ Nghi ở phía đối diện gật đầu, đáp:

“Mệnh số của hắn cũng ứng với Thần Thông của hắn, thuộc hạ nhất định nắm chắc thời cơ lần này…”

Lời còn chưa dứt đã bị Tống Đế cau mày phất tay cắt ngang, vị Đế Vương này nói:

“Lăng Muội là truyền nhân Kiếm Môn, Đại Tống sẽ không kinh động hắn, nhưng Trình thị cũng xứng xưng Kiếm Môn? Nay vì Lăng Muội mà lưu lại một hai phần mặt mũi, chờ chuyện kết thúc, Vạn Dục cũng phải tòng Tống Mệnh.”

Dương Duệ Nghi vội vàng gật đầu, nói:

“Vị chân nhân Trình thị kia xưa nay là mặt mũi lẫn lợi ích đều chiếm hết, đến lúc nên chia lợi ích thì ra mặt, đến lúc nên chịu trách nhiệm thì trốn tránh… Trình Cảo vừa chết, càng không ai có thể đứng ra…”

Dương Trầm liếc hắn một cái, Dương Duệ Nghi lập tức im lặng, cùng hắn đứng đó, không nói một lời.

“Keng…”

Theo Dương Trầm khảy nhẹ, tiếng kim loại va chạm thanh thúy vang vọng trong đại điện, con chim trong lồng vừa mới tỉnh giấc, buồn ngủ nhìn chiếc trâm đồng trong tay hắn.

Rất nhanh nghe thấy tiếng bước chân dồn dập, mấy người vội vàng vào điện, lại thấy một bé trai chạy lon ton vào trong, quỳ lạy trước mặt, non nớt nói:

“Phụ hoàng!”

Nghe thấy tiếng nói này, trong đôi mắt lạnh lẽo không giống người của Dương Trầm mới có vài phần ấm áp, cúi đầu nhìn hắn, cười nói:

“Giao nhi.”

Đứa bé này chính là con trai thứ ba của hắn, Dương Giao.

Nhất thời đế cung lạnh lẽo trở nên ấm áp, thêm vài phần nhân khí, ngay cả Dương Duệ Nghi cũng có nụ cười, ánh mắt đầy vẻ vui mừng nhìn hắn.

Hậu cung của Dương Trầm đơn bạc, người thực sự có thể coi là đế duệ sau khi xưng đế, cũng chỉ có một mình Dương Giao, đứa bé này tuổi còn nhỏ, nhưng lại vô cùng thông minh!

Mà Dương Duệ Nghi lại biết nhiều hơn:

Vị điện hạ này nay đọc cổ đạo thống 【Thái Nghi Huyền Chân Quyết】, nhập 【Phục Khí Dưỡng Tính Đạo】chứ không phải 【Tử Phủ Kim Đan Đạo】!

Không những vậy, thiên tư của Dương Giao cao đến kinh người, một thời kinh động U Minh…

‘Nếu chân khí thành đạo… vị điện hạ này không những tiền đồ xán lạn, thậm chí đại vị đang chờ!’

Ý nghĩa này hoàn toàn khác biệt… Cho dù là Âm Ti, cũng tuyệt đối không ngại có thêm một vị chân quân!

Đối với bản thân Dương Duệ Nghi mà nói, nhìn thấy vị Tam điện hạ này không chỉ là nhìn thấy hậu bối có thể chấn hưng họ Dương, mà còn có khả năng là đại nhân trong tương lai!

“Bái kiến Đại tướng quân!”

Vị điện hạ này hướng hai người hành lễ, hớn hở từ trong tay áo lấy ra một con Thạch Tước, nâng trong lòng bàn tay, nói:

“Phụ thân xem này!”

Liền thấy con chim nhỏ này được điêu khắc sống động như thật, hai chiếc lông đuôi, hai móng vuốt đen nhánh, mắt đỏ mỏ xanh cùng con chim trong lồng 【Đàn Chân】của Dương Trầm bên cạnh quả thực giống hệt nhau!

“Lợi hại.”

Tống Đế hứng thú nhìn một cái, khen một tiếng, tiểu điện hạ lại có chút ủy khuất, nhỏ giọng nói:

“Nó lại không biết cử động như 【Đàn Chân】 của phụ hoàng.”

Dương Trầm khẽ cười hai tiếng, chiếc trâm đồng trong tay khẽ gẩy, liền mở cửa lồng bên cạnh ra, tùy ý lấy con chim linh bên trong ra, giao cho đứa bé.

Con chim linh này đôi mắt linh động, cũng không vỗ cánh bay đi, mà là lẳng lặng nhìn vị tiểu điện hạ này.

Trong mắt Dương Giao tràn đầy yêu thích, nhưng lại không nhận lấy, chắp tay đáp:

“Phụ hoàng yêu thích nhất 【Đàn Chân】 này…”

Dương Trầm cười lắc đầu, cầm con Thạch Tước lên, nhẹ nhàng thổi một hơi.

Trong chớp mắt tiếng vỗ cánh liên tục vang lên, một mảnh bóng trắng lay động, con Thạch Tước được làm từ ngọc thạch bình thường này lại sống lại, nhảy nhót tung tăng, sống động như thật, điều chỉnh tốt tư thế, lẳng lặng đứng trên ngón tay hắn.

Tống Đế đem con chim trên ngón tay thả vào trong lồng, lúc này mới vỗ vai con trai, nói:

“Đi chơi đi!”

Dương Giao đầy vẻ sùng bái tạ ơn, tung tăng nhảy nhót đi xuống.

Một đám người như gió vây quanh vị điện hạ này rời đi, đồng tử của Dương Duệ Nghi hơi giãn ra.

【Đàn Chân】là quà mừng Âm Ti tìm cho Dương Trầm, tôn quý khó cầu, có chỗ trân quý riêng, đừng thấy nhỏ bé trốn trong lồng, nếu thực sự nhảy ra hiển hóa, Tử Phủ tầm thường cũng khó mà bắt được nó, lại là chân khí chi đạo, vốn dĩ phá bỏ sự giả dối nhất!

Có thể người trước mắt chỉ là thổi một hơi, liền biến hóa mà ra, Thần Thông bị áp chế và Thái Hư cuồn cuộn đều không khỏi chứng tỏ sự chân thực của con chim trong lồng!

‘Thần diệu của quân thượng… đã đến mức nào rồi… dốc toàn bộ sức mạnh của U Minh mà thành Thiên Võ Kim Tính chuyển thế, không hổ là tồn tại còn cao hơn cả những mệnh số tử kia…’

Hắn hồi lâu không nói, lại nghe thấy trước điện cuối cùng có người lên, bái nói:

Bệ hạ... Ngụy Vương đã đến Chính Tính Cung!