Đến khi bước ra khỏi minh đường, Dương Duệ Nghi mới khẽ ngẩng đầu, thấy bên đình có một nam tử mặc mặc bào đứng đó, Lý Giáng đang hầu hạ bên cạnh, cúi đầu không nói. Ở phía còn lại, còn có một nam tử khác, giữa mày mang vẻ âm trầm.

Dương Trạc, người có đôi mắt luôn bình thản như nước, cũng khẽ ngước lên.

Trong minh đường nằm một con thú tựa hổ không phải hổ, tựa sói không phải sói, trên đỉnh đầu có hai chiếc sừng trắng như ngọc thạch, sắc bén vô cùng. Nó nghiêng mình nằm đó, ẩn hiện những đốt sống lưng rắn rỏi dưới lớp vảy, một con mắt thú lộ ra những vòng vàng u uất xoắn xuýt, mí mắt xếp lớp vảy, như có vết lệ hối hận.

Đại Tống Đế Vương ngẩn ngơ nhìn thoáng qua, vẻ lạnh lùng và cảnh giác cuộn trào trong đó dần tan biến, thần sắc trở nên âm u khó dò.

Lý Chu Nguy với đôi kim mâu từ xa nhìn lại, cẩn thận quan sát.

Trước điện, lọng che rực rỡ, trọng thần vây quanh, đế bào uy nghiêm, lại lơ lửng trống không giữa trời, phía trên cổ áo dày nặng là khoảng không trống rỗng, chỉ có một chiếc Trụ Khôi treo lơ lửng.

Trên mũ trụ gắn một chiếc lông vũ màu xanh tím, hai bên khắc hoa văn vàng, bên dưới đế bào không hề có Tống Đế Dương Điến, chỉ có một bộ trụ giáp.

Bên tai vang lên một tiếng truyền gọi kéo dài:

"Tuyên! Ngụy Vương vào bệ kiến!"

Thanh âm này như ngọc bình vỡ nát, kim châu lăn tròn, trong trẻo dễ nghe. Đế và Vương cùng dời mắt, dị thú đang nằm cuộn mình biến mất, dưới đế miện cũng hiện ra hình thể, dị tượng vô hình bao phủ đất trời nhất thời tiêu tán.

Ánh tà dương đang lặn dần xuống cuối trời, vị Ngụy Vương này nghiêng mình đối diện minh đường, đứng ở nơi giao nhau giữa sáng và tối, từng sợi nắng chiều vàng đỏ xuyên qua mái tóc đen của hắn, chiếu thẳng về phía đông, khiến Dương Duệ Nghi phải nheo mắt.

"Bái kiến Quân Thượng!"

Ánh đỏ chiếu lên đế bào màu xanh đen đang dần hiện ra trong bóng tối, Tống Đế từ minh đường khoan thai bước xuống, gật đầu nói:

"Ngụy Vương đại thắng ở Bạch Hương, trẫm rất vui mừng!"

"Là nhờ Thánh triều hồng phúc, thần tu sửa võ bị bảo vệ đất nước mà thôi."

Hai người dời bước đến đình cao, những người khác liền lui xuống dưới đình, chỉ có Lý Giáng theo lên, lấy ngọc hồ rót rượu cho hai người. Dương Điến khẽ nâng cằm.

Trong khoảnh khắc, sáu loại thủy hỏa màu sắc khác nhau hiện lên trong đôi mắt ngài, mọi thứ xung quanh dường như ngừng chảy, Tống Đế lạnh lùng nói:

"Lui ra."

Lý Giáng cúi đầu cụp mắt, hoàn toàn không hay biết, lời này dường như đã bị lọc khỏi tai hắn, chỉ có Lý Chu Nguy khẽ nheo mắt, không nói một lời.

Vẻ lạnh lùng trong mắt Tống Đế càng thêm đậm, thản nhiên nói:

"Trẫm bảo lui ra."

Mây mù trên trời run rẩy, một màn đêm đen vô hình bao phủ nơi này. Đến lúc này, dường như có vô số bóng ma từ trong đình chui ra, co mình dưới bậc thềm, lặng lẽ chờ đợi.

Sắc mặt Tống Đế hơi dịu lại, liếc nhìn nam tử trước mặt, hỏi:

"Ngụy Vương chém giết Quảng Thiền, không phải là năng lực của võ bị, mà là đại dũng võ, đại tiên uy. Trẫm tuy ở nơi thâm cung, cũng vì việc này mà phấn chấn."

Vị Đế vương này tao nhã thong dong, nâng chén lên:

"Chén này, chúc mừng việc cởi áo choàng chém tướng!"

Lý Chu Nguy cùng nâng chén uống cạn, mang theo chút ý cười:

"Nếu không có chuyện tu chân, Đình Châu không giữ được, sao có ngày hôm nay?"

Thần sắc Dương Điến không thay đổi, đáp:

"Tề Vương xưa chăn ngựa, khuất mình dưới đám tốt thí, Lương Đế từng trấn thủ biên cương, bó mình nơi biên ải nghèo khổ. Bậc Đế quân, có lúc thịnh lúc ẩn. Ẩn thì võ bị không thể rọi tới, thịnh thì chư hùng không thể kìm chế. Vì vậy chứng đạo cầu Kim Tính, tất không thể thành dưới sự che chở của người khác."

Ngài tươi cười, không hề kiêng kỵ, nói:

"Ngụy Vương cầu chính là ngôi vị Đế Quân, phải không?"

Lời này vừa thốt ra, Lý Giáng đứng bên vốn nên nghe mà toát mồ hôi lạnh, sợ hãi không nói nên lời, lại hoàn toàn không hay biết, ngây ngốc đứng tại chỗ. Lý Chu Nguy đặt chén xuống, cười nói:

"Thiên hạ tuy lớn, chưa có nơi nào ánh sáng mặt trời không rọi đến; Trung Thổ dẫu rộng, cũng chưa có nơi nào U Minh không phạt người. Thần hạ quả thực cầu đạo, nhưng dù là Ngụy Đế, cũng không dám nói không ở dưới sự che chở. Quân Thượng nói quá lời rồi."

Dương Điến nhấp rượu không nói, hồi lâu sau mới nói:

"Ít nhất, Ngụy Vương có cơ hội vén một tia mây mù mà thấy trời xanh."

Lời ngài vừa dứt, ánh tà dương nơi cuối trời đã chìm hẳn xuống dưới đường chân trời. Bóng tối màu tím nhạt bắt đầu bao phủ bầu trời, ánh trăng dịu dàng rót xuống, trải khắp cung điện.