Hắn quay đầu lại, nhìn vầng trăng sáng trên trời, nhắc lại:

"Là cầu đạo, chứ không phải xung kích Kim Vị."

Ngụy Vương nhướng mày nhìn hắn, đôi mắt vàng trong đêm tối càng thêm sáng ngời, nhìn vị Tống Đế này lặng lẽ nâng chén, ánh trăng chiếu rọi khiến khuôn mặt vị Đế Vương này càng thêm thanh khiết.

Tống Đế nói:

"Ninh Quốc nhận Ngụy Tộ ban cho, cô lấy Ngụy Tộ báo đáp."

Lý Chu Nguy đứng dậy, không hành lễ, không cúi mình, cũng nâng chén, trên mặt lộ ra nụ cười chân thành:

"Đa tạ đạo hữu."

Dương Điến cười ha hả, vẻ lạnh lùng và nghiêm nghị trong mắt đều tan biến, khen ngợi:

"Hay cho một tiếng đạo hữu!"

Câu "đạo hữu" này dường như là lời khen ngợi lớn lao, còn khiến hắn đắc ý hơn cả tiếng 【Quân Thượng】 của thiên hạ, Dương Điến cong khóe miệng, thế nào cũng không thể kìm nén được.

Tiếng cười của hắn dần trầm xuống, rất nhanh đã tắt, nhìn chằm chằm vào ánh trăng trên trời hồi lâu, vẻ uy nghiêm của Đế Vương lại hiện lên khuôn mặt hắn, Tống Đế nói:

"Giang Hoài tuy nhỏ, chiếm giữ đất hai châu, Sơn Kê cũng hẹp, lại như ung nhọt của Giang Nam, nếu như dẹp yên, có thể đặt hai Tiết độ sứ, mấy tiên môn, Ngụy Vương có mưu lược gì chăng?"

Lý Chu Nguy giọng điệu bình tĩnh, nói:

"Triều Đại Triệu, đại quyền rơi vào tay kẻ khác, vọng môn đa nghi, Bắc Thích ngờ vực lẫn nhau, các môn phái Giang Hoài sớm đã có lòng phản trắc, điều e ngại chẳng qua là Trị Huyền, nếu như có thể khích động một hai kẻ dưới trướng hắn, thu phục đám Bạch Nghiệp, Xưng Quân, dùng việc tu võ dụ dỗ, liền có thể chinh phạt Bạch Hải, phá Sơn Kê, đuổi giết Lãm Yển, thì Giang Hoài truyền hịch là định."

"Khánh thị ở Tây Thục, cai trị vô ơn, tuy có núi sông hiểm trở, lại tự cho mình là tiên quý, không thể đối đãi tốt với Thần Thông, thuộc hạ tuy không dám phản bội, lại có lòng hướng về Thánh Triều, khi đại cục thay đổi, trừ bỏ lo lắng của chúng, cũng có thể hàng Tống."

Ngụy Vương hơi dừng lại, nói:

"Thiên Triều quyến luyến tiên đạo, Thần Thông lại ít ỏi, Giang Hoài, Thục địa không nên động binh giết chóc, phải dùng hàng phục, ban bố nhân đức rộng rãi, đợi thần vượt qua Huyền Chân, qua được Biên Yến, đặt binh ở Lạc Hạ, chinh phạt Thích Thổ, thì có giết mà không hàng, đại triển uy đức, để tỏ rõ Thiên Triều ta nhân uy vô hạn."

Dương Điến nghe mà hai mắt hơi sáng lên, gật đầu nâng chén nói:

"Có Ngụy Vương chinh phạt phương bắc, cô không còn lo lắng gì nữa!"

Lý Chu Nguy uống rượu xong, nghe Tống Đế nói:

"Người đâu."

Tiếng nói này như sấm sét vang dội, đánh tan tất cả tĩnh lặng ngưng đọng thành mảnh vụn, tiếng gió ngoài đình lại gào thét, thổi qua đám lá cát đằng đầy tường, xào xạc vang lên.

Liền thấy dưới đình có tiếng bước chân, một người bước ra khỏi đám đông, tay cầm một cái mâm ngọc, bưng đến giữa đình, chỉ thấy trên đế trắng có phủ vải đỏ thẫm, Lý Giáng nhận lấy, cung kính đưa tới trước mặt, Tống Đế nói:

"Ngụy Vương hãy xem."

Lý Giáng vén tấm vải đỏ thẫm lên liền thấy bên dưới là một cái hũ màu nâu, bên trong đựng một nắm đá quý màu tối, giống như hạt thóc, dưới ánh đêm lấp lánh ánh sáng, Tống Đế nói:

"Đây là vật thượng cổ, tên là 【Thiên Dưỡng Ung】, là của đạo thống 『Bảo Mộc』 trong truyền thuyết, nay đã đoạn tuyệt."

"『Bảo Mộc』 là đạo tàng dưỡng trong gỗ, 【Thiên Dưỡng Ung】 lại là Linh Bảo trong đó, tuy rằng vì đạo thống chịu chút tổn hại, vẫn thần diệu vô cùng."

Lý Chu Nguy nhướng mày, nói:

"『Bảo Mộc』? Rất ít khi nghe nói."

Tống Đế hiếm khi cười, nói:

"Đạo thống này thời xưa không gọi tên này, từng bị một bậc Vô Thượng Thần Thông chém qua, sau lại trải qua không ít chuyện dơ bẩn, khiến đạo thống đó gần như tuyệt diệt, cái tên 『Bảo Mộc』 này là người đời sau đặt, sách cổ cũng không tìm thấy, tự nhiên ít người biết."

"Bất quá thứ này có chút tác dụng, vào thời khắc quan trọng, có thể bảo tồn tính mạng, đối phó Thích tu càng có hiệu quả kỳ diệu."

Rốt cuộc là Kim Tính chuyển thế được Âm Ty toàn lực nâng đỡ, Dương Điến vừa ra tay, đã là Linh Bảo! Lý Chu Nguy sao lại chê Linh Bảo của mình ít? Huống chi còn có thể dùng để áp chế Thích tu!

"Thần lĩnh ân!"

Bất quá nhắc tới bậc Vô Thượng Thần Thông này, Dương Điến cười nhìn Lý Chu Nguy một cái, nói:

"Ta nghe nói quý tộc xuất hiện một vị Kiếm Tiên!"

Lý Chu Nguy gật đầu, nói:

"Trong tộc vốn có truyền thừa, hiếm có được một vãn bối, có thể lĩnh hội kiếm đạo..."

Tống Đế nhìn hắn một cái, cười nói:

"Thật trùng hợp, hai nhi tử dưới gối ta đều thích kiếm đạo, trưởng tử vụng về hơn, thứ tử lại đã thành Kiếm Nguyên, tam tử tuy nhỏ, cũng rất yêu thích vua của trăm loại binh khí này..."