Nhưng Lý Chu Nguy làm sao nỡ?

‘Huống chi… hắn thân mang Phù Chủng, một khi vận dụng Huyền lực, ai biết sẽ có dị tượng gì?’

Lý Chu Nguy chỉ đáp:

“Thần có năm người con trai, Lũng, Hạ, Lương ba người, đều ở dưới trướng Thiên Triều hiệu tử tòng mệnh, trưởng tử Thiên tuổi lớn hơn chút, đã cầu đạo, lại có chút khôn vặt giữ nhà, liền lưu lại trong tộc… Nếu có thể thành tựu, cũng có thể vì Đại Tống khai cương, chỉ có ấu tử bất tài, ra hải ngoại, để cầu bình an cả đời.”

“Trong tộc nhiều năm chinh chiến, trưởng ấu đều vong, lắm phen loạn lạc, chư vị tộc lão chỉ chú ý đến đứa trẻ này, tính tình hắn trời sinh bất kham quái gở, khó có thể kế thừa chân truyền, lại tu hành kiếm đạo, không chịu khuất phục, còn xin Bệ hạ minh giám.”

Lý Chu Nguy giọng điệu ngưng trọng, Dương Điến liền hiểu ý từ chối của hắn, hơi dừng lại, cũng lùi một bước.

“Trẫm tu chân, kiếm ý là ý chí chân thật, thuần túy nhất, mong rằng kiếm đạo thiên tài của quý tộc có thể tiến kinh một chuyến, chỉ điểm một hai, hoàn thiện võ đức Đại Tống. Cứ theo ý khanh.”

Hắn cười nói:

“Ở Tứ Mẫn, không ai có thể làm hại được hắn.”

Lời này đã rất khách khí, cũng là giới hạn cuối cùng của Dương Điến, Lý Chu Nguy chỉ suy nghĩ một lát, liền gật đầu, trong lòng suy ngẫm:

‘Tóm lại có thể lấy cớ bế quan để đối phó, chuyện này còn cần cân nhắc kỹ lưỡng.’

Một Đế một Vương liền từ trong đình đứng dậy, Lý Giáng bưng Ngọc Bàn, theo sát phía sau hai người ra khỏi đình, đem Ngọc Bàn giao cho Trần Ương tiến lên đón lấy.

Dương Trạc liếc nhìn, ánh mắt dừng lại trên mặt Trần Ương một thoáng, trong miệng nói:

“Trẫm muốn cầu chân, cử tiên, tu võ, cái nào chân? Cái nào tiên? Cái nào võ? Thiếu một thứ cũng không được.”

Vị Đế Vương này thần sắc có chút phiêu hốt, nhàn nhạt nói:

“Bất quá… Giả, Ẩn là Âm, Chân, Hiển là Dương, Thiên Vũ thuộc Dương, việc tu võ, nên giao cho Ngụy Vương, sau này phải phiền Ngụy Vương hao tâm tổn trí nhiều rồi.”

“Vâng!”

Lý Chu Nguy đáp:

“Thần cáo lui.”

Thế là lùi lại mấy bước, mới từ trong đình lui ra ngoài, vị Tống Đế này không hề lưu luyến, từ Minh Đường xuyên qua, biến mất trong bóng tối sâu thẳm.

Lý Chu Nguy đứng thẳng người, không nói một lời, dưới sự hộ tống của Lý Giáng từ trong cung lui ra ngoài, một đường đến ngoài cung, Lý Giáng mở miệng, nói:

“Phụ thân… Hiện tại……”

Lý Chu Nguy không nhanh không chậm, đáp:

“Về Vọng Nguyệt Hồ.”

Lý Giáng trầm mặc một lát, nghe phụ thân nói:

“Có huyết mạch không?”

Lý Giáng lặng lẽ lắc đầu, đáp:

“Ta và Điền U đều là tu sĩ Trúc Cơ, đã là rất khó có được rồi……”

Lý Giáng Lũng hay Lý Giáng Hạ, hai hậu duệ Ngụy Vương tu Minh Dương này đều thê thiếp thành đàn, cho nên dễ dàng hơn một chút, mà Lý Giáng cùng Dương Điền U rất ân ái, một đôi trời sinh, tự nhiên khó có con nối dõi.

Nhưng Lý Chu Nguy nghe những lời này, ánh mắt lóe lên một thoáng, nhìn hắn với ánh mắt dịu đi, nói:

“Có ngày rảnh, thường đến hồ thăm thú.”

Lý Giáng chỉ cảm thấy trong lòng đè một ngọn núi lớn, nghẹn ngào nói:

“Nhi tử nhất định……”

Hai người một đường đến trước cửa cung, hai bên đã quỳ đầy đất tu sĩ, người người không dám ngẩng đầu lên, tiếng cung kính vang lên không ngớt, chỉ có một đỉnh Huyền Dư đến trước mắt, từ trong đó vội vàng bước xuống một nam tử mặc huyền y, vô cùng khí phái!

Nhưng nam tử kia chỉ vội vàng đến trước mặt, hoàn toàn không để ý chút uy nghi nào, cung cung kính kính nói:

“Gặp qua huynh trưởng!”

“Chu Lạc đến rồi.”

Lâu ngày gặp lại, Lý Chu Nguy đánh giá vị tộc đệ này từ trên xuống dưới, cười nói:

“Tu vi bây giờ tiến bộ rất nhanh!”

Lý Chu Lạc miễn cưỡng cười một tiếng, tỏ ra lo lắng không yên, đứng cũng cực kỳ bất an, hắn tự nhiên kính sợ vị huynh trưởng này, hoặc có thể nói cả Lý gia, người không sợ hắn cũng chẳng có mấy ai, bây giờ đứng trước mặt lại là Ngụy Vương, khiến nỗi kính sợ trong lòng hắn càng lớn.

Thế là bao lời định nói hắn đều không thốt ra được, chỉ cười gượng đi cùng một đoạn đường, Lý Chu Nguy lại dừng bước chân, trịnh trọng nói:

“Thân thể của lão gia càng ngày càng không tốt, ngươi thu xếp vài ngày, thường về thăm người, người đang mong nhớ ngươi.”

Lý Chu Lạc thoáng chốc đỏ vành mắt, nức nở nói:

“Tộc đệ hiểu rõ, ta lần này nam hạ, đã đặc biệt đến phương nam mấy lần, chính là để mời vị Tiểu thúc tổ kia… Nhưng ngài ấy vừa mất phu nhân, bận tối mắt tối mũi, nên vẫn luôn trì hoãn……”

Lý Chu Nguy trong lòng trầm xuống, hỏi:

“Lão nhân gia bây giờ thế nào?”

Lý Chu Lạc nặng nề lắc đầu, nói:

“Không ai dám chậm trễ với lão nhân gia, nhưng tu vi bây giờ cũng đã đến Trúc Cơ hậu kỳ rồi, ta đã thưa chuyện với lão nhân gia mấy lần, muốn thừa kế một hậu bối cho lão nhân gia, lão nhân gia cũng đã đồng ý, nói là muốn đợi khi về Hồ Thượng... sẽ đích thân chọn lựa.”

Lý Chu Nguy gật đầu, Lý Chu Lạc lại do dự một lát, nói:

“Đúng là… mấy năm trước, Tiểu thúc tổ thu về một nghĩa tử, gọi Ninh Phó Triều, đổi họ, bây giờ gọi Lý Phó Triều rồi, thiên phú không thấp……”

Lý Chu Nguy khoát tay áo, nói:

“Không sao, nếu hắn có phẩm cách tốt, cứ để hắn cùng trở về, ghi tên hắn vào chi hệ phổ cũng được.”

Nói xong, Lý Chu Nguy ánh mắt sáng lên, hiếm khi vỗ vỗ vai vị tộc đệ này, đôi mắt vàng kim ánh lên vẻ trịnh trọng, dặn dò:

"Ngươi hãy dốc lòng phụng sự, không cần bận tâm chuyện nhà, trong các huynh đệ, chỉ có ngươi..."

Ngụy Vương dừng lại một chút, ghé sát tai hắn, cười nói:

"Chỉ có ngươi có một tia cơ duyên Tử Phủ, không cần tham dự vào, hãy chuyên tâm tu hành. Mấy đứa cháu của ngươi đều sẽ theo ta, sau này nếu ta trấn thủ phương bắc, không thể kịp thời trở về... mọi việc thăng trầm, hãy thay huynh trưởng trông coi cho tốt!"

"Tộc đệ nhất định sẽ lo liệu tộc sự! Không phụ lòng..."

Lý Chu Lạc vâng dạ đáp lời, dõi mắt nhìn Ngụy Vương bước vào Thái Hư. Trước khi khoảng không Thái Hư đen ngòm khép lại, vị huynh trưởng quay đầu lại, tươi cười ngắt lời hắn:

"Không cần lo nghĩ nhiều, lão đại nhân rất hài lòng, trong tộc không ai trách ngươi đâu!"

Tâm bệnh của Lý Chu Lạc bị nói trúng, sắc mặt hơi đỏ lên, ngây người đứng tại chỗ một hồi, dường như trút được gánh nặng mà thở phào nhẹ nhõm. Hồi lâu sau, hắn mới vội vàng bước vào Huyền Dư, nói:

"Mau chóng đến phủ Lý đại nhân!"