Lý Giáng Tông khẽ dừng bước, hỏi:

"Hắn có lời gì muốn nói chăng?"

Người phía dưới lắc đầu, đáp:

"Hắn đã nhận tiền bồi thường, đổi sang bạch y, rồi lên núi."

Bồ thị những năm gần đây tính ra cũng cần mẫn, vất vả lắm mới có một vị gia chủ Trúc Cơ, lại bỏ mình trong đại chiến. Bồ Tâm Gia tuy bị phái đến phường thị bên ngoài, nhưng mục đích ban đầu là để rèn luyện. Hắn có thiên phú tuyệt vời, lại là bạn tốt của Lý Toại Ninh, Lý Giáng Tông tự nhiên chiếu cố nhiều hơn, chỉ nói:

"Chuyện này cũng nên báo cho Toại Ninh biết, để hắn mở lời thì tốt hơn..."

Quay đầu hỏi, lại thấy người phía dưới lên báo, nói:

"Ninh công tử vẫn còn ở trên núi, động phủ đóng kín, không có bất kỳ tin tức gì."

Lý Toại Ninh ở trong tộc tính là người cực kỳ dụng công, lại đột phá Trúc Cơ, trở thành trụ cột của tộc. Theo lý mà nói, lúc này hắn thường sẽ ra ngoài giúp đỡ, đây là lần đầu tiên bế quan lâu như vậy. Lý Giáng Tông hơi ngạc nhiên lắc đầu, rồi nói:

"Vậy thì tạm gác lại... Ngươi..."

Lão còn chưa nói xong, đã thấy từng lớp báo cáo, một thiếu niên từ ngoài điện bước vào.

Thiếu niên này mặc một thân nhung trang, dáng vẻ oai hùng, tuấn tú phi phàm, đôi mắt vàng rực rỡ, trông vô cùng dũng mãnh. Hắn hành lễ, nghiêm nghị nói:

"Ra mắt tộc thúc!"

Đáy mắt Lý Giáng Tông lập tức hiện lên ý cười, nhanh bước xuống bậc thềm, đỡ vị công tử này dậy, nói:

"Người một nhà... Cần gì khách sáo!"

Người này chính là cháu đích tôn của Ngụy Vương, con trai của Lý Giáng Lũng — Lý Toại Hoàn!

Là thiên tài mới của Lý thị, tốc độ tu luyện của Lý Toại Hoàn vô cùng đáng kinh ngạc. Hiện giờ mới chỉ hai mươi tám tuổi, hắn đã Trúc Cơ, tu vi thậm chí còn ngang ngửa với Lý Giáng Tông trên đài. Tốc độ Trúc Cơ của hắn không chỉ đứng đầu các mạch, thậm chí còn vượt qua mấy vị thúc bá, chỉ đứng sau đại phụ Lý Chu Nguy của hắn mà thôi!

Đây cố nhiên là nhờ vào sự gia trì của huyết mạch Minh Dương, nhưng cũng đủ thấy thiên phú kinh người của vị Ngụy Vương trưởng tôn này!

Lý Giáng Tông nhìn hắn với ánh mắt đầy tán thưởng, lại thấy Lý Toại Hoàn khẽ mỉm cười, lấy ra một chiếc ngọc giản từ trong tay áo, đưa đến trước mặt vị trưởng bối này, đáp:

"Chư sự ở Tây Ngạn đã bình định, điền khế đã chia lại, các bộ phận đã vào guồng, mọi thứ đã ổn định!"

Lý Giáng Tông tán thán một tiếng, phất tay cho tất cả lui xuống, dẫn hắn đến hậu đường ngồi xuống, cẩn thận đọc kỹ những điều này, hồi lâu sau mới thở dài một hơi, nói:

"Lợi hại!"

Vị trưởng tôn hai mươi tám tuổi này trong vòng bảy ngày đã bình định sự hỗn loạn và tan hoang ở toàn bộ Tây Ngạn, tu sửa lại cung điện, khôi phục khai thác mỏ, và bố trí người trấn giữ các ngọn tiên sơn — thật sự không giống một vị vương tôn suốt ngày bế quan tu luyện.

Điều này khiến Lý Giáng Tông im lặng nhớ đến đứa con trai cả đang bị giam giữ ở Thanh Đỗ của mình, khiến lão tức đến gan ruột đều run lên, nghiến răng nghiến lợi, thở dài:

"Tên nghiệt súc kia... Dù chỉ có một phần bản lĩnh của ngươi, ta cũng không cần phải giam giữ hắn như vậy!"

Lý Toại Hoàn đáp lễ, nhưng rất trịnh trọng đáp:

"Toại Tình ca ca... Bạt hổ chỉ là do tính tình mà thôi."

Lý Giáng Tông chỉ coi hắn nói những lời dễ nghe, lắc đầu, cũng không để ý nữa.

Kể từ khi Lý Toại Tình phạm phải sai lầm tày trời như vậy, Lý Giáng Tông đã chết tâm với hắn, cuối cùng chỉ giữ lại được một mạng cho hắn. Sau đó, lão nạp thêm thiếp, chăm chỉ chuyện phòng the, chỉ có phụ thân Lý Chu Phưởng còn nhớ đến, thỉnh thoảng đến thăm cháu trai.

Lão bỏ qua chủ đề này, lại thấy trên mặt Lý Toại Hoàn luôn có vẻ vui mừng, bèn cười hỏi:

"Ngươi có tin vui gì vậy?"

Lý Toại Hoàn cười một tiếng, đáp:

"Có được một phong gia thư của phụ thân! Không biết đại phụ đã trở về chưa?"

Hắn vừa cười, vừa lấy bức thư từ trong tay áo ra, đưa cho Lý Giáng Tông. Lý Giáng Tông hơi kinh ngạc, cầm lấy thư nhưng không dám đọc, thấy Lý Toại Hoàn gật đầu, lão mới xé thư ra, liếc nhìn, Lý Toại Hoàn cười nói:

"Thiếp thất đi theo quân của phụ thân đã sinh hạ một nữ nhi!"

"Ồ?!"

Lý Giáng Tông lập tức mừng rỡ, nói:

"Hiếm có!"

Thiên tài bối Toại Ngữ không hề ít, không kể đến vương tôn, huynh đệ Lý Toại Ninh, Lý Toại Khoan cũng đủ chống đỡ một đời, thiên tài có thiên phú tốt hơn thì càng nhiều, điều duy nhất đáng tiếc là dương thịnh âm suy, nữ tử cực kỳ ít.

Lão xem với vẻ mặt đầy tươi cười, trong lòng lại không chỉ có niềm vui. Làm gia chủ nhiều năm như vậy, khứu giác nhạy bén mách bảo lão ngay lập tức hỏi:

"Không biết là vị phu nhân nào?"

Lý Toại Hoàn cười đầy ẩn ý, đáp:

"Mẫu thân những năm gần đây luôn ở lại đô thành, mấy vị phu nhân trong nhà cùng đi theo cũng tự nhiên không theo quân, ở trong quân là do Dương đại nhân ban thưởng, không có xuất thân gì, cũng không mang họ Dương, mà là họ Hoàng."