"Muội muội sinh ở Giang Hoài, đúng dịp từ biệt năm cũ, phụ thân sớm đã nghĩ kỹ, vì nàng lấy một chữ 'Tuế', đang gửi thư trở về, cho gia gia báo tin mừng!"

Lý Giáng Tông liên tục gật đầu, như nhặt được chí bảo mà nâng bức thư lên, cười nói:

"Đi! Trước đi gặp lão gia gia!"

……

Ánh sáng rực rỡ.

Lý Hi Minh từ trên núi đứng dậy, ở trên mặt đất trắng như ngọc đi lại hai bước, ly hỏa như chim sẻ ở trên người lão xoay quanh một chút, dừng ở trên vai lão, vị chân nhân này mặt đầy trầm tư, hồi lâu sau nói:

"Ta ngược lại là… không ngờ Tống Đế, lại đối với Âm ti có cái nhìn như vậy."

Lý Chu Nguy chắp tay đứng đó, nói:

"Sự bất mãn trong lòng bệ hạ, so với vãn bối nghĩ còn nhiều hơn, dù sao đi nữa, Âm ti có nhất định phải thành toàn tâm tư của bệ hạ, nhưng xem thái độ của bệ hạ, lại hoàn toàn không thích."

Lý Hi Minh nhíu chặt mày, một hồi lâu mới ngẩng đầu lên, hỏi:

"Ngươi xem bộ dạng của bệ hạ, lời nói có mấy phần thật giả?"

Ngụy Vương hơi dừng lại, lắc đầu nói:

"Không giống giả tạo, cũng không nên giả tạo, Dương Trầm và Âm ti hẳn là có bất hòa ngầm."

Lý Hi Minh muốn nói lại thôi, thấy Lý Chu Nguy trầm tư nói:

"Trừ phi… Dương Một đối với việc thành đạo tương lai của bản thân không hài lòng, hoặc nói — cường hoành như Âm ti trong tình huống nắm giữ Thiên Vũ Chân Quân Kim Tính, lấy việc thúc đẩy cả thiên hạ làm ván cờ đổi lấy Chân khí, Dương Một cũng không hài lòng…"

"Đây là Tống Đế cùng Âm ti bất hòa, hay là Thiên Vũ cùng Âm ti bất hòa? Bản thân Tống Đế cùng Thiên Vũ Kim Tính… lại rốt cuộc là quan hệ gì?"

Lý Hi Minh suy nghĩ hồi lâu, ngược lại có chút sáng tỏ, đáp:

"Ý của ngươi là… bệ hạ nhấn mạnh Đế quân không thể khuất phục dưới người khác, lại nhấn mạnh Thiên Vũ tự xưng Chân Quân chứ không phải Đế Quân, là ám chỉ mâu thuẫn của bệ hạ cùng Âm ti không phải ở chỗ này… mà là… có vấn đề khác? Đốt cháy giai đoạn… hay là… ân oán năm xưa của bản thân Thiên Vũ?"

Lão trầm ngâm một lúc, thử hỏi:

"Âm ti… ở trong sự diệt vong của Ngụy Sở nhị quốc thuộc Đâu Huyền nhất đạo, đóng vai trò không quang minh?"

Lý Chu Nguy tĩnh lặng nói:

"Ngụy cũng là Đâu Huyền."

Lời này khiến Lý Hi Minh trầm mặc, lão chợt hiểu ra mà nhướng mày nói:

"Ngụy Sở ngang hàng là Nam Bắc triều, nếu như giống nhau là xuất thân Đâu Huyền, chẳng phải là… Đâu Huyền này độc bá nhân gian sao? Cũng thật là lợi hại."

Lý Chu Nguy do dự một lúc, đáp:

"Những chuyện này còn quá sớm, ta thấy Dương Một là có dã tâm, sớm muộn sẽ nhìn ra sơ hở, vãn bối ngược lại suy xét một việc."

"Ngươi nói Âm ti, Lạc Hạ, muốn nâng đỡ một vị Chân Quân, có bao nhiêu nắm chắc? Muốn khống chế một vị Chân Quân, có bao nhiêu khó khăn? Muốn khiến một vị Chân Quân vẫn lạc, lại có bao nhiêu thủ đoạn?"

Hắn ấn chén, suy tư nói:

"Giống nhau là thành đạo, Triệu Đế vì sao lại đột nhiên vẫn lạc? Kim Tính của Chân Quân, Tiên nhân đã qua đời thành đạo lại, cùng người sau kế vị… lại sẽ có khác biệt như thế nào?"

"Nói cách khác, năm đó Ngọc Chân thành đạo, toàn thân mà lui, là bởi vì có năng lực, có tư cách toàn thân mà lui, hay là bởi vì… các vị trên trời cần một người chiếm cứ Ngọc Chân?"

Lý Chu Nguy đi lại hai bước, trầm ngâm nói:

"Những đáp án bị chôn vùi trong lịch sử này, ngoại trừ mấy thế lực nổi danh, cũng chỉ có những hào tộc kia minh bạch, ngoại trừ Thác Bạt, Thị Lâu, còn có Đào, Vệ, Thích… đợi khi đánh vào Lạc Hạ, tu vi lại cao hơn, nên có thu hoạch."

Lý Hi Minh gật gật đầu, trầm ngâm nói:

"Bất quá xem ra như vậy, thế nào cũng tính là chuyện tốt… chỉ cần Tống Đế có thể đứng ở bên ngươi, không cần đề phòng sau lưng, Chinh Bắc có thể an bình hơn nhiều, ngươi cũng có thể chuyên tâm tìm kiếm cơ hội."

Hai người sắp xếp lại những gì thu được, Lý Chu Nguy liền từ trong tay áo lấy ra linh bảo kia

【 Thiên Dưỡng Ung 】ra, cười đặt ở trước mặt Lý Hi Minh, nói:

"Bất quá… Ra tay thật là hào phóng!"

Vật này là do Tống Đế ban tặng, tự nhiên là vật vô chủ, trong thời gian ngắn ngủi trở về liền luyện hóa, vẫn là cái chum nhỏ màu nâu kia, lại nổi lên từng sợi từng sợi màu vàng nhạt, hoa văn như vân gỗ chạy dọc, hạt thóc màu sẫm bên trong lăn nhẹ theo chuyển động, lại mang cảm giác như bảo thạch.

Lý Hi Minh từ trong tay hắn tiếp nhận, linh lực chuyển dời, lập tức có cỗ xúc cảm tâm huyết tương liên truyền đến từ lòng bàn tay, hơi nghiêng xuống, nghe thấy những hạt thóc tựa bảo thạch bên trong va vào nhau kêu leng keng, nhưng làm thế nào cũng không đổ ra được, liền phát hiện dưới đáy chum viết một hàng chữ:

【Thần ta tại thấp địa】.

【 Thiên Dưỡng Ung 】mà Tống Đế nói là đạo thống đã diệt, lại có đến bốn đạo thần diệu!

Thần thông chủ yếu nhất chính là 【 Súc Hợp 】, được gọi là 【Dân thu dân nạp, tự ngã nhi thủy, dân thải dân huề, vô ngã bất chí】, miệng chum vừa động, liền có vạn nghìn luồng sáng thu giữ, trừ lôi hỏa kim sát không thể thu, những vật còn lại đều bị hút tới, không thể chống cự, đặc biệt là thủy đức, cuồn cuộn chảy vào, có đi mà không có về.