"Vãn bối đã thử qua, ước chừng nếu đánh Lân Mẫn đến nửa sống nửa chết rồi thu vào trong đó, sẽ khiến kẻ đó cầu trời không thấu, gọi đất chẳng linh. Tuy phương diện này không bằng 【Hoài Giang đồ】, nhưng cũng là một diệu pháp!"

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, đột nhiên mở miệng nói:

"Đã như vậy, bảo bối này dùng để đối phó với 『Thượng Vu』, 『Hưu Quỳ』 cũng cực kỳ hữu dụng."

Lão thuận miệng đáp rồi tiếp tục nghiên cứu bảo bối. Thần diệu kém hơn một chút gọi là 【Minh Tề】, cũng cực kỳ đặc biệt.

Cái gọi là 【Minh Tề】 này khá tương tự với thần thông 【Bố Tân】 của 【Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh】 thuộc tính 『Tập Mộc』 trên người Lý Hi Minh.

【Bố Tân】 có thể khiến linh thực bị thương tổn trong đỉnh chậm rãi hồi phục, hội tụ linh vật; còn 【Minh Tề】 lại giúp 【Thiên Dưỡng Ung】 dung nạp lượng lớn linh tư, theo thời gian ngưng tụ thành một đạo 【Tư Thổ】.

Đạo 【Tư Thổ】 này được nuôi dưỡng trong ung, là thần vật của chủ nhân chiếc ung, mang thuộc tính 『Giác Mộc』, 『Bảo Thổ』, có thể nuôi dưỡng linh căn, giúp chúng cảm ứng lẫn nhau, bảo toàn tính mạng!

Ngoài ra, còn có một thần thông dùng để bảo tồn tính mạng, gọi là 【Bảo dưỡng】. Yêu cầu của nó khá kỳ lạ, chỉ có thể ứng nghiệm lên khách vị, không thể ứng lên chủ vị. Nếu có tu sĩ bị trọng thương, pháp thân tan vỡ, chủ nhân linh bảo có thể thu người đó vào trong ung để tạm thời ổn định thương thế.

Nhưng nếu chính chủ nhân linh bảo bị thương, trừ phi có người khác tiếp quản linh bảo này, thay hắn trở thành chủ nhân mới, nếu không thần thông này không thể tùy ý thi triển.

Thần thông cuối cùng còn lại gọi là 【Thái Tế】, lại càng hiếm thấy hơn nhiều, dùng để tế tự, đoạt lấy huyết khí... Nếu dùng 【Thái Tế】 này thu lấy ba bốn trăm tu sĩ, nuôi dưỡng ra huyết khí, có thể dùng để chữa thương, hoặc nuôi dưỡng những vật khác.

Điều này khiến Lý Hi Minh hơi biến sắc, trong lòng nhanh chóng xoay chuyển ý nghĩ:

‘Xem biểu hiện của thần thông này, nếu phối hợp với thần thông thứ nhất là 【Minh Tề】... thu một tu sĩ Tử Phủ trọng thương vào, phế bỏ thần thông, lấy đi tinh hoa của kẻ đó... về lý thuyết cũng khả thi...’

Lão suy nghĩ đến đây, không khỏi cười khổ, nói:

"『Thượng Vu』 dã man, 『Hưu Quỳ』 quỷ quái, có loại linh bảo này cũng không có gì lạ."

Lý Chu Nguy biết lão đang chỉ cái gì, lắc đầu nói:

"Ta thấy không giống đồ vật của Âm Ti."

Hắn không thảo luận nhiều về chuyện này, mà cười nói:

"Ta thấy uy lực của linh bảo này nằm ở 【Súc Hợp】, nhưng chỗ kỳ diệu nhất lại là 【Minh Tề】!"

Lý Hi Minh trầm ngâm một lúc, dường như nghĩ ra điều gì, hai mắt tức thời sáng lên, nói:

"Ngươi nói... là gốc linh căn kia?!"

Lý Chu Nguy mỉm cười gật đầu, nói:

"Linh căn Tử Phủ khó tìm, trên đời hiếm thấy. Năm đó Đông Hỏa động thiên có được một gốc, lập tức rơi vào tay Kim Vũ Tông... Còn linh căn Trúc Cơ thì trong nhà cũng không quá hiếm lạ. Nhưng bỏ qua tu vi căn cơ không nói, linh tu đã khai mở linh trí... trong nhà chúng ta chẳng phải đang có một gốc sao?"

Năm đó Lý Thanh Hồng ra ngoài du lịch, từng tìm được một gốc cây hồng đã sinh linh tính ở Giang Nam. Loại linh tu này vốn đã hiếm hoi, không có ngàn năm khó thành khí hậu, cho nên tu vi cực thấp. Sau này được đưa về tông tộc, cũng chỉ để cho đám tiểu bối thỉnh thoảng nếm thử quả hồng linh mà thôi.

Nhưng có linh bảo này, tình hình sẽ khác. Lý Hi Minh tỉ mỉ xem xét bảo bối đang mơ hồ tỏa sáng trong tay, tỏ ra vô cùng yêu thích, liên tục gật đầu tán thưởng:

"Linh cốc linh tư loại này nhà ta không thiếu nhất, tuy phẩm giai hơi thấp, nhưng chỉ cần có thể lấy số lượng bù chất lượng, dùng nhiều một chút cũng không tiếc! Cứ bỏ ra chừng nửa năm, nuôi dưỡng ra phần 【Tư Thổ】 này trước đã."

"Cái gọi là 【Tư Thổ】 có thể bảo toàn tính mạng này, khi gặp được linh căn có thần trí, hẳn sẽ có điều kỳ diệu khác!"

Lý Chu Nguy cười cười, đáp:

"Chuyện này làm phiền thúc công rồi, ta đi chọn thuật pháp, bế quan tu hành trước đây!"