Tiên Đồng hai mắt tóe lửa, hắn không tin Tư Hoàng lại không biết chút nào về thân phận của sư huynh hắn, rõ ràng là đang giả câm giả điếc.

Nhưng hắn lại không có cách nào với Tư Hoàng, chỉ có thể đè nén cơn giận, nói rõ thân phận của sư huynh.

“Vậy ra là Lô gia đại cung phụng!”

Tư Hoàng đầy mặt kinh ngạc, liên tục giải thích: “Lô gia luôn bất hòa với cô, Lô Vương thậm chí còn nói sau lưng rằng sẽ thay thế cô. Cô đã ngưỡng mộ đại cung phụng từ lâu, đáng tiếc đại cung phụng luôn làm ngơ trước sự chiêu mộ của cô, thực không ngờ đại cung phụng lại là Tiên Đồng dưới trướng lão tổ! Cô và Lô Vương bất hòa, nhưng luôn đấu mà không phá, đại cung phụng sơ ý bị ngoại tộc chi nhân sát hại, không liên quan gì đến cô, xin Tiên Đồng minh xét!”

Tiên Đồng lạnh lùng nói: “Đương nhiên ta biết sư huynh không phải do ngươi giết, nếu không ta tuyệt đối không tha cho ngươi!”

Nói rồi, hắn liếc nhìn Thiếu sư.

Trong lòng Thiếu sư nhảy dựng, thở dài nói: “Tiên Đồng có điều không biết, năm đó mặc dù lão phu cùng đi, nhưng đại cung phụng không tin tưởng lão phu, để lão phu ở phía sau, dị biến xảy ra quá nhanh, lão phu căn bản không kịp ra tay. Nói ra cũng xấu hổ, lão phu cũng không phải là đối thủ của người nọ, chỉ có thể bỏ chạy, sau đó còn bị buộc phải cầu hòa với người nọ.”

Chết không đối chứng, cơn giận của Tiên Đồng không có chỗ phát tiết, hắn châm chọc nói: “Các ngươi không nghĩ báo thù cho đồng tộc, thậm chí còn mang hung thủ vào Thánh địa, các ngươi biết liêm sỉ là gì không!”

Sắc mặt Tư Hoàng trầm xuống.

Vị Tiên Đồng này đến để tìm thù, đổi lại là người khác, cho dù trong lòng có oán giận bọn họ, ngoài mặt cũng sẽ hết sức lôi kéo, giúp bản thân tìm được kẻ thù, báo thù rửa hận.

Tiên Đồng làm như vậy, hoặc là do tu luyện trong Thánh địa quá an nhàn, hoặc là người này thực lực cực mạnh, không đem những kẻ khác để vào mắt.

Người như vậy, một khi đã nhận định điều gì, rất khó mà chuyển biến.

Tư Hoàng vốn còn muốn lôi kéo vị cường giả đồng tộc này, nay xem ra, chỉ sợ đi theo bên cạnh lại là một mối phiền toái, ngữ khí cứng rắn nói: "Đây không phải do ta độc đoán chuyên quyền, để Tần chân nhân tiến vào thánh địa, là được toàn tộc công nhận, mọi người làm vậy đều có duyên cớ. Đương nhiên, nếu sớm biết như vậy, ta chắc chắn đã không đồng ý. Tiên Đồng muốn tìm Tần chân nhân báo thù, lại đến chậm một bước, Tần chân nhân đã rời đi rồi."

Tiên Đồng nghe vậy giận dữ, "Cái gì? Ngươi không phải mời hắn đi thăm dò bí cảnh sao, hắn sao có thể rời đi nhanh như vậy! Ngươi còn dám bao che hung thủ, không sợ ta bẩm báo lão tổ sao?"

Tư U hoàng gia tại thánh địa phát hiện ra một bí cảnh, vì thế mưu đồ đã lâu, tại Tư U tộc sớm đã không còn là bí mật.

Tiên Đồng nhanh chóng mang lão tổ ra uy hiếp hắn, Tư Hoàng ngược lại không sợ, hoài nghi vị lão tổ kia căn bản không biết việc này.

"Theo lẽ thường, chúng ta xác thực còn cần thăm dò một thời gian, hơn nữa chưa chắc đã đắc thủ. Không ngờ trùng hợp gặp phải bí cảnh dị biến, chúng ta không phí chút sức lực liền tiến vào chỗ sâu trong bí cảnh, thuận lợi lấy được bảo vật chúng ta muốn tìm. Ta không có lý do tiếp tục lưu lại Tần chân nhân, ra khỏi bí cảnh, Tần chân nhân liền rời đi một mình," Tư Hoàng nói thật.

"Ta có thể thề, tuyệt đối không có nửa câu hư ngôn! Ta cùng Tần chân nhân ở giữa chỉ có giao dịch thuần túy, không có lý do mạo hiểm bị lão tổ trách tội, bao che cho người này."

Tiên Đồng thần sắc cứng đờ, thế gian lại có chuyện trùng hợp như vậy, hắn biết được hung thủ cũng ở thánh địa liền đuổi tới, không ngờ vẫn chậm một bước.

"Ngươi có biết người này muốn đi đâu không?"

"Tần chân nhân cẩn thận, chưa từng tiết lộ nửa câu," Tư Hoàng lắc đầu nói.

Tiên Đồng sắc mặt âm tình bất định, hỏi rõ phương hướng Tần Tang rời đi, ném ra một khối ngọc phù.

"Về sau gặp phải người này, liền bóp nát ngọc phù này, đợi sau khi báo thù rửa hận cho sư huynh, ta chắc chắn sẽ ở trước mặt lão tổ biểu dương công lao của ngươi!"

Nói xong, Tiên Đồng phi thân rời đi.

"Đại nhân, khối ngọc phù này..."

Thiếu sư lộ vẻ do dự.

Tư Hoàng chắp tay nắm chặt, hai mắt nheo lại, ý vị sâu xa nói: "Tùy cơ ứng biến!"

……

Sau khi Tiên Đồng rời đi, bay thêm một đoạn, đáp xuống một ngọn núi. Trên đỉnh núi có một bệ đá đã bị san phẳng, trên bệ đá có vài bóng người đang khoanh chân ngồi, trong đó có một người chính là Đại trưởng lão U Yến tộc, Viên Giám.

Viên Giám mở mắt, nhìn thấy biểu cảm của Tiên Đồng, trong lòng liền đoán được vài phần, "Tiên Đồng không tìm được người kia sao?"

Tiên Đồng giận dữ chưa tan, "Tư Hoàng đã lấy được bảo vật, người kia đã đi rồi!"

"Nhanh vậy sao?"

Viên Giám kinh ngạc, sau đó khẽ thở dài, "Đáng tiếc! Tại ta không lường trước được người kia cũng sẽ tiến vào thánh địa, hơn nữa còn đi cùng đám người Tư Hoàng, uổng phí nhiều thời gian như vậy, bỏ lỡ mất cơ hội tốt."

Tiên Đồng khoát tay, "Chuyện này không trách ngươi, may mà có ngươi báo tin, nếu không ta vẫn còn bị che mắt. Đáng giận Tư Hoàng biết mà không báo, còn thả cho kẻ thù chạy thoát!"

Trong mắt Viên Giám thoáng qua một tia đau buồn, than thở: "Tại hạ và Đại cung phụng vừa gặp đã thân, còn hẹn cùng nhau thăm dò thánh địa, may mà Đại cung phụng có lưu lại tín vật, mới có thể liên lạc được với Tiên Đồng. Năm đó tại hạ không tiện ra mặt, nhưng cũng đã ngầm tương trợ. Không ngờ thế sự khó lường, đám người ngoại tộc kia lại ẩn giấu thủ đoạn đáng sợ đến vậy!"

Tiên Đồng liếc nhìn Viên Giám, thẳng thắn nói: "Ngươi không cần lo lắng, sư huynh ta xưa nay nói là làm, ta ắt sẽ thay huynh ấy hoàn thành lời hứa. Có điều, cái giá phải trả cho việc tu hành trong thánh địa chính là phải chịu nhiều hạn chế, bình thường không thể dễ dàng rời khỏi động phủ, hiểu biết về nơi này cũng không hơn các ngươi bao nhiêu, không thể đảm bảo chắc chắn thành công."

Viên Giám mừng rỡ trong lòng, chỉ cần có một câu hứa hẹn của Tiên Đồng là đủ rồi!

