Na Di trận này rất ít người biết, những kẻ tới đây thường là cao thủ trong các bộ tộc.

"Đa tạ đã cho hay!"

Tần Tang gật đầu, chưa vội lấy ngọc bài ra, đang định hóa quang độn đi, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, quay đầu nhìn sang phía bên phải.

Chỉ thấy từ trong rừng núi, một thanh niên tuấn tú bước ra, người này mặc thanh sam, tay cầm vũ phiến, khí chất bất phàm, dung mạo không khác nhân tộc là bao, nhưng tóc lại có màu đỏ tía, hơn nữa còn rất thô tráng, như từng sợi dây mây.

"Vị đạo hữu này xin dừng bước!"

Thanh niên từ xa vẫy tay, cất tiếng gọi Tần Tang, bước một bước, tựa như súc địa thành thốn, liền đến trước mặt Tần Tang.

Phất tay cho hắc giáp vệ sĩ lui xuống, thanh niên chắp tay thi lễ, "Tại hạ Chiêu Hạo, không biết đạo hữu xưng hô thế nào?"

"Ngươi có chuyện gì?"

Tần Tang lạnh giọng, vẻ mặt cự tuyệt người khác từ ngàn dặm.

Dị nhân tộc bình thường có thể thông qua ngoại hình để phán đoán lai lịch, nhưng Tần Tang nhìn không ra Chiêu Hạo thuộc bộ tộc nào, hắn trước tiên tìm hiểu chắc chắn là những thượng tộc kia, nếu người này không cố ý che giấu thân phận, hẳn là xuất thân từ một ngự tộc không có danh tiếng nào đó.

Thanh niên không để bụng, tiếp tục mỉm cười nói: "Tại hạ lăn lộn ở địa giới này đã nhiều năm, tự nhận giao du rộng rãi, nhưng chưa từng gặp qua đạo hữu, chắc hẳn đạo hữu mới tới đây, không biết là tới vì chuyện gì, có lẽ tại hạ có thể giúp đỡ được đôi chút. Nơi đây giáp với Đông Hải Thủy tộc, tình thế phức tạp, những yêu loại chưa khai hóa kia không nói đạo lý, kết giao thêm nhiều đạo hữu mới có thể tránh bị khi dễ."

"Đa tạ hảo ý của đạo hữu, tại hạ đã quen độc lai độc vãng!"

Nói xong, không đợi thanh niên đáp lời, dưới chân Tần Tang liền xuất hiện một đám mây, bay vút lên không trung mà đi.

Thanh niên khẽ nhíu mày, chợt thoáng thấy áo choàng Tần Tang lay động, để lộ ra lệnh bài bên hông, sắc mặt hơi biến đổi, thầm nhủ: "Thì ra là đám khỉ khó chơi kia!"

Hắn bèn lắc đầu, xoay người rời đi.

Bay ra khỏi Linh đảo, Tần Tang một đường hướng nam mà đi, đột nhiên trước mắt sáng tỏ, sương mù tan biến, biển xanh trời biếc hiện ra.

Tần Tang dừng lại, quay đầu nhìn, chỉ thấy một bức tường sương trắng cao vút tận trời xanh, nhìn không thấy điểm cuối.

Nơi này hẳn là biên giới Vụ Hải, nhưng không biết khi vụ niên đến, sương mù có lan ra ngoài hay không.

Tần Tang ghi nhớ vị trí, thấy bốn phía không người, bèn lấy ngọc bài ra, rót chân nguyên vào trong.

Ngọc bài lóe lên ánh huỳnh quang nhàn nhạt, dao động nhẹ nhàng tản ra, Tần Tang cảm ứng một chút, trong lòng hiểu rõ, liền ngự độn quang, bay theo hướng ngọc bài chỉ dẫn.

Suốt dọc đường không có chuyện gì xảy ra, Tần Tang bay hơn nửa ngày, đến một vùng biển không người, huỳnh quang trên ngọc bài tiêu tan, chỉ dẫn cũng biến mất hoàn toàn, ngọc bài mất đi tất cả uy năng, biến thành vật phàm.

Tần Tang bay một vòng quanh vùng biển này, nhưng không phát hiện ra bất kỳ điều gì khác thường, chỉ có một hoang đảo, đúng lúc hắn xem xét ngọc bài, trong lòng nghi hoặc, thì từ xa có một đạo kim quang phá không bay tới.

Kim quang bay thẳng về phía hoang đảo, từ trên trời giáng xuống, hiện ra một tăng nhân, trên đầu tăng nhân có giới ba, mặc kim ti cà sa, đáp xuống mặt đất, đánh giá Tần Tang một lượt, hai tay chắp lại: "Bần tăng là Liễu Sân, đến từ Tử Vân Sơn tăng viện, có phải là Tần chân nhân đây không?"

"Chính là bần đạo."

Tần Tang cúi đầu đáp lễ, trong lòng thầm kinh ngạc.

Tử Vân Sơn lại là thế lực Phật môn, chẳng lẽ sư phụ mới của Lưu Ly là cao tăng Phật môn? Trước đây nghe Nguyên Tượng tộc trưởng nói, Tần Tang vẫn luôn nghi ngờ sư phụ của Lưu Ly là cao nhân của Đan Đỉnh phái.

Nghe nói thế lực Phật môn phần lớn ở phía tây Đại Chu, không ngờ ở Đông Hải cũng có thể gặp được, còn có liên quan đến Lưu Ly.

Liễu Sân nói: "Bần tăng phụng mệnh chờ chân nhân, nếu chân nhân không có việc gì quan trọng, chúng ta lập tức lên đường, quay về tăng viện có được không?"

“Làm phiền thánh tăng dẫn đường,” Tần Tang nói.

“Không dám, chân nhân cứ gọi bần tăng là Liễu Sân,” Liễu Sân quay người lại, thân hóa kim quang, lập tức bay lên không.

