Đáy mắt Liễu Sân thoáng qua một tia ngưng trọng, độn tốc giảm bớt mấy phần.

Tần Tang cũng theo đó giảm tốc độ, đối với màn so tài vừa rồi vờ như không biết, hỏi ra vấn đề mà hắn muốn biết nhất: “Vị nào lưu lại ngọc bài, mời bần đạo tới, không biết là thánh tăng phương nào của Tử Vân Sơn?”

Liễu Sân đáp: “Bần tăng phụng mệnh Ninh chân nhân, tới đón chân nhân.”

Nghe vậy, Tần Tang có chút mơ hồ.

Tử Vân Sơn là thế lực Phật môn, người đứng sau lại là một vị chân nhân, bọn họ làm sao liên hệ được với nhau?

Nói như vậy, Lưu Li quả thật đã bái nhập đạo môn.

“Ninh chân nhân?”

Giọng điệu của Tần Tang mang theo nghi vấn.

Liễu Sân đoán được Tần Tang đang nghi hoặc điều gì, giải thích: “Khi bần tăng còn nhỏ, Ninh chân nhân đã ẩn cư ở Tử Vân Sơn nhiều năm, tăng viện đều gọi Ninh chân nhân là ‘chân nhân’. Tăng nhân trong núi, bao gồm cả bần tăng, rất nhiều người từng được Ninh chân nhân điểm hóa, trong lòng đều xem Ninh chân nhân như sư trưởng.”

Trong đạo môn, phân biệt tôn xưng đại năng Hợp Thể kỳ và Đại Thừa kỳ là chân quân và thiên sư, không rõ là bắt nguồn từ Đan Đỉnh phái hay Phù Lục phái, nhưng được lưu truyền đến nay, đã thành lệ thường. Nhưng cũng có thể tồn tại ngoại lệ, ví dụ như có người thích xưng hô ‘chân nhân’.

Khi Liễu Sân còn nhỏ, Ninh chân nhân đã ở Tử Vân Sơn ẩn cư nhiều năm, Liễu Sân bây giờ đã là Luyện Hư trung kỳ, Ninh chân nhân là cảnh giới gì?
Mặc dù Liễu Sân không nói rõ, nhưng cũng có thể từ lời nói này mà suy đoán được một hai phần.

Tần Tang vì Lưu Ly bái nhập sư môn cao quý mà mừng rỡ, đồng thời cũng cảm thấy áp lực trùng trùng.

Sau đó, Tần Tang lại hỏi thêm vài vấn đề, Liễu Sân rõ ràng không muốn nói nhiều, Tần Tang đành thôi, nghĩ rằng gặp được Ninh chân nhân ắt sẽ có được đáp án.

Hai người sánh vai phi hành, hướng tây nam mà đi, dọc đường liên tục cảm ứng được khí tức của yêu loại, nhưng đối phương lại không cách nào phát hiện ra họ.

Mãi đến hoàng hôn, vẫn chưa đến được Tử Vân Sơn.

Cho đến khi ánh tà dương sắp khuất sau mặt biển, ráng chiều rực rỡ, Liễu Sân mới hạ độn quang, tay kết pháp ấn, đánh về phía hư không.

Nơi đây mặt biển trống trải, không có đảo đá ngầm, theo một kim sắc thủ ấn hiện ra, hư không chợt khẽ chấn động, gợn lên những ba động nhè nhẹ, còn mặt biển lại vẫn bình lặng.

Tần Tang thần sắc khẽ động, cảm ứng được một luồng ba động kỳ dị hiện ra, trước đó lại không có chút dị trạng nào.

Ba động nhanh chóng lan về phía hai người.

"Chân nhân chớ chống lại," Liễu Sân lên tiếng nhắc nhở.

Ngay sau đó, Tần Tang cảm nhận được một lực hút ập đến, muốn kéo hắn vào nguồn gốc của ba động. Cùng lúc đó, cảnh vật xung quanh phát sinh biến hóa kinh người, trời và biển tựa hồ đảo ngược, thiên khung đổ huyền, hư không tuôn ra ánh sáng rực rỡ, cảnh vật đều bị vặn vẹo.

Tần Tang cảm thấy mình càng lún càng sâu, như sắp rơi vào một không gian khác, bất quá lúc này không rảnh dò xét nguồn gốc của cỗ lực lượng này.

Hắn nhìn thấy một ngọn núi khổng lồ, ngọn núi này cô độc giữa biển khơi, nguy nga sừng sững, mây mù lượn lờ.

Tùng xanh bách biếc, liễu lục hoa lạ.

Khí lành liền trời cao, mây lành tiếp hư không!

Đây mới là tiên sơn chân chính, so với nó, gác lại những điểm thần dị kia, Đới Dư tiên sơn chỉ có thể coi là một ngọn núi nhỏ cằn cỗi.

Trên đỉnh tiên sơn, từng đóa tử vân phiêu đãng, càng làm cho tiên sơn thêm phần thần bí, Tử Vân Sơn quả nhiên danh xứng kỳ thực.

Bốn phương tám hướng đều là biển cả vô biên, duy chỉ có ngọn tiên sơn này. Tần Tang không biết mình bị mang đến nơi nào, e rằng đã không còn là vùng biển trước kia nữa.

"Ngọn núi này chính là Tử Vân Sơn," Liễu Sân giơ tay dẫn đường, "Chân nhân, mời đi theo ta."

Nói xong, Liễu Sân liền dẫn Tần Tang bay thẳng đến Tử Vân Sơn.

Tới gần, Tần Tang trông thấy trong núi đình đài lầu các nhiều vô số kể, ở gần đỉnh núi điện các liên miên, ẩn hiện giữa rừng, chính là một tòa cổ sát, hẳn là Tử Vân Sơn Tăng Viện mà Liễu Sân đã nhắc tới.

