Tần Tang bất động thanh sắc, đi theo Liễu Sân tới Hậu Sơn.

Hậu Sơn địa thế hiểm trở, cây xanh rợp bóng, nước chảy róc rách, lác đác vài toà đình các, rõ ràng so với Tiền Sơn thì u tĩnh hơn nhiều.

Trong rừng ẩn giấu một Tĩnh Hồ, hai người đáp xuống con đường nhỏ lát đá cạnh Tĩnh Hồ. Thân hình Liễu Sân hơi khựng lại, Tần Tang cũng nghe thấy tiếng đàn nhàn nhạt, từ phía trước truyền tới.

Liễu Sân theo bản năng thả chậm bước chân, bước qua cầu đá, vòng qua rừng cây, một tòa đình bên hồ hiện ra trước mắt hai người.

Bốn góc hồ đình, tinh xảo tú lệ, trong đình bày một trường án, trên án có đàn, có người quay lưng về phía bọn họ, bóng lưng mảnh khảnh, hẳn là một nữ tử, đang chuyên tâm gảy đàn, tiếng đàn từ đầu ngón tay nàng phiêu đãng bay ra.

Liễu Sân ngừng cước bộ, lẳng lặng đứng ngoài đình.

Tần Tang cũng không lên tiếng, rõ ràng chỉ là tiếng đàn bình thường, không có bất kỳ dấu vết nào của chân nguyên pháp lực, cũng chẳng phải khúc nhạc của âm luật chi đạo, nhưng lại là tiếng đàn dễ nghe nhất mà Tần Tang từng nghe trong đời.

Hắn bất giác nhắm hai mắt lại, chuyên tâm lắng nghe, tiếng đàn phảng phất như hoà vào tự nhiên, hoặc là tự nhiên hoà vào tiếng đàn.

Có tiếng côn trùng kêu, có tiếng chim oanh hót, có tiếng nước chảy, có tiếng gió, có tiếng lá cây va chạm, hết thảy hoà quyện vào trong tiếng đàn trở nên du dương êm tai, khiến người ta say đắm.

Nhưng chẳng biết tại sao, dần dà, Tần Tang nghe ra một tia ai thương từ trong tiếng đàn, không khỏi nghi hoặc, rõ ràng cá, côn trùng, chim chóc đang hoà cùng tiếng đàn đều vô cùng vui vẻ.

Chẳng lẽ mình nghe nhầm, hay mỗi thính giả nghe được tiếng cầm đều bất đồng?

Không biết qua bao lâu, tiếng cầm đột ngột ngừng bặt.

Tần Tang mở mắt, có chút bâng khuâng, hắn có thể khẳng định vừa rồi không bị tiếng cầm mê hoặc, đây không phải đạo pháp gì, nhưng giờ khắc này, tâm thần của hắn lại bình tĩnh đến lạ thường, chỉ có thể dùng "thần hồ kỳ kỹ" để giải thích.

Chờ hai tay nàng rời khỏi dây cầm, Liễu Sân nhẹ giọng nói: "Ninh chân nhân, Tần chân nhân đã tới."

Nói xong, Liễu Sân lui sang một bên, ý bảo Tần Tang tiến lên.

Tần Tang đi tới trước hồ đình, Ninh chân nhân cũng đứng dậy, xoay người nhìn sang.

Không ngoài sở liệu, Ninh chân nhân là một nữ tử, nàng mặc thanh sắc đạo y, tóc búi đạo kế.

Trước mặt Ninh chân nhân, theo bản năng sẽ bỏ qua dung mạo của nàng, thậm chí có thể quay đầu sẽ quên mất tướng mạo của nàng, lưu lại một ấn tượng mơ hồ nhưng vĩnh viễn sẽ không quên. Giờ khắc này, Tần Tang không nhìn thấy mảy may bi thương nào trên người Ninh chân nhân, đối phương cho hắn cảm giác, tựa như mặt hồ u tĩnh kia, lại phảng phất biển cả mênh mông.

Tần Tang nhìn không thấu Ninh chân nhân, duy nhất có thể xác định là, cảnh giới của Ninh chân nhân chắc chắn vượt xa hắn, ít nhất là một vị đại năng Hợp Thể kỳ.

Tần Tang thi lễ.

Lại là Ninh chân nhân lên tiếng trước, thanh âm ôn hòa: "Không biết Tần chân nhân ở Đạo Đình quan cư mấy phẩm, thân cư hà chức?"

Ninh chân nhân một lời nói toạc thân phận của hắn, Tần Tang không chút bất ngờ, Lôi Đàn và các loại Lôi Phù vừa xuất hiện, người am hiểu Đạo Môn đều có thể nhìn ra hắn và Phù Lục Phái có liên quan.

Bất quá, trước khi Đạo Đình xuất thế, đại thiên thế giới chỉ có một ít truyền thừa tản mát, những truyền nhân kia còn chưa được Đạo Đình công nhận, Ninh chân nhân lại như nhận định hắn đến từ Đạo Đình.

Tần Tang thần dung nghiêm nghị, "Chính tam phẩm, Cửu Thiên Kim Khuyết Thượng Tiên, Thần Tiêu Ngọc Xu Sứ, Ngũ Lôi Viện Sử Quân Tần Tang, bái kiến Ninh chân nhân!"

Trên đường đi tới, thái độ của Liễu Sân khiến Tần Tang hoài nghi chuyến đi này có lẽ không đơn giản. Chỉ riêng đối mặt với Ninh chân nhân, Tần Tang đã cảm thấy áp lực vô hình, hắn cần một loại lực lượng, để bản thân có thể trực diện đối phương, trừ những bí mật không thể bại lộ kia, duy nhất chỉ có quan vị Đạo Đình.

Cùng lúc báo ra quan chức, Tần Tang lặng lẽ dẫn động khí tức của Sắc Mệnh Kim Thư trong lục đàn.

Sắc Mệnh Kim Thư chính là thiên sư sắc mệnh, lệnh ban ra từ Cửu Thiên Kim Khuyết, đóng ấn Đạo Kinh Sư Bảo, là thứ người ngoài không thể giả mạo, Ninh chân nhân tự nhiên có thể phân biệt thật giả.

"Thì ra là Lôi Đình Ngọc Phủ Tần Sử Quân, bần đạo xin đa lễ."

Trong mắt Ninh chân nhân thoáng qua một tia kinh ngạc, trịnh trọng cúi đầu đáp lễ.

Tần Tang nhận ra sự thay đổi trong thần thái của Ninh chân nhân, chỉ cần báo ra danh hiệu đã có thể khiến đại năng thận trọng đối đãi, thật không biết Đạo Đình năm xưa có khí tượng đến nhường nào.

Cũng có thể thấy, Ninh chân nhân không hề có địch ý với Đạo Đình, khiến Tần Tang âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tuy nhiên, quan chức Đạo Đình có phân chia phẩm cấp, nếu là tiên quan tầm thường, Ninh chân nhân chắc chắn sẽ không như vậy, có thể thấy thời kỳ Đạo Đình toàn thịnh, với tu vi của hắn, e rằng không có tư cách chấp chưởng Ngũ Lôi Viện.

"Mời Tần Sử Quân."

Ninh chân nhân chỉ về phía đối diện ngọc án.

Hai bên ngọc án đều đặt một bồ đoàn, Tần Tang nói một tiếng đa tạ, bước vào trong đình, khoanh chân ngồi xuống, nhìn về phía cổ cầm trên án.

Cổ cầm màu vàng sẫm, không rõ là loại vật liệu gì, Tần Tang không cảm nhận được linh tính của cổ cầm, nếu không phải là phàm vật bình thường, thì hẳn là một kiện chí bảo.

Ninh chân nhân lại ngồi xuống, cất cổ cầm đi, tự mình bày ngọc hồ và chén trà lên, hơn nữa còn cực kỳ tỉ mỉ pha linh trà.

Khói trà lượn lờ.

Ngửi mùi trà thơm, nhìn Ninh chân nhân pha trà cũng là một loại hưởng thụ.

Tần Tang đoán xem Ninh chân nhân sẽ nói gì, liệu có hỏi trước về những chuyện liên quan đến Đạo Đình hay không.

Điều gì nên nói, điều gì không nên nói, làm sao để có thể cáo mượn oai hùm, trước khi đến đây, hắn đã suy nghĩ kỹ càng, trong lòng đã có dự tính.

Nào ngờ, câu hỏi đầu tiên của Ninh chân nhân đã nằm ngoài dự đoán.

Ninh chân nhân đẩy một chén trà trong về phía Tần Tang, khẽ nói: "Đại Dư Tiên Sơn đã bị Tần Sử Quân lấy đi rồi sao?"

