Ninh chân nhân khẽ gật đầu, nhưng lại nói về lai lịch của Đới Dư tiên sơn trước.

"Tương truyền thời thượng cổ có năm tòa tiên sơn, một là Đới Dư, hai là Viên Kiệu, ba là Phương Hồ, bốn là Doanh Châu, năm là Bồng Lai, tiên thánh chi chủng cư ngụ trong núi, trường sinh chi quả nhiều vô số kể. Sau đó thiên địa biến đổi, tiên sơn lưu lạc, mỗi tòa đều có chủ. Có cổ tịch ghi chép lại rằng, tiên sơn chi căn không có nơi nào liên kết, thường theo thủy triều lên xuống qua lại, Viên Kiệu tiên sơn và Đới Dư tiên sơn cuối cùng chảy vào Nghiệt Hà, rơi vào cõi u minh..."

Tần Tang chăm chú lắng nghe, hắn đã lấy được điển tịch của Trường Hữu tộc, trên đó cũng có ghi chép tương tự, nhưng không chi tiết bằng Ninh chân nhân. Dị Nhân tộc và Đạo Môn đều ghi chép lại chuyện này, lại có Đới Dư tiên sơn chân chính làm chứng, truyền thuyết này xem ra có thể tin được.

Tần Tang tạm thời nghe qua, về chi tiết chắc chắn sẽ có sai khác rất lớn so với sự thật, thậm chí còn hoàn toàn trái ngược.

"Lai lịch của Nghiệt Hà, trong đạo kinh của Phù Lục phái chắc cũng có ghi chép," Ninh chân nhân nhìn Tần Tang.

Tần Tang nhớ lại những gì đã thấy và nghe được ở Phù Lục Giới, nói: "Tương truyền khi trời đất mới mở, âm dương chưa phân, thanh trọc bất phân. Đại đạo vận hành, thanh khí thăng lên thành trời, trọc khí trầm xuống thành đất, vẫn còn khí thanh trọc chưa phân, sót lại ở đời, gọi là Lục Thiên Cố Khí, hóa thành Nghiệt Hà, sinh ra nghiệt chướng..."

"Những điều này xuất phát từ kinh nghĩa trước khi Đạo Đình độn thế, xem ra những năm nay Đạo Đình vẫn luôn cách biệt với đời, trước khi ngươi rời đi, Đạo Đình vẫn chưa xuất thế," Ninh chân nhân trầm ngâm nói.

Trong lòng Tần Tang căng thẳng, với đại năng như Ninh chân nhân, pháp nhãn sáng như đuốc, phải tập trung tinh thần cao độ để ứng đối, một khi sơ ý sẽ để lộ căn cơ, may mà những chuyện này không phải bí mật gì to tát.

"Không biết ở thời đại này, có giải thích gì về lai lịch của Nghiệt Hà?" Tần Tang thần sắc không thay đổi, thong dong hỏi.

"Vạn biến không rời tông chỉ!"

Ninh chân nhân đánh giá.

"Tiên giới hiện nay, thịnh hành thuyết Tứ Kiếp của Phật môn, được rất nhiều người ủng hộ. Tứ Kiếp bao gồm: Thành, Trụ, Hoại, Không, giải thích chí lý về quy luật vận hành của thiên đạo, sự sinh diệt hưng suy của vạn vật, Tiểu Thiên thế giới và Đại Thiên thế giới cũng nằm trong đó.

Vạn vật không thể trường tồn, Đại Thiên thế giới cũng như vậy, từ khi khai thiên lập địa cho đến lúc tịch diệt, đều tuân theo sự vận hành của đại đạo, trong quá trình đó trải qua muôn vàn kiếp số, từ không mà đến rồi lại trở về không, quá trình này có thể chia thành bốn thời kỳ: Thành, Trụ, Hoại, Không.

Có đại năng thôi diễn, Đại Thiên thế giới mà chúng ta đang sống, đang ở thời kỳ thứ nhất hoặc thứ hai.

Sau khi trải qua thời kỳ thứ nhất, thanh trọc chi khí đáng lẽ phải phân định rõ ràng. Hiện tại, thiên đạo vẫn chưa diễn hóa đến bước đó, thanh trọc chi khí hóa thành Nghiệt Hà, theo đại đạo tiếp tục vận chuyển, đón nhận thời kỳ thứ hai, Nghiệt Hà cuối cùng sẽ tiêu vong.

Tuy nhiên, lại có một thuyết pháp bi quan cho rằng, xét trong dòng sông dài lịch sử, phương thiên địa này đã bước vào thời kỳ thứ hai, đáng lẽ phải ở vào thời kỳ đỉnh cao, nhưng Nghiệt Hà vẫn còn. Có lẽ vì thế giới này đã từng xảy ra một đại biến cố không ai hay biết, làm rối loạn sự vận hành của đại đạo, dẫn đến thiên đạo tàn khuyết.

Dù là thuyết pháp nào, đều dựa trên thuyết Tứ Kiếp, và không phải là không có bằng chứng. Phật môn nói Lục Đạo Luân Hồi, Đạo môn nói Cửu U Địa Phủ, thế gian rõ ràng có âm hồn quỷ thần, nhưng lại không có Hoàng Tuyền U Minh, vậy vong hồn đi đâu, luân hồi ở đâu, chẳng phải rất kỳ lạ sao?

Có người cho rằng, U Minh đáng lẽ phải được sinh ra từ Nghiệt Hà, nhưng vì đại đạo bị rối loạn nên không thể diễn hóa thuận lợi, Nghiệt Hà chính là khiếm khuyết của thiên đạo, khiếm khuyết của Đại Thiên thế giới..."

Nghe Ninh chân nhân chậm rãi kể, Tần Tang lâm vào trầm tư.

Những điều này quả thực là những thắc mắc của hắn trước đây, phàm gian có thể tự nhiên sinh ra quỷ thần, Quỷ Môn Quan phân cách âm dương, âm gian lại phụ thuộc vào dương thế, nhưng không có Địa Phủ U Minh, luân hồi chi địa, vậy ức vạn hồn linh trong thế gian rốt cuộc đi về đâu?

Quỷ binh của Đạo Đình cũng mô phỏng theo Thần Đình, do Hậu Thổ Hoàng Địa Kỳ sáng tạo ra Phong Đô Quỷ Ngục, mới có nơi dung thân.

