Nghe đến đây, Tần Tang không khỏi kinh ngạc.

Trong điển tịch của Trường Hữu tộc chỉ ghi chép, thánh địa và Viên Kiều hải thị có thể có liên hệ với Viên Kiều tiên sơn, chứ không ghi chép cụ thể, hoặc giả người lưu lại điển tịch cũng không rõ ràng.

Không ngờ Viên Kiều tiên sơn lại chính là nền móng của thánh địa.

Thánh địa Dị Nhân tộc rộng lớn vô biên, các đại năng trên Thánh Cảnh của Dị Nhân tộc đều tu hành tại thánh địa, khó mà tưởng tượng nổi, phải dựa vào loại tiên sơn nào, mới có thể khai mở ra được thánh địa như vậy!

Mà Đới Dư tiên sơn chỉ cao ngàn trượng, tuy còn có chỗ Tần Tang chưa thể thấu triệt, nhưng cũng tuyệt đối không thể nào huyền diệu đến mức ấy.

Ninh chân nhân nói tiên sơn tàn tạ, đâu chỉ là tàn tạ, Đới Dư tiên sơn hiện tại phỏng chừng chỉ có thể xem là một mảnh vỡ!

Thảo nào Ninh chân nhân không lấy đi, e rằng không thèm để vào mắt.

“Đây là khảo nghiệm và cơ duyên Ninh chân nhân lưu lại cho Lưu Ly? Bần đạo không rõ nội tình, đã mang tiên sơn ra ngoài, tạm thời đặt ngọn núi này ở Thanh Dương quan, bất quá vẫn chưa chạm đến bí ẩn trong núi…”

Vốn dĩ Tần Tang định tìm kiếm Thanh Linh chi khí tinh thuần hơn, dùng để đột phá, sự thật chứng minh, loại Thanh Linh chi khí này có lẽ không tồn tại.

Đới Dư tiên sơn lai lịch rất lớn, dù trân quý, nhưng chỉ còn lại một tòa tàn sơn không rõ công dụng, hơn nữa lại là do Ninh chân nhân lưu lại cho Lưu Ly, Tần Tang tất nhiên sẽ không quá tham luyến.

Đang nói chuyện, lại bị Ninh chân nhân ngắt lời, “Ta không phải muốn đòi lại tiên sơn từ Tần sứ quân, Lưu Ly biết tiên sơn bị ngươi lấy đi, chắc chắn cũng sẽ không để ý. Tuy rằng trong cổ tịch không ghi chép tiên sơn có sinh ra linh trí hay không, nhưng thần vật có linh, người có duyên sẽ được. Tần sứ quân có thể lấy đi, chứng tỏ tiên sơn đã công nhận ngươi, đổi lại là người khác, chỉ sợ là không mang đi được. Ngươi chính là người hữu duyên đó, cho dù ngươi cưỡng ép tặng cho người khác, đối với người đó ngược lại có thể có hại chứ không có lợi…”

Thần vật hữu linh, ngay cả bản thân Tần Tang cũng từng hoài nghi, nhưng hắn chưa từng phát hiện ra dấu vết tồn tại của ý chí tiên sơn, cũng không cảm nhận được mình đã được thừa nhận. Tiên sơn này mặc dù từng là một trong năm đại tiên sơn, nhưng đã suy tàn đến mức này, liệu còn có năng lực tự chọn chủ nhân hay không?

Trên thực tế, chỉ cần nắm giữ thạch bi, ắt có thể điều khiển cổ cấm bên trong núi.

Tần Tang nhận thấy ánh mắt Ninh chân nhân đang dò xét, dường như muốn hỏi hắn có điểm gì đặc biệt, vì sao lại được thừa nhận, nào ngờ hắn cũng đang mơ hồ không rõ. Cách giải thích hợp lý nhất là, hắn và Đạo Vũ tiên sơn đều đến từ Phong Bạo giới, chỉ cần thay thế bằng bất kỳ tu sĩ nào từ Phong Bạo giới có tu vi tương đương với hắn, thì vào thời khắc đó đều có thể lấy đi tiên sơn.

Còn có một cách giải thích khác, liệu có phải vì hắn đã thu tiên sơn vào tiểu động thiên, nhờ vậy mà tránh được một số phiền phức hay không?

"So với Đạo Vũ tiên sơn, điều mà bần đạo cảm thấy hứng thú nhất lại là mối quan hệ giữa Tần sứ quân và Lưu Ly."

Ninh chân nhân mỉm cười ôn hòa, "Ta đã từng tìm hiểu kỹ về cuộc đời của Lưu Ly, Tần sứ quân là nhân vật không thể bỏ qua, mặc dù thời gian ở bên nhau không dài, nhưng tạo hóa trêu ngươi, giữa hai người đã sớm tồn tại mối liên kết sâu sắc. Ừm, Tần sứ quân có biết, môn công pháp mà hai người cùng tham tu, có lai lịch thế nào không?"

Tần Tang chấn động tinh thần, vội vàng nói: "Mong Ninh chân nhân giải hoặc!"

Duyên phận của hắn và Lưu Ly bắt nguồn từ 《 Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh 》, nhưng cũng chính vì môn công pháp tà ác này mà dẫn đến vô số biến cố về sau, tai họa ngầm mà nó để lại càng trở thành ác mộng và nỗi dày vò của Lưu Ly. Khiến Lưu Ly không thể phân biệt được tình cảm của nàng rốt cuộc là xuất phát từ bản tâm, hay là bị ảnh hưởng bởi công pháp tà ác, mang đến cho Lưu Ly nỗi thống khổ mà người thường khó có thể tưởng tượng.

