Ninh chân nhân giải thích, "Có lẽ kẻ sáng tạo ra pháp môn này chỉ có được tàn thiên, đối với 《 Hồng Loan Tâm Kinh 》 đã thực hiện nhiều cải biến tự cho là đúng, khiến cho nó biến thành một môn tà công, kỳ thực 《 Hồng Loan Tâm Kinh 》 chính là một trong những chân pháp thượng thừa của đạo âm dương song tu!"

《 Hồng Loan Tâm Kinh 》, chân pháp thượng thừa của đạo song tu!Tần Tang âm thầm kinh dị, đồng thời cũng có chút vui mừng, nếu không phải tà công, hóa giải ẩn hoạn hẳn là sẽ dễ dàng hơn.

Ninh chân nhân giải thích: "Tuy có cải biến, nhưng chân ý của 《 Hồng Loan Tâm Kinh 》 vẫn được bảo lưu. Nào ai biết, 《 Hồng Loan Tâm Kinh 》 đối với tu luyện giả yêu cầu cực kỳ hà khắc. Cần đạo lữ cùng nhau tu luyện, hơn nữa song phương phải yêu thương nhau sâu đậm, hoàn toàn tín nhiệm lẫn nhau, đối với đạo lữ không thể có mảy may hoài nghi cùng giữ lại, đồng thời tin tưởng đạo lữ vĩnh viễn sẽ không thay lòng đổi dạ."

Thiên hạ lại có công pháp như thế này!

Nghe đến đây, Tần Tang cảm thấy một tia điềm xấu.

Chỉ nghe Ninh chân nhân tiếp tục: "Nếu muốn tu luyện 《 Hồng Loan Tâm Kinh 》, cam nguyện bị tình độc cắm sâu, hơn nữa một trong hai bên phải buông bỏ bản thân, đem thân cùng tâm của mình hoàn toàn giao cho đạo lữ chưởng khống, sau một khoảng thời gian nhất định, vai trò của song phương sẽ triệt để hoán chuyển. Như thế, trong âm dương luân chuyển không ngừng, đạt tới diệu cảnh âm dương hòa hợp. Nhân tâm dễ biến! Thử hỏi, nếu không phải thật lòng yêu nhau, hoàn toàn tín nhiệm lẫn nhau, há dám yên tâm đem chính mình giao cho đạo lữ? Trần thế gian, đạo lữ như vậy có được mấy đôi?"

Vấn đề của Ninh chân nhân khiến Tần Tang lâm vào trầm mặc.

Tần Tang không rõ thế gian có thật sự tồn tại loại đạo lữ này hay không, chính hắn khẳng định là làm không được.

Vô luận là nữ nhân yêu mến, chí thân gần gũi cỡ nào, hắn đều không có khả năng để chính mình mất đi bản ngã, điều này không liên quan đến chân ái hay không.

Rốt cuộc biết được lai lịch của 《 Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh 》, dường như lại có phiền toái lớn hơn. Bất quá, 《 Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh 》 có thể chỉ được thai nghén từ tàn thiên, hơn nữa hắn cùng Lưu Ly chỉ tu luyện qua một lần, ẩn hoạn chưa chắc nghiêm trọng như vậy.

Ngay lúc này, Ninh chân nhân, người vẫn luôn quan sát Tần Tang, đột nhiên hỏi: “Tần sứ quân nhìn nhận thế nào về tình yêu chốn nhân gian?”

Trong khoảng thời gian ngắn, Ninh chân nhân liên tục tiết lộ hết bí mật này đến bí mật khác, khiến Tần Tang không kịp ứng phó. Chưa kịp định thần, Ninh chân nhân đã chuyển chủ đề, nhưng lại luôn lảng tránh trọng tâm, khiến Tần Tang không thể nắm bắt được thế chủ động, lại không dám phản bác Ninh chân nhân.

“Bần đạo chỉ nghe theo bản tâm, thuận theo tự nhiên…”

Tần Tang đáp.

Ninh chân nhân hỏi cụ thể hơn: “Ví như hai người thật lòng yêu nhau, nên trân trọng hiện tại, bất kể bao nhiêu gian nan hiểm trở cũng phải luôn ở bên nhau, tận hưởng niềm hoan lạc, mà không cần nghĩ đến ngày mai? Hay là thủy chung ghi nhớ nhau trong tâm, cho đến khi cùng nhau đắc đạo trường sinh, tương nhu dĩ mạt, thiên trường địa cửu?”

“Ninh chân nhân dường như có ý ám chỉ điều gì?”

Lông mày Tần Tang hơi nhíu lại: “Hơn nữa, đạo hạnh của bần đạo thấp kém, lúc này mà vọng tưởng chuyện sau khi trường sinh, dường như còn quá sớm?”

Trên Luyện Hư còn có Hợp Thể, trên Hợp Thể còn có Đại Thừa.

Tu sĩ Đại Thừa, ít nhất Tần Tang đã từng tận mắt chứng kiến, bản thân hắn cũng ngày càng tiến gần hơn, có một tia hy vọng. Còn những người phi thăng tiên giới, cho đến nay hắn chỉ nghe được truyền thuyết về duy nhất một mình Vu Thần.

Tiên đạo mờ mịt khó tìm.

Chỉ nói về nhân tộc, Ngọc Hoàng chủ của Đại Chu, những đại năng trong Đạo môn sáng lập Phù Đạo Thần Đình, Hậu Thổ Hoàng Địa Kỳ khai phá Thần Đạo, còn có Tử Vi Kiếm Tôn chủ của Tử Vi Cung…

Vị nào không phải là kinh tài tuyệt diễm, hoành áp nhất thế, nhưng đều không có truyền thuyết rõ ràng nào nói rằng họ đã đắc đạo thành tiên.

Tần Tang một lòng truy cầu tiên đạo, kiên định không thay đổi, từng bước từng bước tiến về tiên đạo, nhưng hắn không hề cuồng vọng.

“Trường sinh không phải vĩnh sinh.”

Ninh chân nhân lắc đầu: “Tu đến cảnh giới Luyện Hư, thì không còn lo lắng về thọ nguyên, Lục Cửu Đại Thiên Kiếp ba ngàn năm một lần, đối với phàm nhân, thậm chí là tu sĩ Nguyên Anh, Hóa Thần mà nói, chẳng phải là trường sinh sao? Mà tu đến cảnh giới Đại Thừa, từ đó về sau sẽ không còn thiên kiếp giáng xuống, chẳng phải là trường sinh sao?”

Nghe những lời này, Tần Tang không khỏi chấn động tâm thần, những lần hắn tiếp xúc với các đại năng đều trong lúc sinh tử tồn vong, không có thời gian để thỉnh giáo những vấn đề như thế này. Đối phương có lẽ cho rằng đây là chuyện thường thức, cũng không thể chủ động nói cho hắn biết.

Đại Thừa kỳ lại không có thiên kiếp!Không lo về thọ nguyên, không lo về thiên kiếp, đâu chỉ là trường sinh!

Điều mà hắn suốt đời theo đuổi, chẳng lẽ sau khi đột phá Đại Thừa kỳ liền có thể đạt được? Nếu đã như vậy, đối với Đại Thừa tu sĩ, thành tiên còn có ý nghĩa gì?

Tần Tang ý thức được, chính mình lại làm trò cười cho Ninh chân nhân, bại lộ không ít nội tình. Nhưng cũng không còn cách nào, chênh lệch về kiến thức là không thể bù đắp.

"Đại Thừa tu sĩ có thể khai mở một phương thiên địa thuộc về chính mình, tự thân dung nhập vào một phần của thiên đạo, thậm chí có người tự xưng là thiên đạo hóa thân, sao lại có thiên kiếp? Còn có người, chỉ cần Đại Thừa tu sĩ nguyện ý, có thể cho hậu bối tiến vào tiểu thiên thế giới của mình tu hành, nếu hậu bối vẫn luôn không cách nào đột phá Luyện Hư, liền ngăn cản tứ cửu thiên kiếp giáng xuống, cho đến khi hậu bối đột phá hoặc thọ nguyên khô kiệt! Đương nhiên, lục cửu đại thiên kiếp ẩn chứa thiên địa ý chí mạnh hơn, Đại Thừa tu sĩ cũng khó có thể ảnh hưởng."

Ninh chân nhân tiết lộ tin tức càng ngày càng kinh người, hoàn toàn phá vỡ tưởng tượng của Tần Tang đối với Đại Thừa tu sĩ.

Trên thực tế, chênh lệch giữa mỗi đại cảnh giới đều như cách biệt một trời một vực, nếu không phải tận mắt chứng kiến kiếm vực, Tần Tang cũng khó có thể tưởng tượng thần thông của tu sĩ Hợp Thể kỳ.

"Bất quá..."

Lúc này, Ninh chân nhân ngữ khí lại biến đổi.

"Đại Thừa vô kiếp, nhưng có vô tướng chi kiếp! Thiên địa vĩnh hằng biến hóa, kiếp số luôn tồn tại, thiên địa có sinh diệt, trường sinh không phải vĩnh sinh. Kiếp đến rồi đi, khó mà nắm bắt, động vô minh niệm, khởi vô danh hỏa, đều có thể dẫn động nhân quả, dẫn tới tai ương!"

