Lại là Thái Thượng Đạo Tông!

Tần Tang thầm kinh ngạc, hắn từng xem trong điển tịch của Đạo Đình, Thái Thượng Đạo Tông thuộc nhất mạch Đan Đỉnh, thời thượng cổ được xưng là Đạo môn đệ nhất tông!

Sau khi phi thăng Đại Thiên thế giới, Tần Tang lại phát hiện Thái Thượng Đạo Tông danh tiếng chẳng hiển hách, nay hiếm người biết đến, còn tưởng rằng Thái Thượng Đạo Tông cũng như Đạo Đình, gặp phải biến cố, hoặc đi tới suy vong, hoặc lánh đời ẩn cư.

"Trời đất có thành trụ hoại không, con người có sinh lão bệnh tử, tông môn cũng có hưng suy thay đổi, kiếp nạn đâu đâu cũng có, vạn sự vạn vật đều như vậy."

Ninh chân nhân khẽ thở dài, "Bần đạo chỉ là kẻ mang trong mình một mạch truyền thừa của Thái Thượng Đạo Tông mà thôi."

Nghe ngữ khí của Ninh chân nhân, chẳng lẽ Thái Thượng Đạo Tông đã phân liệt rồi sao?Tần Tang thầm nghĩ, Thần Đình suy sụp, Đạo Đình bị ép tự đoạn một giới, Tử Vi Cung Thập Tứ Kiếm Các bị hủy hơn phân nửa, rơi vào Tiểu Thiên thế giới, ngay cả Thái Thượng Đạo Tông cũng suy bại.

Những thế lực đỉnh cao này, sở hữu vô số cường giả, lại đều rơi vào kết cục như vậy, chỉ có Đại Chu kéo dài đến nay, nhưng cũng chỉ là thiên hạ cộng chủ trên danh nghĩa, thời thượng cổ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Đột nhiên, Tần Tang trong lòng cảm ứng, thu lại tạp niệm, ngay sau đó ngoài đình có tiếng bước chân truyền đến, hai ni cô từ trong rừng đi ra, đứng bên cạnh Liễu, hướng Ninh chân nhân hành lễ, sau đó lẳng lặng đứng chờ ở ngoài đình.

Hai ni cô một già một trẻ, đều không phải Lưu Ly, các nàng bắt gặp ánh mắt của Tần Tang, khẽ gật đầu chào hỏi, nhưng trong ánh mắt mang theo vài phần lạnh nhạt.

Vẫn không thấy Lưu Ly xuất hiện, Tần Tang càng cảm thấy bất thường.

"Xem ra chân nhân càng có khuynh hướng lấy tu hành làm trọng, song song đạt tới Đại Thừa chi cảnh, cùng được vĩnh sinh, lâu dài ở bên nhau? Không biết những điều này có quan hệ gì với bần đạo?" Tần Tang hỏi.

"Tần sứ quân và Lưu Ly có mối liên hệ cực sâu, chỉ e vẫn đánh giá thấp hậu quả của tà công, cũng như ảnh hưởng của nó đối với Lưu Ly. Sau khi kết xuống nhân quả với Tần sứ quân, Lưu Ly vẫn luôn cố gắng tự cứu lấy mình, lúc đầu ảnh hưởng chưa sâu, Lưu Ly vẫn còn hy vọng thoát ra. Nhưng tạo hóa trêu ngươi, mỗi lần sắp thành công, luôn vì nguyên nhân này nọ mà dẫn tới công cốc. Một khi hóa giải thất bại, áp lực đến cực hạn lại lần nữa bùng phát, chỉ làm cho hậu họa càng nặng nề, khiến Lưu Ly lún càng sâu!" Trong mắt Ninh chân nhân thoáng qua một tia thương tiếc.

Đối với những lời này của Ninh chân nhân, Tần Tang không tỏ ý kiến. Tuy không thể cảm nhận được, nhưng những nỗ lực của Lưu Ly, hắn đều thấy rõ. Năm đó, hắn đề xuất một phương pháp khả thi để hóa giải tai họa ngầm, sau khi bày tỏ tâm ý liền lập tức rời đi, chính là không muốn ép buộc Lưu Ly.

"Dù vậy, Lưu Ly cũng tìm được bản tâm của chính mình, có thể thấy nàng có ý chí cường đại hiếm ai bì kịp. Năm đó, nàng vốn đã chuẩn bị đáp ứng ngươi..."

Ninh chân nhân nhìn sâu vào Tần Tang.

Tần Tang khẽ động, hắn đã sớm biết chuyện này từ Sư Tuyết và Vân Tâm sư thái. Nếu không có lần ngoài ý muốn kia, nếu Phong Bạo giới là tiểu thiên thế giới bình thường, có lẽ hắn và Lưu Ly đã cùng nhau phi thăng, đồng hành ở đại thiên thế giới.

"Nếu các ngươi nguyện ý mở rộng tâm tư với nhau, đó cũng là một phương pháp giải quyết. Hoặc là Tần sứ quân nguyện ý dốc toàn lực tương trợ, lấy tâm tính của Lưu Ly, bần đạo cũng có thể nghĩ ra biện pháp, giúp các ngươi thoát khỏi tai họa ngầm do tà công để lại. Đáng tiếc..."

Ninh chân nhân khẽ thở dài, u u nói: "Tạo hóa trêu ngươi, Tần sứ quân đến chậm một bước!"

Tần Tang chợt biến sắc, "Ninh chân nhân, lời này là có ý gì?"

"Trăm năm trước, biết được tin Tử Vi Cung xuất thế ở Phong Trì Ngọc Môn, Liễu Sân cùng những người khác đã đưa Lưu Ly tới Phong Trì Ngọc Môn, tìm kiếm tung tích của ân sư nàng là Băng Dao," Ninh chân nhân nói.

"Lưu Ly từng tới Phong Trì Ngọc Môn? Nói như vậy, nàng đã biết chuyện của Băng Dao..."

Tần Tang nhìn ra ngoài đình.

Tính toán thời gian, hắn cũng vào Phong Trì Ngọc Môn xấp xỉ thời gian đó, lại bỏ lỡ cơ hội gặp Lưu Ly bọn họ.

Liễu Chân khẽ gật đầu, "Bọn ta tìm được mảnh vỡ Thiên Sơn trong Tử Vi Cung, đã là một mảnh phế tích, từng ở lúc phá giới gặp phải trùng kích đáng sợ, Băng Dao bị vây khốn trong núi, chỉ sợ hung nhiều lành ít. Bọn ta ở gần Phong Trừ Ngọc Môn tìm kiếm một thời gian, quả nhiên không có phát hiện tung tích của Băng Dao, sau lại gặp biến cố, không thể không rời đi."

