Nhớ năm đó, ở Thiếu Hoa Sơn, Lưu Ly bất chấp tất cả cũng muốn đột phá Nguyên Anh kỳ, không phải vì chính mình, cũng chẳng phải giống như hắn một lòng hướng về tiên đạo, chỉ vì cứu sư phụ, báo đáp sư ân, cũng chính vì vậy mà cùng hắn nảy sinh bao phen dây dưa.

Ninh chân nhân nói không sai, cả đời Lưu Ly đều ứng vào chữ 'tình'.

"Tần sứ quân hẳn có thể tưởng tượng được, khi nàng hạ quyết tâm, mở rộng lòng mình, chờ đợi lại là tin dữ Tần sứ quân ngã xuống, tàn nhẫn đến mức nào, nhất là khi tai họa ngầm của tà công vẫn còn đó, đả kích đối với nàng lớn đến đâu! Không tẩu hỏa nhập ma, đã là nàng trải qua gian nan, tâm tính đủ kiên nghị rồi. Từ đó về sau, tuy rằng nàng giúp đỡ tông môn và hậu bối của Tần sứ quân, từ đó nhận được an ủi, nhưng Băng Dao đã là ký thác cuối cùng của nàng..."

Ninh chân nhân hơi ngừng lời.

Tần Tang trầm mặc, hiểu rõ ý tứ của Ninh chân nhân.

Cứu sư phụ là chấp niệm lớn nhất của nàng, cũng là trụ cột tinh thần cho nàng tu hành, nay chấp niệm này cũng đã tan vỡ, đặt mình vào hoàn cảnh đó mà suy nghĩ, e rằng hắn cũng đã tâm như tro tàn rồi.

"Lưu Ly... hiện tại còn tốt không?" Giọng Tần Tang có chút khô khốc.

"Trên thực tế, tai họa ngầm của môn tà công này, cũng không phải hoàn toàn không có cách hóa giải, bần đạo trong tay có một môn công pháp."

Ninh chân nhân lại chuyển sang một chuyện khác, nhưng Tần Tang đã thích ứng, nhẫn nại tính tình nghe nàng tiếp tục nói.

“Pháp này tu chính là Thái Thượng Vong Tình chi đạo!”

Một câu của Ninh chân nhân khiến đồng tử của Tần Tang co lại.

“Thái Thượng Vong Tình, tối hạ bất cập tình, tình chi sở chung, chính tại ngô bối! Lưu Ly lần lượt trải qua Ngân Châm Tỏa Tình, Băng Phách Phong Tình và Tuệ Kiếm Trảm Tình, mỗi lần thất bại đều là một lần bộc phát mãnh liệt, mỗi lần đều có thể sánh với một hồi tình kiếp. Thế nhân hiếm có người nào như nàng trải qua nhiều trắc trở, tình cảm lại mãnh liệt như vậy, mặc dù có liên quan đến môn tà công kia, nhưng nàng không chỉ có thể chống cự ảnh hưởng của tà công, còn có thể tìm đến bản tâm của mình, là cực kỳ hiếm thấy. Trong số những người bần đạo từng gặp, không có ai thích hợp tu Thái Thượng Vong Tình chi đạo hơn Lưu Ly.”

Ngữ khí Ninh chân nhân chuyển biến, “Bất quá, trước đó Lưu Ly đã cự tuyệt ta.”

Môi Tần Tang mấp máy, “Vậy hiện tại…”

“Từ Phong Trử Ngọc Môn trở về, nàng liền đáp ứng rồi.”

Ninh chân nhân lại cảm thán một tiếng ‘tạo hóa trêu người’, “Ai cũng không ngờ được, Tần sứ quân có thể sống sót trở về, nhưng lại đến chậm một bước.”

Tần Tang trầm mặc, quay đầu nhìn về phía mặt hồ.

Lúc này không gió, mặt nước dâng lên làn khói nước nhàn nhạt, ngưng tụ thành một đoàn sương mỏng, phủ trên mặt hồ.

Dường như cảm nhận được áp lực, cá dưới đáy hồ nổi lên mặt nước, hít thở không khí trong lành, mặt nước sinh ra từng vòng gợn sóng.

Đột nhiên, Tần Tang nghĩ tới điều gì đó, sắc mặt trầm xuống, bất chợt nhìn ra ngoài đình, gắt gao nhìn chằm chằm vào Liễu Sân.

“Khi các ngươi đến Phong Trử Ngọc Môn, hẳn là bần đạo cũng ở gần đó. Tu sĩ phi thăng từ Phong Bạo giới chắc chắn đều biết Tử Vi Cung, tin tức truyền ra, có khả năng sẽ bị hấp dẫn đến Phong Trử Ngọc Môn, bần đạo liền cố ý lưu lại danh tính thật sự tại phân hiệu của Ngũ Hành Minh ở Ngọc Môn Quan, thánh tăng không nghe nói qua sao?”

Trưởng lão Ngũ Hành Minh tại Ngọc Môn Quan cũng không phải nhân vật nhỏ, chỉ cần có tâm dò hỏi, nhất định có thể tra được.

Nếu Lưu Ly biết hắn còn sống, hai người trùng phùng ở Phong Trử Ngọc Môn, đâu còn những phong ba phía sau này?

Liễu Sân hai tay hợp thập, niệm một tiếng Phật hiệu, “Bọn ta quả thật không biết Tần sứ quân cũng ở Phong Trử Ngọc Môn. Khi bọn ta đến, đã có đại năng đấu pháp tại Phong Trử Ngọc Môn, Ngọc Môn Quan liên tiếp bị ảnh hưởng, các phương thế lực cơ bản đều rút khỏi Ngọc Môn Quan, sau đó Ngọc Môn Quan càng biến thành một mảnh phế tích, mọi người lưu lạc khắp nơi.”

Lão ni không nhịn được lên tiếng: "Chúng ta và Lưu Ly tuy không phải đồng môn, nhưng đều đã từng được Ninh chân nhân đích thân chỉ điểm, vẫn luôn coi nàng như tiểu sư muội mà đối đãi. Nếu Lưu Ly có thể tái ngộ với Tần sứ quân, chúng ta còn vui mừng thay cho nàng, sao lại ngáng chân?"

Tần Tang á khẩu, quả thật không thể trách cứ đối phương, cũng không thể vô duyên vô cớ nghi ngờ họ cố ý giấu giếm tin tức với Lưu Ly.

