Ninh chân nhân khẽ gật đầu: "Bất kể tâm tính của Lưu Ly cứng cỏi đến đâu, chung quy vẫn có cực hạn. Hiện nay, nếu để nàng lần nữa từ bỏ Thái Thượng Vong Tình, hậu quả chỉ càng nghiêm trọng hơn trước, dù các ngươi kết thành đạo lữ, chỉ sợ nàng cũng vẫn bị tai họa ngầm của Tà Công dằn vặt. Chỉ có được 《 Hồng Loan Tâm Kinh 》 chân chính, có lẽ mới có hy vọng hóa giải. Bất quá, chớ nói bần đạo không biết 《 Hồng Loan Tâm Kinh 》 bị tông phái nào cất giấu, cho dù có thể lập tức lấy được, Tần sứ quân nguyện ý tu luyện sao?"

Ninh chân nhân nhìn thẳng vào mắt Tần Tang, ánh mắt tựa như có thể xuyên thấu đôi mắt hắn, nhìn thấu nội tâm hắn.

Qua một lát, Ninh chân nhân ý vị thâm trường nói: "Đới Dư Tiên Sơn tuy tổn hại nghiêm trọng, cũng có chỗ hay, cần Tần sứ quân tự mình đi khai quật. Hơn nữa tiên sơn cũng không phải không thể khôi phục, bần đạo có thể nói cho Tần sứ quân cách tu bổ và vận dụng tiên sơn, nhất định có thể làm cho Tần sứ quân được lợi không ít!"

Lông mày Tần Tang nhíu lại: "Ninh chân nhân rốt cuộc muốn nói điều gì?"

Ninh chân nhân tự mình nói: "Đới Dư Tiên Sơn khôi phục đến một trình độ nhất định, Tần sứ quân luyện hóa nó, đợi bước vào Hợp Thể chi cảnh, liền có thể để tiên sơn trấn giữ pháp vực của mình, lực tiên sơn có thể làm cho pháp vực càng thêm vững chắc và cường đại. Cần biết pháp vực đề cao khó khăn cỡ nào, có tiên sơn tương trợ, Tần sứ quân không tốn chút sức lực nào liền có thể áp đảo đồng bối. Nếu có thể làm cho Đới Dư Tiên Sơn khôi phục như cũ, thậm chí có khả năng đối với tương lai đột phá Đại Thừa Kỳ cũng có trợ giúp, còn không thể làm cho Tần sứ quân động tâm sao?"

Khi nói ra những lời này, ngữ khí của Ninh chân nhân tràn đầy ý tứ mê hoặc, hơn nữa còn có một loại uy áp vô hình bao phủ trong ngoài đình viện bên hồ.

Liễu Sân và hai vị ni cô đều lộ ra vẻ khẩn trương, không hẹn mà cùng lui về phía sau mấy bước.

Tần Tang lại không chút nào bị lay động, đập bàn đứng dậy, đột nhiên thoát khỏi uy áp, lạnh giọng nói: "Đại Dư tiên sơn ở ngay tại Thanh Dương quan, xin mời Ninh chân nhân thu hồi lại đi!"

Ninh chân nhân nhìn Tần Tang hồi lâu, bỗng nhiên khẽ cười, uy áp xung quanh trong nháy mắt tan thành mây khói, ngữ khí như vui mừng như than thở, "Vận khí của Lưu Ly cũng không tệ lắm, ít nhất là không có chọn sai người."

Tần Tang hơi sững sờ, chậm rãi ngồi xuống, không nắm chắc được tâm tư của vị Ninh chân nhân này, dứt khoát yên lặng theo dõi biến hóa.

"Thái Thượng Vong Tình, đắc tình nhi vong tình, cập chí bất ky vu tình. Ta tin tưởng Lưu Ly cuối cùng có thể đạt tới cảnh giới này, nhưng nó mới bắt đầu tu luyện môn công pháp này, là làm không được. Bước đầu tiên của tu hành, chính là phải ‘quên’ trước, quên đi những tình cảm khắc cốt ghi tâm nhất trong quá khứ, rèn luyện bản thân, trở về với bản chân. Thứ mà nó lựa chọn quên đi trước tiên, không phải là tình thầy trò với Băng Dao, mà là..."

Ninh chân nhân dừng một chút, phun ra một chữ: "Ngươi."

Tần Tang có chút khó hiểu, Lưu Ly quên đi rốt cuộc là cái gì? Là những chuyện vụn vặt mà bọn hắn cùng nhau trải qua? Hay là biến hóa tình cảm của chính Lưu Ly? Hoặc là, trong ký ức của Lưu Ly, đã hoàn toàn không có hắn?

"Nếu như hiện tại để ta và Lưu Ly gặp nhau..."

Ninh chân nhân ngẫm nghĩ, nói: "Có lẽ là, người lạ quen thuộc."

Tần Tang không nói gì.

"Bước vào Đại Thừa chi cảnh, Lưu Ly liền có thể đạt tới cảnh giới mà Ninh chân nhân nói sao?"

Tần Tang đã hiểu rõ dụng ý của vấn đề trước đó của Ninh chân nhân.

Ninh chân nhân thản nhiên nói.

"Xuất phát từ tư tâm, cuối cùng cũng tìm được một hậu nhân có thể kế thừa đạo thống của Thái Thượng Vô Tình Đạo, bần đạo vốn nên dốc sức ngăn cản Tần sứ quân ảnh hưởng đến Lưu Ly, nhưng ta là sư phụ của Lưu Ly!"Ta không thể cho Tần sứ quân câu trả lời chắc chắn, ai cũng không biết, đợi Lưu Ly nhìn thấu thế tình, sẽ dứt khoát lựa chọn nhập thế, hay là không chút lay động, siêu nhiên đứng ngoài thế sự."

"Ta chỉ có thể nói cho Tần sứ quân, đâm lao phải theo lao, đối với ngươi và Lưu Ly mà nói, là lựa chọn tàn khốc nhất nhưng cũng lý trí nhất, có thể là lựa chọn duy nhất."

Tần Tang lại rơi vào trầm mặc.

Bên ngoài hồ đình, một tăng hai ni cũng trầm mặc nhìn Tần Tang, ánh mắt phức tạp. Trước kia, bọn họ không muốn Tần Tang tới, hiện tại lại vì hai người mà cảm thấy tiếc hận.

"Ninh chân nhân là muốn ta rời xa Lưu Ly?"

Tần Tang nhìn về phía Liễu Sân ngoài đình và những người khác, lại nhìn về phía thế núi Tử Vân Sơn.

Núi đá lởm chởm, rừng rậm rậm rạp, Lưu Ly có lẽ đang tu hành ở nơi nào đó trong núi, gần trong gang tấc, lại không thể gặp nhau.

Ninh chân nhân cố ý để hắn tới nơi này, là muốn hắn biết khó mà lui sao?"Tần sứ quân hiểu lầm, cái gọi là chặn không bằng dẫn, mục đích của bần đạo không phải ngăn cản Tần sứ quân, mà là vì Tần sứ quân trình bày lợi hại. Ngươi và ta đều chân thành đối đãi Lưu Ly, chúng ta vốn nên liên hợp. Trong quá trình này, nàng cũng sẽ trong tiềm thức bị ngươi ảnh hưởng, tương lai các ngươi cùng đạt tới Đại Thừa, song túc song phi, bần đạo cũng vui mừng khi thấy. Chính là..."

Ninh chân nhân đứng dậy, đi tới bên hồ đình, tay vịn cột đá, nhìn về phía vạn khoảnh sóng biếc ngoài núi, thanh âm ung dung.

"Vong tình không phải là vô tình, hữu tình sao phải tuyệt tình!"

