Ngữ khí của Ninh chân nhân rất bình thản, dường như người bà ta đang nói không phải là chính mình.

Nghe vậy, Liễu Chân và những người khác không khỏi xúc động, nhẹ giọng hô: "Ninh chân nhân!"

Ninh chân nhân phất tay với bọn họ, tiếp tục giải thích với Tần Tang.

"Đúng như bần đạo đã nói trước đó, Lưu Ly trong lòng có tình, tu Thái thượng vong tình không phải điều nàng mong muốn. Bần đạo thân là sư phụ của nàng, đương nhiên hy vọng có một ngày, khi tu vi của nàng thành tựu, vẫn có thể giữ vững bản tâm.

"Thái thượng vong tình, Thái thượng vô tình, chỉ khác nhau một chữ, nhưng đối với người tu luyện mà nói, cũng chỉ là một ý niệm sai lệch. Tu luyện pháp này, một khi sai lầm, sẽ vô cùng nguy hiểm, thậm chí dẫn đến tẩu hỏa nhập ma. Mà nguyên nhân Lưu Ly tu luyện pháp này, thật ra là vì trốn tránh, trong lòng nàng đã gieo ma chướng. Bần đạo lo lắng sau này, nàng sẽ theo bản năng mà né tránh một số việc, làm như vậy chỉ có bất lợi với việc tu hành.

"Cũng chính vì vậy, kẻ khác dám ảnh hưởng đến Lưu Ly, bần đạo có thể giết hết, duy chỉ có đối đãi với Tần sử quân, phải vô cùng thận trọng. Nếu không, sau này Lưu Ly gặp Tần sử quân, hoặc biết được một số chuyện gì đó, chỉ có thể tự làm mình thêm rối.

"Bần đạo vẫn luôn khổ sở suy nghĩ, làm sao để tránh Lưu Ly đi nhầm đường, mãi đến khi Tần sử quân xuất hiện, mới phát hiện không có người nào thích hợp hơn Tần sử quân!"

Thần sắc của Tần Tang không thay đổi, nhưng trong lòng lại mơ hồ đoán ra được gì đó, "Ninh chân nhân là muốn…"

Ninh chân nhân gật đầu, "Mỗi một lần đột phá, đều là lúc mà công pháp và tâm tính của Lưu Ly dao động mãnh liệt nhất. Tần sử quân chính là ma chướng trong lòng Lưu Ly, bần đạo cho rằng, nếu mỗi lần Lưu Ly đột phá, ít nhất là khi nàng đột phá đại cảnh giới, có Tần sử quân ở bên, hẳn là sẽ có lợi đối với nàng. Chưa chắc cần Tần sử quân phải làm gì cho nàng! Có điều, nếu khi nàng tìm cách đột phá, Tần sử quân tham dự vào, sẽ có thể xây dựng nên sợi dây liên kết chặt chẽ hơn."

Nghe vậy, Tần Tang lâm vào trầm tư, nhưng hắn cũng không thể khẳng định lời này của Ninh chân nhân là thật hay giả. Ngọc Phật ban cho hắn sự lý trí tuyệt đối khi tu luyện, nên khó có thể suy đoán về những công pháp có liên quan đến tình cảm, dục niệm như Thái Thượng Vong Tình.

Tần Tang không tỏ rõ ý kiến, ngược lại hỏi: "Lưu Ly đã bước vào Luyện Hư kỳ rồi?"

Hắn vốn tưởng rằng Lưu Ly đang ở trong thời khắc mấu chốt đột phá, nên không thể kịp thời trở về.

Ninh chân nhân lắc đầu nói: "Lưu Ly đang bế quan để xung kích bình cảnh, nhưng vẫn chưa đột phá. Hơn nữa, trước khi Tần sử quân đến, bần đạo đã đánh thức nàng, để nàng xuất quan."

Tần Tang hơi sững người, "Vì sao lại như vậy?"

Lưu Ly bế quan, chứng tỏ nàng đã cảm nhận được cơ duyên đột phá, cơ duyên này thoáng qua rồi biến mất, một khi bỏ lỡ, có khi phải hao tổn mấy trăm, thậm chí cả ngàn năm.

Trừ khi Ninh chân nhân có thần thông quảng đại, có thể tùy thời khiến Lưu Ly đột phá.

"Bởi vì có Tần sử quân ở đây," Ninh chân nhân nói, "Lúc này không phải là thời cơ tốt nhất để đột phá!"

Tần Tang không hiểu, kiên nhẫn nghe Ninh chân nhân nói tiếp.

"Bần đạo biết một bí cảnh đặc thù, đối với Lưu Ly, đó là một đại cơ duyên, nếu có thể đột phá trong bí cảnh đó, lại càng có được chỗ tốt cực lớn.

"Đáng tiếc, bần đạo có lời thề trước, không thể tự mình tiến vào nơi đó. Để thuận lợi đi vào, Lưu Ly buộc phải đột phá trước thời hạn, chỉ có thể nhận được một phần cơ duyên trong đó. Sự xuất hiện của Tần sử quân đã mang đến một khả năng khác.

"Liễu Sân bọn họ đều không thể giúp được Lưu Ly, chỉ có Tần sử quân là có thể, bởi vì vào thời khắc mấu chốt, trong bản năng của nàng, Tần sử quân vẫn là người đáng tin cậy nhất."

Ninh chân nhân dừng lại một chút, rồi nói tiếp: "Bần đạo không biết tình cảm của Tần sử quân dành cho Lưu Ly sâu đậm đến đâu, cũng sẽ không cưỡng ép Tần sử quân phải lần nào cũng giúp đỡ Lưu Ly. Các ngươi còn cách Hợp Thể kỳ và Đại Thừa kỳ rất xa, tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, không ai có thể nói trước được. Coi như đây là lời ủy thác của một sư phụ, chuyến đi này đối với Tần sử quân cũng có chỗ tốt. Ngoài ra, cũng có thể để Tần sử quân tận mắt chứng kiến Lưu Ly đột phá, mắt thấy mới là thật, nếu có bất kỳ điểm nào khác với lời bần đạo nói, Tần sử quân đều có thể ngăn cản nàng!"

