Ít nhất những lời này nghe xong, Ninh chân nhân quả thật có vài phần dáng vẻ của ‘sư phụ’.

Tần Tang không tỏ ý kiến, hỏi: “Không biết bí cảnh kia ở nơi nào?”

“Ở trong Thánh địa của Dị nhân tộc!”

Ninh chân nhân nói.

Tần Tang kinh ngạc, chỉ nghe Ninh chân nhân nói tiếp: “Lời bần đạo nói trước đó không phải hư ngôn, Đới Dư tiên sơn xác thực có cách tu phục, nhưng cần tìm một tòa tiên sơn cùng loại.”

“Viên Kiệu tiên sơn?”

“Không sai,” Ninh chân nhân gật đầu, “Thượng cổ chi thời, ngũ đại tiên sơn tề danh. Tiến vào Thánh địa, hấp thu tinh khí của Viên Kiệu tiên sơn, có thể giúp Tần sử quân nhanh chóng tu phục Đới Dư tiên sơn.”

Biết được phương pháp tu phục tiên sơn, Tần Tang lại chẳng mảy may vui mừng.

Hắn không biết tiên sơn tinh khí đến tột cùng là vật gì, nhưng hắn rõ ràng, Viên Kiệu tiên sơn đã trở thành nền móng của Thánh địa Dị nhân tộc, là đạo tràng của những cường giả Thánh cảnh, Tổ cảnh.

Trộm lấy tinh khí của Viên Kiệu tiên sơn, một khi bị những đại năng kia cảm ứng được, chẳng phải tự tìm đường chết!

“Tần sử quân yên tâm, bần đạo tự có biện pháp để ngươi thần không biết quỷ không hay hấp thu tiên sơn tinh khí. Với tình trạng của Đới Dư tiên sơn hiện tại, cho dù thả lỏng thôn phệ, so với cả tòa Viên Kiệu tiên sơn, cũng chẳng khác nào muối bỏ bể, đại năng Dị nhân tộc sẽ không đặc biệt chú ý đến biến hóa nhỏ bé như vậy.”

Ninh chân nhân tự tin nói: “Thánh địa rộng lớn, địa thế phức tạp, khó tránh khỏi tồn tại lỗ hổng, có tiên sơn tinh khí tràn ra ngoài, trong bí cảnh bần đạo nói có một nơi như vậy, cho nên bần đạo nói giúp Lưu Ly cũng chính là giúp Tần sử quân.”

“Bần đạo và Lưu Ly đều là người ngoại tộc, làm sao tiến vào Thánh địa của Dị nhân tộc? Hơn nữa, nếu ta nhớ không lầm, tu sĩ Dị nhân tộc phải đạt tới Không cảnh nhị trọng, mới có tư cách tiến vào Thánh địa.”

Năm đó, Tư Lục cũng muốn dùng điều kiện này để thuyết phục Tần Tang, nhưng Tần Tang chưa bao giờ để tâm. Thánh địa là nơi thuộc về tất cả các bộ tộc của Dị Nhân tộc, quy củ đã được lập ra từ lâu, đừng nói là Tư Lục, cho dù là Tư Hoàng cũng không có khả năng khiến các đại bộ tộc vi phạm tổ huấn.

"Tu vi của Lưu Ly không cần lo lắng, bần đạo sẽ sử dụng một đạo Sách Dịch Thiên Hoàng Phù, gia trì lên người Lưu Ly. Trước khi linh lực của linh phù tiêu tán, nàng có thể ngụy trang thành tu sĩ Luyện Hư kỳ, và có thực lực tương ứng." Ninh chân nhân nói.

Trong mắt Tần Tang thoáng qua một tia kinh ngạc.

Sách Dịch Thiên Hoàng, chẳng lẽ là chỉ Câu Trần Thiên Hoàng Thượng Đế, một trong Đạo Đình Tứ Ngự?

Ninh chân nhân thản nhiên cười: "Tần sử quân chẳng lẽ cho rằng, chỉ có Phù Lục phái mới hiểu được đạo linh phù và thuật thỉnh thần triệu tướng? Thời thượng cổ, Phù Lục phái sáng tạo ra Thần Đình, dựa theo điển tịch của toàn bộ Đạo Môn. Thần Minh tôn hiệu, đã có từ thời cổ xưa! Đạo Sách Dịch Thiên Hoàng Phù của bần đạo có nhiều điểm khác biệt với Phù Lục phái, hơn nữa phẩm chất chỉ có thể coi là hạ phẩm, nếu không Lưu Ly sẽ không thể chịu đựng được uy năng của linh phù. Về tư cách tiến vào thánh địa, Tử Vân sơn và Nguyên Tượng tộc trưởng đã có ước định từ lâu, vốn dĩ là Liễu Sân và Lưu Ly cùng đi, giờ nhường lại cho Tần sử quân."

Thần sắc Tần Tang hơi động, "Người ngoại tộc cũng có thể tiến vào thánh địa?"

"Năm đó, Dị Nhân tộc tìm được Viên Kiệu tiên sơn, dốc toàn lực của cả tộc để khai phá thánh địa nhưng suýt nữa thất bại, phải nhờ đến lực lượng từ bên ngoài. Sau khi thánh địa được xây dựng xong, đã để lại một quy tắc, người ngoại tộc, chỉ cần có được sự công nhận của tất cả chủ nhân Thận Lâu Giác của một thượng tộc nào đó, là có thể có được tư cách như người trong tộc, nhưng chỉ có thể tiến vào với tư cách tùy tùng…"

Ninh chân nhân giải thích: "Tuy nhiên, nhiều năm qua, người ngoại tộc có thể có được tư cách tiến vào chỉ đếm trên đầu ngón tay, nhiều thượng tộc đã sớm quên mất quy tắc này."

"Nếu đã như vậy, bần đạo có một cách, nếu thành công, sẽ không cần phải chiếm dụng danh ngạch của Liễu Sân thánh tăng…"

Tần Tang trầm ngâm, đã đơn giản nói rõ nguyên nhân hắn và Tư U tộc đại chiến.

Tư Hoàng hẳn là có cách thuyết phục những chủ nhân khác của Thận Lâu Giác, một chiếc Thận Lâu Giác đổi lấy một danh ngạch, không biết Tư Hoàng có động tâm hay không.

