Ninh chân nhân khẽ than: “Vốn đồng xuất nhất nguyên, nhưng bởi vì đạo niệm bất đồng, hình đồng mạch lộ. Phong khí thánh địa Dị Nhân tộc chính là để cho người ta tranh đấu lẫn nhau, các ngươi nhất định không thể chung sống hòa bình. Bất quá, bọn hắn giao hảo chính là Thủy bộ bộ tộc, hẳn là vẫn chưa biết sự tồn tại của Tần sử quân, các ngươi cũng chưa chắc sẽ gặp nhau trong thánh địa.”

Đối thủ không phải là đại năng Dị Nhân tộc trong thánh địa là tốt rồi, Tần Tang gật đầu: “Thánh địa khi nào mở ra?”

“Nghiệt Hà có tiểu triều cùng đại triều, mỗi lần đại triều rút xuống, chính là ngày thánh địa mở ra, thời gian bất định. Theo bần đạo suy tính, đại triều gần nhất hẳn là trong vòng ngàn năm.”

Ninh chân nhân nhìn Tần Tang: “Tần sử quân đã nhận lời?”

“Ta muốn gặp Lưu Ly!”

Tần Tang đón lấy ánh mắt Ninh chân nhân, ánh mắt không hề lùi bước: “Ninh chân nhân sẽ không ngăn cản bần đạo chứ?”

Ninh chân nhân mỉm cười, giơ tay hư chỉ ngoài đình: “Động phủ của Lưu Ly ở Ngọc Đỉnh Phong.”

Đồng thời, Tần Tang nhận được chỉ dẫn, biết rõ Ngọc Đỉnh Phong ở đâu, hướng Ninh chân nhân khẽ chắp tay, bay ra khỏi đình hồ.

“Ninh chân nhân…”

Lão ni nhìn bóng lưng Tần Tang, đầy vẻ lo lắng.

Ninh chân nhân khẽ lắc đầu: “Tần sử quân không phải người hành sự theo cảm tính, các ngươi trở về trước đi, chớ đi quấy rầy bọn họ.”

“Vâng!”

Ba người trao đổi ánh mắt, khom người lui xuống.

……

Bay ra khỏi Tử Vân sơn chủ phong, Tần Tang bay qua từng ngọn núi lớn nhỏ, nhìn thấy một ngọn kỳ phong.

Kỳ phong sừng sững, cách xa các ngọn núi xung quanh, gần như thẳng đứng từ trên xuống dưới, bốn bề vách đá dựng đứng, trong núi không có thạch thê, chỉ có từng gốc thanh đằng tùng bách, có thể làm bậc để leo lên núi.

Đỉnh núi phủ tuyết, lạnh lẽo cao tuyệt!

Tần Tang từ xa nhìn thấy, dưới lớp tuyết phủ có một tòa thạch phủ, trước cửa động phủ có một đạo nhân ảnh đang đứng.

Nhân ảnh chính là Lưu Ly, dường như đã hòa làm một thể với hàn khí xung quanh!

Bạch y phiêu dật, dung nhan tuyệt mỹ, mái tóc đen nhánh tự nhiên buông xuống, khẽ lay động trong gió lạnh.

Biệt ly gần ngàn năm.

Bốn mắt nhìn nhau, Tần Tang trong lòng chấn động, nhẹ nhàng đáp xuống trước mặt Lưu Ly.

"Sư phụ nói có cố nhân đến thăm, thì ra là Tần đạo hữu," lại là Lưu Ly thi lễ trước, rồi mở lời.

Tần Tang không khỏi ngẩn ra, vốn dĩ hắn đã quen với sự trầm mặc ít nói của Lưu Ly.

Nhìn lại Lưu Ly, khí chất vẫn thanh lãnh như cũ, khó mà tiếp cận, nhưng ánh mắt không còn vẻ quật cường như trước. Hay nói cách khác, nàng đã quên đi 'phiền não', không cần phải chịu đựng giãy giụa, cũng không cần phải luôn luôn thể hiện sự 'quật cường' ra ngoài nữa.

Lưu Ly trước mắt có chút xa lạ.

Chẳng lẽ đây mới là bản tính của Lưu Ly, trước kia vẫn luôn đè nén? Vậy thì, quên đi những điều đó có phải là giải thoát hay không?

Tần Tang thu lại tạp niệm, trịnh trọng đáp lễ, do dự một lát, rồi nói: "Đa tạ tiên tử, trong thời gian Tần mỗ không có ở đây, đã chiếu cố Thanh Dương Quan, còn vì Tần mỗ lập tượng, đối với việc tu hành của Tần mỗ có lợi ích rất lớn."

"Tần đạo hữu dẫn dụ đại hung rời đi, ân trạch một giới, những điều này đều là việc chúng ta nên làm."

Lưu Ly thản nhiên nói, chỉ về phía thạch đình bên cạnh, "Đạo hữu mời ngồi."

Trong đình có một ấm trà, Lưu Ly tố thủ vì Tần Tang rót một chén, điều này trước đây là không thể tưởng tượng được.

Hai người giống như đã cùng nhau trải qua một số việc, nhưng lại chưa từng quen biết tương tri, đàm luận chuyện cũ, Lưu Ly tựa như một người bàng quan, ngữ khí không chút gợn sóng.

Tần Tang cố ý né tránh đề cập đến những chuyện khắc cốt ghi tâm, không biết Lưu Ly đã quên những chuyện đó, hay chỉ quên đi tất cả tình cảm đối với hắn, mới có thể thản nhiên đối mặt, không chút lay động.

Lời nhắc nhở của Ninh chân nhân vẫn còn văng vẳng bên tai, Tần Tang ít nhất hiện tại vẫn không dám đánh cược, mạo muội nhắc đến những chuyện kia e rằng sẽ khiến Lưu Ly phản ứng.

Khó có thể tưởng tượng nổi, Lưu Ly nhớ rõ những chuyện đó, lại có thể thờ ơ đến vậy.

Chén trà đã cạn, Tần Tang cũng không biết là tư vị gì, trong lòng thầm than, đứng dậy nói: "Phong Bạo Giới trăm việc chờ hưng, Tần mỗ không tiện ở lâu, nên quay về thôi."

Lưu Ly đứng dậy, nói: "Tần đạo hữu trở về, Phong Bạo Giới từ nay về sau có thể yên ổn."

Tần Tang đợi một lát, thấy Lưu Ly không có biểu hiện gì khác, liền bay ra khỏi Ngọc Đỉnh Phong, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trong đình không một bóng người, Lưu Ly đã đi vào động phủ, bóng lưng ẩn khuất trong bóng tối.

Mãi đến khi cửa động phủ khép lại, Tần Tang mới thu hồi ánh mắt, bay về chủ phong.

Ninh chân nhân vẫn ở chỗ cũ chờ hắn.

"Tần sử quân đã gặp Lưu Ly rồi?"

Tần Tang lấy ra một vật, đưa cho Ninh chân nhân.

Ninh chân nhân nhận lấy, phát hiện một sợi dây đỏ treo một tấm mộc bài vuông vắn, bề mặt nhẵn bóng, không có hoa văn, hơi kinh ngạc nói: "Đây là... Dưỡng Hồn Mộc!"

Tần Tang gật đầu.

Lúc đầu, hắn từ trong tay Bạch có được một khối Dưỡng Hồn Mộc, tự mình luyện hóa hơn phân nửa, phần còn lại chế thành mộc bài để dự phòng lúc cần thiết.

Hắn đã sớm muốn tặng cho Lưu Ly một khối, nhưng trước đây Lưu Ly đối với hắn phòng bị trùng trùng, chắc chắn sẽ không nhận.

Lúc tặng Thiên Linh Lung và Trấn Linh Hương, hắn vốn muốn tiện thể tặng luôn một khối, nhưng nghĩ đến Thiên Linh Lung và Trấn Linh Hương đều là vật tiêu hao, còn Dưỡng Hồn Mộc bài có thể lưu lại làm kỷ niệm.

Nhưng hắn không biết nên khắc gì lên đó, vốn định đợi đến lúc Lưu Ly đáp ứng, có lẽ đó là thời cơ tốt nhất, hình ảnh đẹp nhất.

Sau này, cũng không biết còn có cơ hội tặng hay không.

Ninh chân nhân nắm chặt Dưỡng Hồn Mộc bài, nghiêm mặt nói: "Ta sẽ giao cho nàng!"

"Cáo từ!"

Tần Tang chắp tay, hóa thành cầu vồng bay đi.

