Nguyên Tượng tộc trưởng khẽ ồ lên, "Ninh chân nhân đã nói chuyện này với Tần chân nhân rồi sao, chẳng lẽ lần này định để Tần chân nhân tiến vào thánh địa?"

"Quả thật có ý này, bất quá bần đạo không muốn thiếu nhân tình của Tử Vân Sơn, định tìm cách mưu đồ một suất từ chỗ Tư U tộc," Tần Tang nói.

"Rốt cuộc là có quan hệ gì, lão phu cũng không rõ ràng, chỉ biết từ rất lâu trước đây đã trở thành thông lệ. Khi lão phu còn nhỏ, một vị lão tổ thân thiết nhất đã ở trong thánh địa tu hành nhiều năm, năm đó khi gặp Ninh chân nhân cũng phải tự xưng vãn bối," Nguyên Tượng tộc trưởng nói đầy ẩn ý.

Tần Tang trong lòng trầm xuống.

Trừ phi đối phương không hề che giấu khí tức, nếu không thì tu sĩ Luyện Hư rất khó dò xét tu sĩ Hợp Thể và Đại Thừa. Trong cảm ứng của hắn, chỉ cảm thấy Ninh chân nhân thâm tàng bất lộ.

Chẳng lẽ Ninh chân nhân là một tu sĩ Đại Thừa?

Lúc Ninh chân nhân nhắc tới Lưu Ly, dường như rất chân thành tha thiết, một bộ dáng hoàn toàn suy nghĩ cho Lưu Ly, nhưng Tần Tang há có thể hoàn toàn tin tưởng lời nói từ một phía của Ninh chân nhân?

Chỉ tiếc lực bất tòng tâm, chỉ có thể nhẫn nhịn.

Bất luận hắn muốn làm gì, đều phải suy tính hậu quả nếu làm trái ý đối phương. Nếu đối phương là tu sĩ Hợp Thể kỳ, tương lai vẫn còn hy vọng thoát khỏi sự kiềm chế.

Nguyên Tượng tộc trưởng chuyển giọng, "Chân nhân lần này đại hoạch toàn thắng, định khi nào tổ chức khánh điển, lão phu sẽ chuẩn bị chút hạ lễ, tới nhấm nháp mỹ tửu mà Tần chân nhân cất giữ. Còn có mấy tộc trưởng của các bộ tộc khác, nghe về chiến tích ngạo nhân của chân nhân, trong lòng sinh ngưỡng mộ, cũng muốn đích thân tới bái phỏng. Có mấy bộ tộc tính tình ôn hòa, không hề có ý niệm bài xích người ngoài."

Tần Tang mỉm cười nói: "Nguyên Tượng tộc trưởng đã không chê rượu nhạt, bần đạo sẽ cho người mang tới ngay. Còn khánh điển thì không cần, tránh để người ta chê cười. Các đạo hữu khác nếu muốn đích thân tới, bần đạo vô cùng hoan nghênh. Theo ý bần đạo, có thể có một nơi dung thân, sống yên ổn một góc, đã là tâm mãn ý túc. Bất quá, cách biệt với đời không phải kế lâu dài, chỉ làm sâu sắc thêm ngăn cách, nhưng lại không biết nên kết giao với ai, đành phải làm phiền Nguyên Tượng tộc trưởng thay mặt dẫn tiến."

Nguyên Tượng tộc trưởng sảng khoái nói: "Dễ thôi! Dễ thôi! Ngoại hoạn mới trừ, vẫn còn thiên đầu vạn tự chờ Tần chân nhân xử trí, lão phu liền không lưu lại nữa, ngày khác gặp lại."

"Gặp lại!"

Tần Tang rời khỏi động phủ, nụ cười trên mặt thu liễm, trầm ngâm chốc lát, rồi trực tiếp quay về Phong Bạo Giới.

……

Thanh Dương Quan.

Lý Ngọc Phủ hay tin Tần Tang trở về, liền tới bẩm báo, dâng lên một miếng ngọc giản: "Sư bá, Phong Bạo Hải đã cơ bản thăm dò xong."

Phong Bạo Giới đã dung nhập vào Đại Thiên Thế Giới, không tiện xưng là Phong Bạo Giới với bên ngoài nữa, Tần Tang bèn đem ba đại vực của Phong Bạo Giới, cùng với hải vực mà Trường Hữu tộc cắt nhường, thống nhất gọi là Phong Bạo Hải.

Thần thức Tần Tang chạm vào ngọc giản, trong hư không hiện ra một tấm địa đồ, ánh thanh quang nhàn nhạt chiếu rọi động phủ.

Chú thích trên hải đồ rất tường tận, có thể thấy được toàn cảnh Phong Bạo Hải.

Vùng biển mà Phong Bạo Giới và Trường Hữu tộc cùng sinh sống, đại khái có hình vuông, phía đông là Nghiệt Hà, ba phía còn lại đều bị Vụ Triều bao quanh, vốn chỉ có Trường Hữu tộc sinh sống ở đây, không tranh đấu với đời, rất dễ chịu.

Hiện nay phần lớn hải vực đã thuộc về Phong Bạo Giới, Trường Hữu tộc chỉ có thể co cụm ở một góc tây nam.

Giữa Phong Bạo Giới và Thánh Mộc Nguyên cách nhau ba dãy đảo, vốn dĩ Trường Hữu tộc đã xây dựng ba tuyến phòng ngự kiên cố ở đây, nhưng giờ đều chắp tay nhường lại. Ngoài ra, ở phía bắc và phía nam Phong Bạo Giới đều có những vùng biển rộng lớn trống trải, tuy không có châu lục lớn, nhưng cũng có không ít đảo đá, là nơi sinh sống của nhiều yêu thú, người Trường Hữu tộc ở đó cũng đều rút về Thánh Mộc Nguyên.

Phong Bạo Hải hiện nay, đối với tu sĩ Phong Bạo Giới mà nói, quả thực rộng lớn vô biên.

Lý Ngọc Phủ đã phái người đi khắp Phong Bạo Hải, dò xét rõ ràng địa thế, đều đánh dấu từng cái trên địa đồ.

