"Còn nơi này," Lý Ngọc Phủ lại chỉ về phía tây nam, đạo đảo liên ngoài cùng nhất trong tam đạo đảo liên, "Đạo đảo liên này liền kề Thánh Mộc Nguyên, khoảng cách không xa, nếu quá mức áp sát, khó tránh khỏi ma sát. Theo ý đệ tử, Phong Bạo Hải đủ rộng để dung nạp tu sĩ của tam tộc, không cho phép kẻ khác khai tông lập phái ở đây, có thể tránh được xung đột lớn. Chỉ cần phái một số tu sĩ thường trú tại đây để phòng ngừa Trường Hữu tộc bất an."

Đề nghị này của hắn cũng tuân theo mệnh lệnh trước đó của Tần Tang.

Ý của Nguyên Tượng tộc trưởng rất rõ ràng, cuộc tranh đấu giữa Phong Bạo Giới và Trường Hữu tộc đến đây là kết thúc, trừ khi Trường Hữu tộc lại xuất hiện một vị Không Cảnh nhị trọng cường giả, chủ động gây hấn.

"Có ai muốn di dời sơn môn, hoặc ra ngoài khai tông lập phái không?" Tần Tang hỏi.

Nội ưu ngoại hoạn đều đã bình ổn, Phong Bạo Giới đã trở thành đạo tràng của Tần Tang, nhưng vẫn còn một bước quan trọng nhất - thiết đàn truyền pháp!

Linh tài đã sớm chuẩn bị đầy đủ, tiếp theo sẽ bắt đầu kiến tạo Truyền Lục Pháp Đàn.

Hơn nữa, Tần Tang sẽ dựa vào Truyền Lục Pháp Đàn, tái lập Ngũ Lôi Viện!

Một trong những mục đích của Lý Ngọc Phủ trong chuyến khảo sát lần này, chính là tìm kiếm địa điểm thích hợp để kiến tạo Truyền Lục Pháp Đàn.

Tần Tang tạm thời không có ý định bao phủ toàn bộ Phong Bạo Hải, tu sĩ Phong Bạo Giới cơ bản đều tập trung ở Tam Đại Vực, nơi này sẽ là chủ thể của đạo tràng, sau khi đạo tràng được kiến tạo xong, sẽ tùy tình hình mà mở rộng ra bên ngoài.

Bất quá, một khi đạo tràng hoàn thành, Phong Bạo Giới sẽ trở thành đạo tràng của riêng Tần Tang, các tông môn và tu sĩ khác đều phải nương nhờ vào hắn, chịu sự giám sát và ước thúc của Ngũ Lôi Viện.

Tu tiên giả theo đuổi tiêu dao tự tại, ắt có kẻ không muốn chịu câu thúc, không ít người vừa lập công trong đại chiến, Tần Tang không thể qua cầu rút ván, tiêu diệt toàn bộ những kẻ bất đồng. Ngay cả khi Đạo Đình cường thịnh cũng không làm được điều này, mà sự diệt vong của Đạo Đình, e rằng cũng có liên quan không nhỏ đến điều đó.

Tần Tang đã để lại cho bọn hắn một con đường, những ai không muốn chịu câu thúc có thể dời khỏi Tam Đại Vực, dĩ nhiên tự do cũng chỉ là tương đối, đồng thời cũng phải từ bỏ một số thứ.

Ví như, Tần Tang kiến tạo Truyền Lục Pháp Đàn, thiết lập Ngũ Lôi Viện, phàm những ai muốn tu luyện Lôi Pháp đều có thể được truyền thụ Cao Thượng Thần Tiêu Lục, không kể xuất thân, hơn nữa còn được tuyển chọn gia nhập Ngũ Lôi Viện làm tiên quan, tương đương với việc kiến tạo một tiểu Đạo Đình, những tu sĩ và tông môn dời đi kia tự nhiên sẽ không có tư cách.

Dù vậy, vẫn có kẻ thà từ bỏ những điều này, một lòng tìm kiếm tự tại.

"Đệ tử đã lệnh cho người truyền thư liên lạc với một số tông môn và tu sĩ, hỏi ý nguyện của họ. Những đại tông môn thường đặt cược cả hai bên, chia một phần đệ tử ra ngoài. Những kẻ muốn di dời cả tông môn ra ngoại hải, phần lớn là Ma Môn. Trong đó, Yêu Tộc là gấp gáp nhất, đặc biệt là mấy đại Thủy Tộc xuất thân từ Đông Hải, đã chọn xong địa điểm, chuẩn bị di dời cả tộc…"

Lý Ngọc Phủ tóm tắt tình hình hiện tại.

Đối với việc này, Tần Tang cũng không ngạc nhiên, Đạo Môn đối với Ma Môn và Yêu Tộc là không thân thiện nhất.

Bọn họ đã quyết ý ra đi, Tần Tang cũng không cưỡng lưu.

Lý Ngọc Phủ tiếp tục bẩm báo: "Trong môn đã chọn ra một số đệ tử có thiên phú xuất chúng, đợi pháp đàn xây dựng xong, sẽ lĩnh pháp lục và chuyển sang tu luyện Lôi Pháp, nhưng đều là đệ tử hậu bối. Thân Thần sư đệ tu luyện truyền thừa của Trùng Huyền Quan do sư bá truyền lại, Huyễn Ngân sư đệ trong lòng chỉ có kiếm đạo, Ngọc Nô đạo hữu là yêu tu, bọn họ đều không thích hợp tu luyện Lôi Pháp của Đạo Môn."

Năm đó Thần Tiêu hợp nghị, Đạo Đình mới thành lập, tập hợp nhiều truyền thừa Đạo Môn, phải cân nhắc đến các thế lực khác nhau, vì vậy không có phái nào có thể độc tôn.

Phong Bạo giới thì khác, đây là đạo tràng của riêng Tần Tang, Ngũ Lôi Viện do hắn thành lập, đương nhiên sẽ không giao cho kẻ khác quản lý, một số vị trí quan trọng, nhất định phải do đệ tử Thanh Dương Quan, cùng với đồng minh của Thanh Dương Quan trấn giữ.

"Còn ngươi thì sao? Đã từng suy tính hay chưa?" Tần Tang nhìn Lý Ngọc Phủ, hỏi.

