Nếu Lý Ngọc Phủ cuối cùng chỉ dừng bước tại Hóa Thần kỳ, vị tất quá mức tiếc nuối.

Truyền thừa bất đồng, tiềm lực cũng có chênh lệch cực lớn, Đạo Đình truyền thừa không thể nghi ngờ chính là loại thượng thừa nhất. Hơn nữa, nếu chuyển sang tu luyện Đạo Đình Lôi Pháp, Tần Tang có thể giúp đỡ hắn nhiều hơn.

Có thể thấy trước, Lôi Pháp nhất mạch trong tương lai sẽ trở thành chủ lưu của Thanh Dương Quán, là nhất mạch có thực lực mạnh mẽ nhất.

"Đệ tử xin tuân theo ý chỉ sư bá!" Lý Ngọc Phủ cung kính nói.

"Ngươi có song linh căn Thủy Mộc, Thủy linh căn là một trong những thiên phú thích hợp nhất để tu luyện Lôi Pháp trong Ngũ Hành linh căn. Sau khi lĩnh thụ pháp lục, ngươi sẽ thay ta chấp chưởng Ngũ Lôi Viện, tạm thời đảm nhiệm chức Phó Sứ Ngũ Lôi Viện..."

Tần Tang lại dặn dò thêm vài câu, đột nhiên cảm ứng được điều gì, nhìn ra phía chân trời.

Lý Ngọc Phủ rời khỏi động phủ, một lát sau quay trở lại, thần sắc ngưng trọng, "Là Vu tộc truyền tin khẩn cấp, Phương đạo hữu nguyên khí đã cạn kiệt, không thể cứu vãn, chẳng bao lâu nữa sẽ binh giải."

Tần Tang khẽ thở dài, đứng dậy nói: "Chúng ta đi tiễn Phương đạo hữu đoạn đường cuối cùng."

Lý Ngọc Phủ vâng dạ, bấm niệm pháp quyết, bên ngoài động phủ vang lên một tiếng phượng hót, một con Thải Phượng đáp xuống trước động phủ, thân thể phủ phục.

Thải Phượng chính là Hoàng Vương, đã lập công trong trận đại chiến trước đó, Tần Tang niệm tình nàng không phải chủ mưu yêu loạn, liền cho phép nàng thoát khỏi yêu binh, làm linh thú hộ sơn của Thanh Dương Quán.

Hoàng Vương cũng là kẻ biết nhẫn nhục chịu khó, tự nguyện làm tọa kỵ cho quán chủ ba trăm năm, cầu mong ba trăm năm sau sẽ khôi phục tự do. Lý Ngọc Phủ thân là quán chủ, xuất sơn không thể thiếu phô trương, sau khi xin chỉ thị của Tần Tang liền chấp thuận thỉnh cầu của Hoàng Vương.

Hai người sư đồ cưỡi Thải Phượng bay ra khỏi sơn môn, Tần Tang phóng xuất chân nguyên, bao phủ lấy ba người, độn tốc chợt tăng vọt.

Thải Phượng bay nhanh như gió, vượt qua trùng trùng điệp điệp núi non, đáp xuống thánh sơn Vu tộc.

Một Vu tộc thanh niên dẫn người ra nghênh đón ngoài núi, thần sắc tràn ngập bi thương.

"Ngươi là nghĩa tử của Phương đạo hữu?" Tần Tang hỏi.

Vu tộc thanh niên hành đại lễ tham bái, "Vãn bối Minh Thu, bái kiến Tần chân nhân, Lý quán chủ!"

"Trạng thái của Phương đạo hữu thế nào rồi? Bần đạo vốn tưởng phải đợi hai ba mươi năm nữa, Phương đạo hữu mới..."

Tần Tang tiếc nuối nói.

Minh Thu đầy vẻ tự trách, "Nghĩa phụ vì giúp vãn bối đột phá, mới dẫn đến nguyên khí cạn kiệt trước thời hạn... Là vãn bối bất hiếu!"

Sau đó, Minh Thu mời Tần Tang và những người khác vào thánh sơn, đến tẩm cung của Phương lão ma.

Vào tẩm cung, Tần Tang thấy Phương lão ma ngồi trên vương tọa, bất động, chỉ có thể cảm nhận được một luồng khí tức cực kỳ yếu ớt.

"Phương đạo hữu," Tần Tang gọi một tiếng.

Cánh ve khẽ rung lên một chút, truyền ra giọng cười vô cùng yếu ớt, nhưng vẫn không che giấu được hào khí, "Có Tần chân nhân tiễn biệt, U Minh lộ có gì phải sợ? Minh Thu!"

"Hài nhi đây!" Minh Thu nặng nề quỳ xuống đất.

"Từ nay ngươi chính là Đại Vu Chúc mới của Vu tộc!"

Minh Thu dập đầu, giọng bi thương nói: "Hài nhi tuân mệnh!"

"Các ngươi có ý kiến gì không?"

Bên ngoài tẩm cung, một đám trưởng lão Vu tộc đều hành lễ với Minh Thu, đồng thanh nói: "Bái kiến Đại Vu Chúc!"

"Tần chân nhân…"

Vừa rồi dường như đã hao tổn không ít nguyên khí, Phương lão ma dừng lại một lúc lâu, cố gắng nói: "Phương mỗ đã theo lời Tần chân nhân, chọn ra một số hậu bối có tiềm năng, sau này sẽ do Minh Thu đích thân dạy dỗ. Còn nữa... Nếu như hậu nhân của tộc ta không ra gì, chọc giận Tần chân nhân, mong Tần chân nhân có thể khoan dung, đuổi bọn chúng ra ngoài, tự sinh tự diệt."

Tần Tang thở dài nói: "Hiện nay Phong Bạo giới trong không lo, ngoài không hoạn, bần đạo cũng hy vọng tam tộc có thể hòa thuận, cùng tham ngộ đại đạo."

Phương lão ma là linh thiền chi thân, không nhìn thấy được biểu cảm của hắn, nhưng có thể thấy cánh ve của hắn dần hạ xuống, khí tức nguy kịch.

"Tần chân nhân, còn nhớ Thất Sát điện không?"

Giọng của Phương lão ma càng ngày càng yếu.

"Sao có thể quên được?"

Trong đầu Tần Tang không khỏi hiện lên từng hình ảnh.

Phương lão ma của ngày xưa, Đại Vu Chúc của hiện tại.

Vận mệnh của Phương lão ma, có lẽ cũng là từ lúc đó, từ khi hắn được Đại Vu Chúc lấy tính mạng ra cứu, bắt đầu chuyển ngoặt phải không?

Im lặng thật lâu, khí tức trên người Phương lão ma gần như tiêu tán hết, đúng lúc mọi người tưởng rằng hắn đã vũ hóa.

"Phương mỗ kiếp này..."

Thanh âm Phương lão ma như lời mê sảng lúc hấp hối.

"Không thẹn với lòng! Không phụ Vu tộc, không phụ... Đại Vu Chúc."

Thân hình Phương lão ma chấn động, cánh ve rung cao, tiếng ve dài vang vọng khắp trong ngoài thánh sơn.

Sinh mệnh cuối cùng hóa thành một thanh âm tuyệt diệu.

Đột ngột im bặt!

"Nghĩa phụ!" Minh Thu bi thống khóc rống.

"Cung tiễn Đại Vu Chúc!"

Quanh thánh sơn, vô số tu sĩ Vu tộc chạy tới, tự phát quỳ xuống, phát ra tiếng kêu bi thương.

Trước tẩm cung, các trưởng lão Vu tộc cũng không khỏi quỳ xuống, đủ thấy uy vọng của Phương lão ma.

Lý Ngọc Phủ trang trọng hành lễ.

Tần Tang âm thầm thở dài, lẩm bẩm: "Phương đạo hữu, đi đường bình an!"

Từ nay, thế gian lại thiếu đi một cố nhân.

Tang lễ tuân theo di nguyện của Phương lão ma, tất cả giản đơn, nhưng lễ nghi không thể thiếu, một số nhân vật trọng yếu vẫn phải mời đến, tỷ như các phương bá chủ của Phong Bạo Giới. Biết Tần Tang cũng ở thánh sơn Vu tộc, người đến điếu tế xa hơn dự kiến, trừ những kẻ đang bế quan, những nhân vật có danh tiếng cơ bản đều đến.

Nhân cơ hội này, Tần Tang liền giao lưu ngắn gọn với các phương thế lực, thả ra một ít phong thanh, để bọn họ chuẩn bị sẵn sàng.

Đến khi tang lễ kết thúc, Tần Tang mới rời khỏi thánh sơn Vu tộc, trở về Thanh Dương Quan.

