Không lâu sau, Thanh Dương Quán lại lần nữa gửi pháp thiếp, mời các tộc các tông đến tham gia khánh điển.

Cái gọi là thưởng phạt phân minh, mục đích của khánh điển lần trước là trừng phạt, lần này là đại hội biểu dương công trạng.

Đêm hôm đó, khánh điển kết thúc viên mãn trong bầu không khí tường hòa.

Trong trận chiến này, những người tọa trấn phân đàn, phụ trợ Tần Tang thi triển Lôi Phù, cũng có thể tính thành công lao, nhưng công lao lớn nhất là những người dấn thân vào chiến trường, trực diện đại quân Tư U tộc, trong đó lấy yêu binh chiếm đa số, cũng không thiếu các tu sĩ từ những môn phái khác như Huyễn Ngân.

Ngoài ra, còn khảo hạch công lao của bọn họ trong quá khứ khi giao chiến với Trường Hữu tộc.

Trong đó ban thưởng chủ yếu nhất tổng cộng chia làm ba loại, thứ nhất, là tư cách tiến vào Ngũ Lôi Viện làm quan; thứ hai, những thế lực và tu sĩ không nguyện ý tu hành Lôi pháp, có thể dùng công lao đổi lấy Tần Tang hoặc là những cao thủ khác suy diễn công pháp cho bọn hắn; thứ ba, cũng là thứ vô số người ngóng trông, chính là Thanh Linh Chi Khí!

Từ sau khi Tần Tang lấy đi Thanh Linh Chi Khí trong khe hở tiên sơn, vẫn không có Thanh Linh Chi Khí mới sinh ra. Mà nay Đại Dư tiên sơn tan hoang, Tần Tang không dám khinh cử vọng động, có thể dự kiến, những luồng Thanh Linh Chi Khí kia có lẽ là những luồng cuối cùng.

Tần Tang đem nó chia làm hai, lưu cho Thanh Dương Quán một phần, phần còn lại đặt ở Ngũ Lôi Viện. Làm thế nào để lấy được Thanh Linh Chi Khí, đều có chương trình nghiêm ngặt, lại thêm quy tắc tương ứng, mô phỏng chế độ công đức của Đạo Đình.

Bất luận môn phái nào, chỉ cần tích lũy đủ công đức, đều có thể ở Ngũ Lôi Viện đổi lấy một luồng Thanh Linh Chi Khí.

Thanh Linh Chi Khí ở vị trí cao nhất trên Công Đức Bảng, trừ phi tiếp theo còn sẽ xảy ra đại chiến, nếu không muốn dùng công đức đổi lấy Thanh Linh Chi Khí, độ khó cực cao. Ở một trình độ nào đó, môi trường bên ngoài quá mức an ổn, cũng là một loại tệ đoan, Đạo Đình không ngừng mở rộng, không biết có phải có nguyên nhân này hay không.

Hiện tại, điều quan trọng hơn là trao cho chư vị một tia hy vọng hữu hình, để chư vị tự đáy lòng tiếp nhận chế độ công đức, ủng hộ Thanh Dương Quan và Ngũ Lôi Viện.

Đương nhiên, muốn nhanh chóng đổi lấy Thanh Linh Chi Khí, cũng không phải không có đường tắt, có thể dùng bảo vật và công pháp đạo thuật trước đây có được ở Tiên Cung để trao đổi, tàn thiên, tàn bảo đều được cả. Đương nhiên, Tần Tang hy vọng có thể có được càng nhiều tàn bảo tương tự như Thiên Quân Giới, Tử Vi Đế Kiếm, cho dù có thể sánh ngang với ba kiện tàn bảo có được ở Vô Tướng Tiên Môn cũng đã đủ rồi.

Bởi vì tu vi tổng thể của Phong Bạo Giới còn chưa đủ cao, việc mà tu sĩ có thể làm còn rất hữu hạn, đối với Tần Tang mà nói, không thể tạo ra giá trị quá lớn, cho nên chế độ công đức hiện tại chỉ là một mô hình sơ khai. Theo thời gian trôi qua, cùng với thực lực của Phong Bạo Giới đề thăng, sẽ dần dần hoàn thiện.

Phần thưởng trên Công Đức Bảng cũng sẽ dần dần được bổ sung, không loại trừ tương lai sẽ có bảo vật trân quý hơn Thanh Linh Chi Khí, cho đến khi vận hành trơn tru.

Lý Ngọc Phủ thay mặt Tần Tang, tại khánh điển đã trình bày sơ lược cho các phương thế lực về chế độ công đức, triển vọng viễn cảnh tốt đẹp của Phong Bạo Giới, đồng thời thỉnh cầu các phương thế lực hiệp trợ, kiến tạo Pháp Đàn và thành lập Ngũ Lôi Viện.

Sau đó, các phương thế lực đều tỏ vẻ không có bất kỳ dị nghị nào, chế độ công đức chính là thiện chính, đức chính, công bằng, là cơ sở kiên cố chấn hưng Phong Bạo Giới, nguyện ý dốc toàn lực phối hợp. Đồng thời phái ra những đống lương tài ba trong môn, ủng hộ việc trù bị thành lập Ngũ Lôi Viện, kiên quyết ủng hộ ý chí của Sứ Quân đại nhân.

Ngoài ra, tới tham gia khánh điển còn có những bộ tộc và tông môn chuẩn bị di dời đến ngoại hải, bọn họ nhất trí tỏ vẻ, tuy ở ngoại hải, nhưng vẫn một lòng hướng về Ngũ Lôi Viện, bất kể lúc nào ở đâu, đều sẽ tuân phụng sắc lệnh của Tần Sứ Quân.

……

Cấm địa Thanh Dương Quan.

Trong sơn cốc, Tần Tang ngồi xếp bằng trước bia đá Đãi Dư Tiên Sơn.

Chu Tước lượn quanh Tiên Sơn, trong mắt tràn đầy vẻ hiếu kỳ, mấy lần muốn xông vào khe hở Tiên Sơn, nhưng bị Tần Tang ngăn cản, không khỏi cực kỳ bất mãn.

