Tần Tang nhìn nó một cái thật sâu, "Ngươi ở thời kỳ đỉnh phong, so với nàng ta thì sao?"

"Chắc chắn mạnh hơn nàng ta gấp trăm lần!"

Chu Tước ngẩng cao đầu, ánh mắt tràn đầy vẻ khinh thường, "Bản Chu Tước chỉ cần vỗ cánh một cái là có thể đập chết nàng ta!"

Từ chỗ Ninh chân nhân biết được Đại Thừa Vô Kiếp, Tần Tang bắt đầu xem xét lại những ‘cổ nhân’ mà mình đã gặp ở Phong Bạo Giới.

Ví dụ như Chu Tước và Quỷ Mẫu, bị vây khốn ở Phong Bạo Giới chắc chắn không chỉ ba ngàn năm, nếu có Lục Cửu Thiên Kiếp giáng xuống, thì đã sớm tan thành tro bụi. Chu Tước đi theo bên cạnh hắn lâu như vậy, một kiếp cũng chưa từng có, chẳng lẽ trước đây đều là tu sĩ Đại Thừa?

Đường đường là đại năng Đại Thừa kỳ mà lại rơi vào tình cảnh này, đây chính là cái gọi là Vô Tướng Chi Kiếp sao?

Lời nói ngông cuồng trước đây của Chu Tước, có lẽ cuối cùng sẽ trở thành sự thật, có một ngày, chính mình có khi thật sự phải dựa vào nó.

"Đáng tiếc là Kỳ Lân noãn cho đến nay vẫn chưa có dấu hiệu nở," Tần Tang lẩm bẩm.

Ngay lúc này, Tần Tang cảm nhận được cấm chế của động phủ bị chạm vào, thần thức đảo qua, đã biết người đến là ai, liền cưỡng ép đưa Chu Tước ra khỏi cấm địa.

"Minh Thu bái kiến Tần sứ quân!"

Người đến chính là Minh Thu, sau khi công bố chế độ công đức, thế nhân đều tôn xưng Tần Tang là sứ quân.

"Bần đạo gọi ngươi đến, có một việc muốn giao phó."

Tần Tang nói với Chu Tước trên vai: "Đi mời mấy vị Hồng đạo hữu tới đây."

Chu Tước miễn cưỡng bay đi.

Tần Tang dẫn Minh Thu vào trong động phủ, lấy ra một hộp băng và một hộp gỗ, trong hộp băng là tế trùng thu được ở Phong Trử Ngọc Môn, còn trong hộp gỗ là hạt giống của cây hoa mà tế trùng cư ngụ.

Năm đó, Tần Tang có được Tiểu động thiên, trước khi rời đi, hắn đã thu cả khu rừng hoa đó vào trong.

Ngoài dự kiến, những cây hoa này vừa tiến vào Tiểu Thiên thế giới thì lập tức bắt đầu héo rũ, Tần Tang bất lực không thể cứu vãn, cũng không có quá nhiều tinh lực để chăm sóc chúng, cuối cùng tất cả đều chết khô.

Theo Xi Vưu Hoa Thụ héo tàn, tế trùng cũng bắt đầu chết hàng loạt.

Sau khi có được bí pháp nuôi dưỡng tế trùng của Cao Bá thị, Tần Tang mới biết loài hoa tên là Xi Vưu này rất mỏng manh. Dù hắn đã chuyển cả cây lẫn đất đi, nhưng chỉ cần môi trường thay đổi một chút cũng sẽ khiến Xi Vưu Hoa Thụ héo tàn.

Cao Bá thị cũng phải cẩn thận khi nuôi dưỡng loài hoa này, tiêu tốn rất nhiều tâm huyết. Một khi nuôi dưỡng ra được một mảnh Xi Vưu Hoa Thụ, hồi báo cũng rất khả quan, có thể làm cây trú ngụ cho tế trùng, trấn an tế trùng, khiến tế trùng dễ nhận chủ hơn, cùng với những công dụng khác.

Trong đó, công dụng quý giá nhất chính là có thể thúc giục tế trùng gia tăng tốc độ sản xuất ưng tinh.

Rừng Xi Vưu Hoa Thụ héo tàn, may mắn là có một ít Xi Vưu Hoa Thụ lưu lại hạt giống, Tần Tang cũng phong ấn những tế trùng chưa chết lại.

Sau khi Tần Tang xem hết bí thuật của Cao Bá thị, phát hiện ngay bước đầu tiên đã bị chặn lại, trong tay hắn chỉ có một môn bí thuật Vu tộc này, không có Xi Vưu Hoa Thụ, thì không thể nuôi dưỡng tế trùng.

Nuôi dưỡng Xi Vưu Hoa Thụ, có hai điều kiện.

Thứ nhất, cần người tu luyện truyền thừa của Cao Bá thị, thường xuyên thi triển bí thuật lên hoa thụ.

Tần Tang đã giao truyền thừa của Cao Bá thị cho Phương lão ma, dưới sự hợp lực tham ngộ của cao thủ Vu tộc, đã có hiệu quả, đã có Vu tộc tu sĩ bắt đầu thử nghiệm tu luyện, nhiệm vụ này có thể giao cho bọn họ.

Thứ hai, cần linh dược đặc thù tưới tắm, phần lớn là linh dược độc hữu của Vu tộc, Tần Tang tìm kiếm một vòng, phát hiện không có khả năng góp đủ. Lần này đặc biệt mời Kỷ Hồng từ Tư U tộc trở về, chính là muốn thỉnh giáo hắn, có biện pháp nào khác không.

Tần Tang ra hiệu cho Minh Thu mở hộp băng, bên trong đóng băng từng con tế trùng ấu niên.

Hắn đã từng thu lấy một ít tế trùng đặc thù, những con đó có thể xem là trùng vương trong đám tế trùng, tương lai có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian. Nhưng trùng vương nhất định phải có quần thể to lớn chống đỡ, nếu không sẽ dần dần thoái hóa, nhiệm vụ hiện tại là trước tiên bồi dưỡng trùng đàn.

