Kỷ Hoằng khẽ nhếch cánh mũi, dường như ngửi thấy mùi hương gì đó, nhìn chằm chằm Mộc Hạp, “Bên trong là cái gì?”

“Một ít hạt giống cây,” Tần Tang mỉm cười, “Đạo hữu không ngại mở ra xem thử.”

Kỷ Hoằng đã sớm không kìm được, nhảy ngay đến trước Mộc Hạp, Mộc Hạp cạch một tiếng mở ra, lộ ra mấy hạt giống cây hình bầu dục. Hắn cẩn thận cầm trong tay, mắt không thể rời đi.

“Đây là hạt giống Si Hoa Thụ, đạo hữu có hứng thú hay không?” Tần Tang hỏi.

Kỷ Hoằng liên tục gật đầu, nhưng rồi lại lắc đầu, liên tục nói: “Không dễ! Không dễ!”

Thấy Kỷ Hoằng liếc mắt liền nhìn ra đặc tính quý hiếm của Si Hoa Thụ, Tần Tang thầm nghĩ đã tìm đúng người, lại lấy ra một Ngọc Giản, “Phía trên ghi lại một loại phương pháp bồi dưỡng hữu hiệu, đáng tiếc linh dược phần lớn đã thất truyền, đạo hữu có thể tham khảo qua.”

Kỷ Hoằng lập tức ôm lấy Ngọc Giản, nghiêm túc xem xét.

Tần Tang phát hiện, lúc Kỷ Hoằng chuyên tâm càng thể hiện rõ thiên tính chân thật, khi thì lắc lư đầu, lẩm bẩm, khi thì gãi đầu gãi tai, vắt óc suy nghĩ, khi thì nằm trên án, đầu gối lên Ngọc Giản, suýt nữa tưởng hắn đã ngủ.

“Đạo hữu đã có đầu mối gì chưa?” Tần Tang hỏi.

Kỷ Hoằng xoay người ngồi dậy, dùng sức gõ gõ mi tâm, “Có linh cảm, nhưng quá hỗn loạn, ta cần yên tĩnh!”

Nói xong, cũng không cáo từ Tần Tang, ôm Mộc Hạp cùng Ngọc Giản liền xông ra khỏi động phủ.

Minh Thu nhìn Kỷ Hoằng, trong lòng thầm thấy kỳ lạ, đột nhiên cảm giác được Tần Tang nhìn sang, vội vàng cung kính nói: “Vãn bối đại diện Vu tộc trên dưới, nguyện ý tiếp nhận nhiệm vụ này, chia sẻ gánh nặng cùng Tần Sứ Quân!”

Tần Tang gật đầu, “Bồi dưỡng tế trùng, liên quan đến tương lai Phong Bạo Giới. Bần đạo sẽ ở mỗi Pháp Đàn phụ cận vạch ra một khu vực, và dưới Ngũ Lôi Viện thiết lập một cơ quan, chuyên phụ trách việc bồi dưỡng Si Hoa Thụ cùng tế trùng, tên là Sơn Ngu Uyển. Tiên quan cơ quan này, trừ chức vụ Đô Lục, do các ngươi Vu tộc chọn người đảm nhiệm.”

Minh Thu nghe vậy mừng rỡ vô cùng, hắn sợ nhất là Ngũ Lôi Viện không có vị trí cho Vu tộc. Ngũ Lôi Viện vì Vu tộc mà lập riêng một ty, từ nay về sau bọn họ chỉ cần dốc lòng bồi dưỡng tế trùng, không còn lo lắng địa vị trong lòng Tần chân nhân dao động.

"Ngươi có thể đem bí thuật cùng những tế trùng này mang về, trước tiên tham ngộ. Về phần sự tình bồi dưỡng Xuy Hoa Thụ, có thể tùy thời tới thỉnh giáo Kỷ Hoằng đạo hữu." Tần Tang nói.

"Tuân mệnh!"

Minh Thu khom người lui ra.

Tần Tang trở lại cấm địa, mặc kệ Chu Tước kháng nghị, vẫn để nó lại bên ngoài.

Ngắm nhìn Đãi Dư Tiên Sơn, Tần Tang lâm vào trầm tư.

Một phen giao lưu cùng Ninh chân nhân, Tần Tang đối với Đãi Dư Tiên Sơn đã có nhận thức sâu sắc hơn.

Ninh chân nhân nhắc nhở hắn, có thể dùng cách tương tự như tế luyện pháp bảo tạm thời tế luyện Đãi Dư Tiên Sơn, mục đích là thu nhỏ kích thước tiên sơn, có thể che giấu dao động của Đãi Dư Tiên Sơn, thuận tiện mang vào thánh địa, nhưng phải cẩn thận, có thể sẽ khiến tiên sơn sụp đổ nhanh hơn.

Tần Tang có Tiểu động thiên, có thể bỏ qua bước này.

Suốt thời gian qua, hắn trầm tâm tham ngộ, rút ra một kết luận, Đãi Dư Tiên Sơn quá mức yếu ớt, bất luận muốn làm gì với Đãi Dư Tiên Sơn, tốt nhất nên chờ sau khi hấp thu tiên sơn tinh khí, tu phục sơn thể xong xuôi, mới là ổn thỏa nhất.

Nghĩ tới đây, Tần Tang từ bỏ ý định thăm dò ẩn bí của tiên sơn, tâm thần lần nữa chìm vào thạch bi.

Lần này có đầy đủ thời gian, Tần Tang cẩn thận chọn lựa cổ cấm trong núi, theo từng đạo cổ cấm bị Tần Tang nắm giữ, tiên sơn bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Mây mù chợt tiêu tan, để lộ hoàn toàn thân núi.

Ngay sau đó, từ chân núi bắt đầu xuất hiện sương mù nhàn nhạt, sương mù chầm chậm lan lên đỉnh núi, so với trước đây càng thêm nhẹ nhàng.

Không biết qua bao lâu, khi sương mù lại lần nữa bao phủ tiên sơn, Tần Tang mở hai mắt, trước mắt một mảnh mịt mờ. Hắn bay ra ngoài núi, cơ hồ không cảm ứng được dao động của Đãi Dư Tiên Sơn, như vậy đối với Tiểu động thiên trùng kích cũng trở nên cực kỳ bé nhỏ.

Tần Tang nâng tay phải, Thiên Quân Giới quang hoa lóe lên, Đãi Dư Tiên Sơn hư không tiêu thất, bị thu vào Tiểu động thiên.

Tiên sơn vững vàng rơi xuống mặt đất, bởi vì sương mù, cùng hoàn cảnh chung quanh không hợp nhau.

Tần Tang kiên nhẫn chờ đợi một lát, nhận thấy tiểu động thiên không có dấu hiệu bất ổn, thậm chí dường như còn ổn định hơn một chút so với vừa rồi.

Tần Tang nhớ Ninh chân nhân từng nói, tiên sơn chi lực có thể cường hóa pháp vực. Hợp Thể kỳ tu sĩ chưởng khống pháp vực, Đại Thừa kỳ tu sĩ liền có thể khai thiên tích địa, từ đó suy đoán, chẳng lẽ pháp vực là sơ diễn của khai thiên tích địa, hay là hình thức ban đầu của một phương thiên địa?

Như vậy, có lẽ đó không phải ảo giác.

Trở về động phủ, Tần Tang phát hiện trước cửa cấm chế đang nhốt một ít truyền âm phù, lần thu lấy tiên sơn này đã tiêu tốn không ít thời gian. Trong đó đa phần là nội dung Lý Ngọc Phủ bẩm báo, đã bắt đầu kiến tạo truyền lục pháp đàn.

Những việc này đã có tiểu bối lo liệu, duy nhất cần Tần Tang đích thân ra tay chính là trị đàn cuối cùng.

Tần Tang thân là Ngũ Lôi Viện Sứ Quân, ở đây thiết đàn truyền lục, Phong Bạo Giới cũng có thể coi là nhất trị, bất quá nhiều nhất chỉ có thể gọi là du trị.

Thượng cổ chi thời, du trị còn có vài phần hy vọng câu thông thần đình, hiện tại gần như là không thể, ngưng tụ đô công ấn cũng chỉ là hy vọng xa vời.

Xem qua loa một lượt, Tần Tang liền đem những truyền âm phù này để sang một bên, bắt đầu suy tư về bản thân.

Trong đại chiến ngộ đạo, đáng lẽ tiếp theo hắn nên chuyên tâm đề thăng tu vi.

Ninh chân nhân chỉ nói thánh địa sẽ mở ra trong vòng ngàn năm, nhưng không nói thời gian chính xác, có thể là rất lâu sau, cũng có thể là rất nhanh.

Thánh địa bên trong cao thủ như mây, tranh đấu là điều khó tránh, tốt nhất là hắn nên đề thăng thực lực trước, chuẩn bị sẵn sàng cho chuyến đi thánh địa, lựa chọn tốt nhất chính là luyện hóa Khốn Thiên Kim Tỏa và hoàn thiện Tứ Tượng Kiếm Trận.

