Đối với linh bảo mà nói, vượt qua bước này thì có thể sinh ra khí linh trong linh thai, nghịch thiên cải mệnh, nhưng bước này khó như lên trời, vô số linh bảo cường đại vĩnh viễn bị kẹt trước bước này.

Khi Tần Tang chạm vào linh thai, lập tức cảm nhận được ý bài xích mãnh liệt, theo lẽ thường, nếu tu sĩ và linh bảo cực kỳ phù hợp, thì ngay khoảnh khắc tiếp xúc sẽ cảm nhận được, dễ dàng được linh bảo thừa nhận.

Linh thai của linh bảo chưa sinh ra linh trí, tất cả đều bị bản năng chi phối. Lần đầu gặp mặt mà không được linh bảo thừa nhận, sau này cũng gần như không thể khiến linh bảo chủ động nhận chủ, chỉ có thể mượn 《 Thông Bảo Quyết 》 để cưỡng ép thu phục nó.

Nhiều năm qua, rất nhiều luyện khí sư không tiếc tốn một lượng lớn thời gian và công sức, nghiên cứu biện pháp thu phục linh bảo, những bí thuật tương tự xuất hiện tầng tầng lớp lớp, nhưng hiệu quả có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Ví dụ, phần lớn bí thuật dựa vào điều kiện hà khắc, tu sĩ bình thường khó có thể đạt được.

Một số bí thuật tuy có thể khiến tu tiên giả ngự sử linh bảo, nhưng sẽ phá hỏng linh tính của linh bảo, khiến uy năng của linh bảo bị tổn hại lớn. Cũng có bí thuật đi ngược lại, không có tổn hại rõ rệt đối với linh bảo, nhưng tu tiên giả phải trả một cái giá không nhỏ, trừ khi uy năng của một kiện linh bảo nào đó cực mạnh, nếu không thì được chẳng bù mất.

Trong các pháp môn, cái thực sự hoàn mỹ chỉ có số ít, phần lớn đều nằm trong tay các đại truyền thừa và đại thế lực của đạo luyện khí.

Bí thuật có cao có thấp.

Dựa vào Vô Gian Huyết Tang, hóa dụng Huyết Uế Thần Quang, không nghi ngờ gì là một trong những bí thuật thượng thừa nhất, thậm chí có thể dùng để thu phục khí linh của hậu thiên linh bảo và tiên thiên linh bảo.

Chính vì vậy, Vô Gian Huyết Tang mới có thể lọt vào hàng ngũ Thập Đại Thần Mộc.

Tần Tang có Vô Gian Huyết Tang, nhưng không có được bí thuật tương ứng, nếu sử dụng Huyết Uế Thần Quang trực tiếp ô uế Khốn Thiên Kim Tỏa, có thể sẽ khiến linh bảo nổi giận, gây ra tác dụng ngược.

Bí thuật hắn đổi được từ Ngũ Hành Minh có tên là Thái Hành Quyết.

Đây là một trong những bí thuật tốt nhất mà khách khanh trưởng lão của Ngũ Hành Minh có thể đổi được, chắc chắn không phải là bí thuật đỉnh cấp mà Ngũ Hành Minh trân tàng, khó tránh khỏi có chỗ thiếu sót, nhưng những khiếm khuyết này có thể chấp nhận được. Dựa vào tạo nghệ luyện khí chi đạo của Tần Tang, nếu nghiêm túc tham ngộ một phen, có lẽ hắn có thể tìm ra cách bù đắp thiếu sót, tận lực giảm bớt ảnh hưởng của bí thuật đối với Khốn Thiên Kim Tỏa.

Về điểm này, Tần Tang đã có một vài ý tưởng, cần phải nghiệm chứng.

《 Trọng Huyền Sách 》 truyền lại Huyết Luyện Chi Thuật, có thể làm sâu sắc thêm mối liên hệ giữa tu sĩ và linh bảo, Tần Tang dự định dùng chính tinh huyết của bản thân để bồi bổ linh bảo.

Trước khi thi triển Thái Hành Quyết, cần phải luyện chế ra tám kim nhân, Tần Tang đã ấp ủ ý đồ này từ lâu, linh tài luyện chế kim nhân đều đã chuẩn bị đầy đủ.

Hắn đi tới hỏa thất, trước tiên đem Khốn Thiên Kim Tỏa đặt sang một bên, Thiên Quân Giới quang hoa lóe lên, từng đoàn lưu quang bay vụt ra, lơ lửng giữa không trung, cơ hồ chiếm đầy cả hỏa thất.

Vô số chủng loại linh tài, nhìn qua phức tạp vô cùng, nhưng Tần Tang lại có thể theo trình tự rõ ràng đem từng loại linh tài ném vào trong linh hỏa, thời cơ, hỏa hầu đều đạt đến mức tuyệt diệu, nhẹ nhàng thành thục.

Dần dần, trong hỏa diễm nổi lên ánh sáng màu vàng sẫm nhàn nhạt.

Một thời gian sau, cả tòa hỏa thất cơ hồ tràn ngập một tầng ánh sáng màu vàng sẫm, Tần Tang ánh mắt ngưng tụ, trở tay vỗ về phía linh hỏa, chỉ thấy linh hỏa chấn động, hỏa diễm từ trung tâm tách ra, một đạo ánh sáng màu vàng sẫm bắn ra, rơi xuống bên cạnh Tần Tang.

‘Đông!’

Mặt đất rung động một chút, dường như vật này vô cùng nặng.

Đây là một tôn kim nhân, cao bằng nửa người, mày mắt rõ ràng, tứ chi đầy đủ, ngồi xếp bằng, hai tay đặt ngang trên gối, lòng bàn tay hướng lên trời, hai mắt mở to, nhìn thẳng về phía trước.

Tần Tang liếc mắt nhìn kim nhân, hài lòng gật đầu, sau đó tiếp tục luyện chế, động tác không ngừng, từng tôn kim nhân được luyện chế ra. Lấy tu vi của hắn, vậy mà cũng thất bại hai lần mới luyện thành tám tôn kim nhân.

