Ngay sau đó, tám pho tượng kim nhân lại giống như có được sinh mệnh, nhãn châu ánh lên thần thái kỳ dị, chậm rãi chuyển động, nhìn chằm chằm vào Tần Tang, sau đó nâng cánh tay phải lên, ngón trỏ chỉ về phía Tần Tang.

Tám pho tượng kim nhân vẫn luôn duy trì tư thế này, không xuất hiện dị tượng nào khác, nhưng vẫn có một luồng khí cơ huyền diệu, lặng lẽ lưu chuyển giữa Tần Tang và tám pho tượng kim nhân.

Lông mày của Tần Tang lúc thì nhíu lại, lúc thì giãn ra, cuối cùng chậm rãi gật đầu, nói một câu "thì ra là thế", thở phào một hơi, ngừng thi pháp.

Tám pho tượng kim nhân thu cánh tay lại, khôi phục như thường.

Tần Tang tĩnh tâm điều tức chốc lát, sau đó tế ra Khốn Thiên Kim Tỏa, khiến nó lơ lửng trên đỉnh đầu, đồng thời vận chuyển bí thuật, liên tiếp đánh ra tám đạo ấn quyết, nhập vào trong cơ thể tám pho tượng kim nhân.

“Vù!”

Kim nhân bay lên, vây Khốn Thiên Kim Tỏa ở trung tâm, giống như trước đó, nâng cánh tay lên, ngón tay chỉ vào Khốn Thiên Kim Tỏa.

Tần Tang đứng nguyên tại chỗ, toàn lực vận chuyển bí thuật, cứ cách một đoạn thời gian, trong hư không sẽ xuất hiện một luồng ba động nhẹ nhàng, kim quang trên thân kim nhân sẽ theo đó mà dâng lên, sau đó đầu ngón tay sẽ tuôn ra một đạo kim quang, bắn về phía Khốn Thiên Kim Tỏa.

Không lâu sau, Khốn Thiên Kim Tỏa đã bị một luồng ánh sáng màu vàng sẫm bao phủ, giống như bị bọc trong một kim quang nguyên thai.

Động tác của Tần Tang càng ngày càng gấp gáp, ấn quyết liên tiếp đánh ra, có cái thì đánh về phía kim nhân, phần lớn thì nhập vào kim quang nguyên thai.

Trên bề mặt Khốn Thiên Kim Tỏa trong kim quang nguyên thai nổi lên những hoa văn thần bí, hoa văn càng ngày càng dày đặc, giống như đang thẩm thấu vào bên trong Khốn Thiên Kim Tỏa. Cảm ứng của Tần Tang lại càng rõ ràng hơn, lực lượng vô hình do Thái Hành Quyết tạo thành, đang tiến đến gần linh tính của Khốn Thiên Kim Tỏa.

Hình như trong bản năng đã phát giác được nguy hiểm, Khốn Thiên Kim Tỏa trở nên không an phận, Tần Tang lập tức dừng bí thuật lại.

Lúc này nhìn lại Khốn Thiên Kim Tỏa, nó đang chấn động lên xuống trong kim quang nguyên thai, tám pho tượng kim nhân vẫn đang phát huy tác dụng, nhưng sẽ không để linh bảo cảm nhận được nguy cơ, từ từ để linh bảo thích ứng và tiếp nhận.

Tần Tang nâng lòng bàn tay lên ngang ngực, hai tay khép lại thành hình cái bát, tiếp tục vận chuyển Thái Hành Quyết, trong lòng bàn tay ngưng tụ ra những giọt chất lỏng màu vàng kim, dần dần lấp đầy lòng bàn tay, Tần Tang dường như tiêu hao rất lớn, thần sắc trở nên có chút ủ rũ.

Kim Dịch chia làm tám phần, nhập vào trong cơ thể tám pho tượng vàng.

Rất nhanh, Kim Quang Nguyên Thai trở nên đậm đặc như nước, Khốn Thiên Kim Tỏa khôi phục lại bình tĩnh. Trong điện tĩnh lặng không tiếng động, nhưng biến hóa vẫn luôn tiến hành trong im lặng.

Tần Tang cảm ứng khí cơ trên thân tám pho tượng vàng, âm thầm gật đầu, thu phục Khốn Thiên Kim Tỏa là công phu nước chảy đá mòn, có tám pho tượng vàng trợ giúp, hắn không cần phải luôn hao tổn ở đây.

Tuy nhiên, loại Kim Dịch này cuối cùng cũng sẽ tiêu hao hết, cứ cách một đoạn thời gian thì cần bổ sung, tiêu hao đối với bản thân càng ngày càng mãnh liệt. Hơn nữa, tám pho tượng vàng chỉ có thể sử dụng một lần, sẽ mất hết uy năng, không còn tác dụng nữa, cái giá phải trả không thể nói là không lớn.

Chỉ cần có thể luyện hóa Khốn Thiên Kim Tỏa, thì những cái giá này đều đáng giá.

Tần Tang nhập định thật lâu, khí tức mới khôi phục, đứng dậy lui về phía sau, nhưng không rời khỏi hỏa thất, mà ngồi xuống ở góc, chuẩn bị tu luyện ở đây, để tránh phát sinh ngoài ý muốn.

Tiếng kiếm reo vang, Hôi Oanh Kiếm nhảy lên giữa không trung, bay quanh đỉnh đầu Tần Tang.

Chốc lát sau, bóng tối lan tràn ra, Tần Tang và linh kiếm bị bóng tối nuốt chửng. Trong hỏa thất, bóng tối và kim huy mỗi thứ chiếm một nửa, không hề quấy nhiễu lẫn nhau.

Cảnh tượng bên trong kiếm trận lại là một cảnh tượng khác.

Trên bầu trời đêm tinh quang rực rỡ, tinh thần hóa thành tinh hà, mênh mông vô tận. Nhìn thoáng qua, đại khái chia thành bốn khu vực.

