Thân ảnh nhoáng lên, Tần Tang liền xuất hiện ở trung tâm phiến tinh vân kia, xung quanh phiêu động những quang ảnh hỗn loạn cùng quang ti, tựa như tinh trần tràn ngập hư không.

Tần Tang đứng giữa hư không, mắt nhìn tinh vân, trong đầu nổi lên những ý niệm phức tạp.

Tứ Tượng kiếm trận có những điểm tương thông nhất định, trước tiên hắn nhớ lại quá trình năm xưa tham ngộ Tây Phương Bạch Hổ kiếm trận và suy diễn Nam Phương Chu Tước kiếm trận.

Sau đó lại nhớ lại những gợi ý có được trong kiếm kính ở Tử Vi Cung. Gợi ý rất mơ hồ, nhưng cực kỳ quý báu, chỉ cần chuyên tâm tham ngộ, từ đó rút ra mạch lạc, liền có thể lấy đó làm chủ đạo để tiếp tục suy diễn, tránh khỏi lạc vào đường rẽ sai lầm.

Ngay sau đó, trong đầu Tần Tang lại hiện lên một số hình ảnh, đó là cảnh tượng hắn nhìn thấy trong Thần Đình. Phù Thần ngự tại Thần Đình, từng tòa Thần Điện chính là từng vì sao, sắp xếp theo quy luật của Thiên Đạo Tinh Đẩu.

Nhớ lại tinh vực Thanh Long ở phương đông, đồng thời tham khảo đạo kinh đã xem qua ở Đạo Môn trước kia, những thứ này đều có thể giúp hắn suy diễn kiếm trận.

Trên thực tế, Tần Tang nảy sinh ý định tự sáng tạo Chu Thiên Tinh Đẩu kiếm trận, chính là bắt nguồn từ Thần Đình, sau này cũng lấy đó làm cơ sở tham khảo. Đợi đến tương lai khi kiếm trận đại thành, có thể xem như cùng một mạch truyền thừa với Đấu Bộ của Thần Đình.

Còn có thứ quý giá nhất, nhiều năm qua, tham ngộ kiếm quang của Thiên Việt thượng nhân, lĩnh ngộ từ trong kiếm vực.

Những nội dung này hỗn tạp lại với nhau, nhất thời khó mà tìm ra manh mối.

Tần Tang chau mày, ánh mắt có chút trống rỗng, chìm đắm trong đó, bàn tay vô thức khẽ khua khoắng trong hư không trước người.

Tinh vân bị hắn khuấy động, tựa như cuồng phong quét qua, tinh vân xung quanh đều chấn động, rất nhanh đã va chạm, dung hợp. Tinh vân vốn phân bố đều đặn trong hư không, bắt đầu xuất hiện dấu hiệu phân tán và tụ hợp.

Chỗ tụ hợp, tinh trần càng tụ càng nhiều, tinh quang càng thêm chói mắt, xuất hiện tinh trần đai dạng dải hoặc dạng sợi, hơn nữa tinh trần đai còn đang liên tục ngưng tụ, tựa như bị một luồng lực hút nào đó hút về phía trung tâm.

Đầu tiên là hình thành một đĩa tinh trần khổng lồ, sau đó biến thành một khối cầu lỏng lẻo, xung quanh là những mảnh tinh vụ bay múa. Khối cầu tiếp tục nén lại, một ngôi sao đã thành!

Ẩn dưới bề ngoài chính là sự biến hóa của kiếm ý.

Ngôi sao này lơ lửng trước mặt Tần Tang, tỏa ra kiếm ý lạnh lẽo, chính là một thanh kiếm tinh!

"Đây có thể là ngôi sao đầu tiên của Giác Tú..."

Tần Tang nhìn ngôi sao này, lẩm bẩm nói.

Một lời như pháp!

Ngôi sao chấn động mạnh, đột nhiên bắn về sâu trong tinh vân, nơi nó đi qua, tinh vân đều dạt ra, cuối cùng dừng lại ở một nơi trong màn đêm, treo cao trên bầu trời, tinh quang tỏa ra, chiếu sáng cả tinh vực.

Giác Tú là tú đầu tiên ở phương Đông, đây chính là ngôi sao đầu tiên của tú đầu tiên!

Ngôi sao này được xác lập, ý nghĩa rất lớn.

Khóe miệng Tần Tang lộ ra ý cười, đột nhiên trong lòng có cảm ứng, vội vàng thoát ra khỏi kiếm trận, phát hiện hào quang của tám pho tượng vàng ảm đạm, Kim Quang Nguyên Thai cũng trở nên rất hư ảo, một thời gian nữa thì không thể tiếp tục được.

"Vậy mà đã trôi qua lâu như vậy rồi..."

Tần Tang chuyên tâm suy diễn kiếm trận, chỉ cảm thấy mới một thoáng mà thôi.

Hắn làm theo như trước, giúp tám pho tượng vàng ổn định Kim Quang Nguyên Thai, ngưng tụ kim dịch, sau khi điều tức thì quay trở lại kiếm trận.

Nhìn ngôi sao đầu tiên của Giác Tú, Tần Tang hồi tưởng lại quá trình vừa rồi, phát giác lần này suy diễn kiếm trận nhẹ nhàng hơn tưởng tượng. Nguyên nhân rất rõ ràng, tu vi của hắn đã cao hơn năm đó, hơn nữa có tích lũy khi suy diễn Nam Phương Chu Tước kiếm trận.

Ngoài ra, còn có một nguyên nhân rất quan trọng, theo tu vi tăng lên, lĩnh hội được chân ý của 《 Tử Vi Kiếm Kinh 》, thì việc tìm hiểu kiếm quang do Thiên Việt thượng nhân lưu lại cũng dễ dàng hơn, hiểu biết về kiếm vực cũng sâu hơn.

Ngược lại, việc suy diễn kiếm trận cũng có thể đóng vai trò bồi dưỡng ngược lại, làm sâu sắc thêm sự hiểu biết của hắn về kiếm đạo, giúp hắn tìm hiểu kiếm quang và kiếm vực.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, ngoại trừ thỉnh thoảng ra ngoài giúp tám pho tượng vàng, Tần Tang hoàn toàn chìm đắm trong kiếm đạo huyền ảo, quên hết mọi thứ bên ngoài.

Mà khi Tần Tang bế quan, Lý Ngọc Phủ đang theo lời hắn dặn dò, điều động lực lượng của Phong Bạo giới, chọn địa điểm, xây dựng pháp đàn.

Linh tài đã đầy đủ, bọn hắn chỉ cần làm theo trình tự để kiến tạo, lại có Tố Nữ và Chu Tước tương trợ, tiến triển cực nhanh.

Tại Phong Bạo giới tam đại vực, từng tòa pháp đàn sừng sững mọc lên, đa phần được kiến tạo ở những nơi linh khí dồi dào, nhân yên phồn thịnh, hoặc là yếu đạo quan khẩu, đồng thời còn kiến tạo tương ứng linh trận, điện đường lâu các, tĩnh thất tu luyện, vân vân, khí phái phi phàm, trở thành quan để cho tiên quan Ngũ Lôi Viện.

Lại một lần nữa từ trong kiếm trận đi ra, Tần Tang lại đem thần thức thăm dò vào Khốn Thiên Kim Tỏa, phát giác lực bài xích đã giảm bớt đi rất nhiều, không khỏi âm thầm gật đầu. Đợi đến khi linh bảo không còn bài xích, liền có thể bắt tay vào luyện hóa. Trong khoảng thời gian này, không chỉ Khốn Thiên Kim Tỏa dần dần khuất phục, mà Đông Phương Thanh Long kiếm trận cũng đã thôi diễn ra sơ hình.

Tần Tang vận chuyển bí thuật, ngưng tụ kim dịch, gia trì lên tám tôn kim nhân, không kịp chờ đợi liền muốn tiếp tục thôi diễn kiếm trận, cấm chế ngoài cửa bỗng nhiên bị xúc động.

Người tới chính là Lý Ngọc Phủ.

Một lát sau, bên ngoài truyền đến thanh âm cung kính của Lý Ngọc Phủ.

"Bẩm sư bá, Truyền Lục pháp đàn đều đã kiến tạo xong, chỉ còn lại tòa Trị đàn cuối cùng, không biết sư bá khi nào có thể xuất quan?"

"Ồ? Pháp đàn đã kiến tạo xong rồi sao?"

Lần này bế quan, Tần Tang hoàn toàn quên mất thời gian.

Hắc ám như thủy triều rút đi, Tần Tang triệu hồi Hôi Oanh kiếm, đem tám tôn kim nhân cùng Khốn Thiên Kim Tỏa lưu lại hỏa thất, đẩy cửa đi ra.

Tiếp theo, kiến tạo xong Trị đàn, thụ lục truyền pháp, đạo tràng của hắn coi như chân chính thành hình!

