Một ngày nào đó, nếu Thanh Dương Trị đàn có thể nối liền Thần Đình, thậm chí ngưng tụ ra Đô Công Ấn, thăng cấp thành một trong những Chính trị của Đạo Đình, Thanh Dương Quan xem như chân chính danh chấn Đại Thiên!

Dưới Trị đàn, thiết lập bốn Tĩnh đàn.

Thời kỳ Đạo Đình đỉnh thịnh, pháp độ sâm nghiêm, bao gồm tên của Tĩnh đàn, Đô đàn, đều có quy định, ví dụ như Giáp Tý Thông Huyền Trí Chân Tĩnh, Linh Chân Ứng Diệu đàn, phía trước "Giáp Tý" là thứ tự, phía sau là tên của pháp đàn.

Đạo Đình suy bại, hơn nữa Thanh Dương Trị vẫn chưa nhập vào Đạo Đình, cũng không cần mọi chuyện đều phải tuân theo quy củ, để tránh cho tu sĩ Phong Bạo giới cảm thấy đột ngột, khi Tần Tang đặt tên cho Tĩnh đàn, vẫn tiếp tục sử dụng tên của bốn khu vực khi còn ở hạ giới.

Tĩnh đàn đầu tiên thiết lập tại bờ biển Đông Hải, quản hạt toàn bộ Bắc Hoang, Trung Châu và Đông Hải, bao gồm cả lãnh địa Vu tộc, là Tĩnh đàn có thực lực mạnh nhất trong bốn Tĩnh đàn, cũng là Tĩnh đàn hạch tâm nhất, mang tên Giáp Tý Trung Châu Tĩnh.

Tĩnh đàn thứ hai thiết lập ở Bắc Hải, nơi Thanh Dương Quan quật khởi, quản hạt bốn cảnh Bắc Hải, cũng để ngỏ không gian mở rộng về phía bắc, mang tên Ất Sửu Bắc Hải Tĩnh.

Tĩnh đàn thứ ba thiết lập ở Tây Thổ, ngày nay khí hậu và địa mạo Tây Thổ đã có biến đổi lớn, nhân yên dần dần phồn thịnh, hơn nữa Tây Thổ hướng ra ngoài địa vực bao la, ba chuỗi đảo cuối cùng sẽ được nạp vào Thanh Dương Trị, là Tĩnh đàn có tiềm lực lớn nhất trong tương lai, mang tên Bính Dần Tây Thổ Tĩnh.

Tĩnh đàn thứ tư thiết lập ở Thương Lãng Hải, quản hạt Thương Lãng Hải và Yêu Hải, hướng đông có thể giám sát Nghiệt Hà, hướng nam cũng có hải vực mênh mông, mang tên Đinh Mão Thương Lãng Tĩnh.

Dưới bốn Tĩnh đàn, lại có Đô đàn, Phân đàn, châm chước mà thiết lập.

Ngoài ra, Tần Tang còn lệnh cho Lý Ngọc Phủ thiết lập một Đô đàn ở tị nạn sở, ngoại hoạn tuy trừ, nơi này cũng không thể bỏ qua, sẽ có tu sĩ quanh năm ở lại nơi đó, làm đường lui.

Duy chỉ Thần Đạo, khiến Tần Tang có chút do dự.

May thay Thần Đạo của Thanh Dương Trị vừa mới khởi đầu, chưa đáng lo ngại, Tần Tang bèn mô phỏng theo Phù Lục Giới, dùng Tiên Quan để tiết chế Thần Linh, để Thần Linh trông coi phàm gian.

Đến đây, Tần Tang đã xây dựng xong hình thức ban đầu của Nhất Trị, theo lẽ thường, có thể dựa vào đó để khuếch trương ra bên ngoài, công thành đoạt đất, khai phá ngày càng nhiều Tĩnh Đàn, Đô Đàn, thu hút thêm nhiều tu sĩ tiếp nhận Pháp Lục, tu hành đạo pháp.

Cương vực càng rộng, tu sĩ thụ lục càng nhiều, uy năng của Trị Đàn càng mạnh, càng có hy vọng câu thông Thần Đình, ngưng tụ Đô Công Ấn, thăng cấp thành Chính Trị.

Đáng tiếc nơi này là Vụ Hải, cương vực tối đa không thể vượt quá lãnh thổ cũ của Trường Hữu tộc, Phong Bạo giới cũng không thể cùng toàn bộ Dị Nhân tộc đối địch, tương lai khi đạt tới cực hạn chỉ có thể mai phục ở đây.

Nếu như Tần Tang thật sự chọn Đại Thừa Chi Đạo, Thanh Dương Trị như vậy là không đủ để giúp hắn bước vào Hợp Thể Kỳ, chỉ có thể xem là quyền nghi chi kế, sau này còn phải tìm nơi khác khai ích đạo tràng.

"Tứ Đại Tĩnh Đàn Chi Chủ, trong lòng ngươi đã có nhân tuyển thích hợp hay chưa?" Tần Tang hỏi Lý Ngọc Phủ.

Có Tĩnh Đàn, ắt phải có Tiên Quan tọa trấn Tĩnh Đàn.

Tần Tang thân là Ngũ Lôi Viện Sử Quân, có tư cách được quyền xử lý, thụ phong Ngũ Lôi Viện Nội Chức, sau đó tấu trình lên Thần Tiêu Thượng Cung là được.

Trong quan chức của Ngũ Lôi Viện, dưới Ngũ Lôi Viện Sử Quân, có Tòng Tam Phẩm Cửu Thiên Kim Khuyết Thượng Khanh, Thần Tiêu Ngọc Xu Phó Sử, Ngũ Lôi Viện Phó Sử.

Chính Tứ Phẩm là Ngọc Phủ Thượng Khanh, Ngũ Lôi Lệnh, Tòng Tứ Phẩm là Ngọc Phủ Thượng Khanh, Ngũ Lôi Đô Chỉ Huy Sứ.

Dưới nữa có Chính Ngũ Phẩm Ngọc Phủ Thượng Khanh, Ngũ Lôi Chỉ Huy Sứ; Tòng Ngũ Phẩm Thượng Thanh Tư Mệnh Ngọc Phủ Thượng Khanh, Huyền Thiên Đại Pháp Chủ;

Chính Lục Phẩm Thượng Thanh Tư Mệnh Ngọc Phủ Thượng Khanh, Ngũ Lôi Khảo Triệu Sứ và Ngũ Lôi Phục Ma Sứ;Tòng Lục Phẩm Ngũ Lôi Ngự Tà Sứ và Ngũ Lôi Trảm Tà Sứ.

Còn căn cứ vào chức trách bất đồng, phân chia ra rất nhiều chức quan, tỷ như: Giáo Tịch Tiên Quan, Thiêm Thư Tiên Quan, Chưởng Tịch Tiên Quan, Tử Vi Nội Hàn, Tử Vi Chưởng Pháp, Thái Bình Phụ Hóa Tiên Khanh, Thần Tiêu Chấp Pháp Tiên Quan, Tây Đài Phong Vũ Lại, Thái Bình Phụ Hóa Điển Giả, Thần Tiêu Truyền Lại vân vân, chức tước, địa vị đều có cao thấp khác biệt.

