Lý Ngọc Phủ khom người nói.

Hắn là Thanh Dương Quan quan chủ, đại biểu cho ý chí của Tần Tang, trách nhiệm nặng nề, Trung Châu Tĩnh là Tĩnh Đàn thực lực mạnh nhất, ngư long hỗn tạp, nhất định phải là người có đủ phân lượng tọa trấn, không ai thích hợp hơn Lý Ngọc Phủ.

Bởi vì hắn còn chưa phải tu sĩ Luyện Hư, nên chỉ có thể tạm thời giữ chức Ngũ Lôi Viện Phó Sử, sau này thay Tần Tang tọa trấn Trị Đàn, nhưng chức vụ thực tế vẫn là Chính Tứ phẩm Ngũ Lôi Lệnh.

"Bào Chính Nam Bào cung chủ có gửi thư, Bào Hỉ đạo hữu nguyện ý chuyển sang tu luyện Lôi Pháp, theo ý đệ tử, Bào Hỉ đạo hữu có thể tọa trấn Tây Thổ Tĩnh. Đồng cung chủ và Sư lâu chủ đều không muốn thay đổi công pháp, Vân Tâm sư thái không lâu trước đã nhường lại vị trí am chủ, bản thân nàng tựa hồ có ý cải Phật tu Đạo, hoặc là mời Đồng cung chủ chỉ định cao thủ của Huyền Thiên Cung, hoặc là mời Vân Tâm sư thái xuất sơn, tọa trấn Thương Lãng Tĩnh. Công lao của Tứ Thánh Cung và Huyền Thiên Cung trong các trận chiến lớn liên tiếp đều rõ ràng, Lưu Ly tiên tử càng có ân với cả giới, đủ để phục chúng."

Lý Ngọc Phủ hiển nhiên đã sớm có tính toán, thao thao bất tuyệt, "Tĩnh Đàn cuối cùng là Bắc Hải Tĩnh, đệ tử cho rằng có thể để các thế lực khác cùng nhau tiến cử một người, để thể hiện ân nghĩa nhân đức."

Tần Tang âm thầm gật đầu, Lý Ngọc Phủ suy tính rất chu đáo.

Vừa để chi chủ một Tĩnh Đàn và sư môn tách ra, đề phòng trong Tĩnh Đàn có kẻ một tay che trời, lại vừa suy tính đến ý tưởng của các thế lực khác, có thể nói là đạo cân bằng.

Mà không nói đến việc các thế lực khác đề cử nhân tuyển, tất sẽ có một phen tranh đấu. Người được đề cử ra ở Bắc Hải không có căn cơ, Bắc Hải lại là nơi Tổ Đình của Thanh Dương Quan tọa lạc, còn có Huyền Thiên Cung là quái vật khổng lồ, Tĩnh Đàn chi chủ khó mà làm nên chuyện.

Trong hệ thống của Đạo Đình, Tĩnh Đàn chi chủ cũng không thể độc đoán chuyên quyền, vị trí then chốt chỉ dùng người Thanh Dương Quan tin tưởng được.

"Sau này giao Thanh Dương Trị cho ngươi, bần đạo sẽ không còn phải lo lắng gì nữa," Tần Tang vui mừng nói.

Lý Ngọc Phủ không chút tự đắc, khom người đáp: "Sư bá quá khen rồi."

Trong lúc nói chuyện, bọn họ đã tới trị đàn.

Nhìn từ xa, diện mạo nơi này đã thay đổi rất nhiều.

Xung quanh cổ na di trận, vốn dĩ đã hình thành một tòa tiên thành, nay tiên thành được mở rộng ra, để lại mấy ngọn núi ở trung tâm thành.

Địa thế núi non không tính là hiểm trở, mây mù lượn lờ, rừng rậm trúc xanh, dưới chân núi có lập một cổng lầu, phía trên viết năm chữ vàng ‘Thanh Dương Trị Trị Đàn’, có kim giáp vệ sĩ canh giữ nơi này.

Tuy không bề thế bằng trị đàn ở Bạch Thạch Trị mà Tần Tang từng thấy, nhưng đình đài lầu các ẩn hiện giữa mây mù và cổ thụ, bên ngoài là tiên thành náo nhiệt, có thể nói là động trung hữu tĩnh, thanh u mà xa xăm, hơn nữa tràn đầy vẻ thần bí, uy nghiêm.

Cổ na di trận nằm ở gần chân núi, cấm tu sĩ bình thường ra vào.

Gần đỉnh núi có từng tòa kim điện, trong đó một tòa là thụ lục đại điện của Thụ Lục Tư, cũng là nơi đặt trị đàn.

Hai người đáp xuống trước kim điện, Lý Ngọc Phủ tiến lên mở cửa điện, Tần Tang nhìn thấy một pháp đàn đã được xây dựng nền móng.

Trên thực tế, các loại pháp đàn của đạo môn, ở một mức độ nào đó đều có thể thông hiểu với nhau, hạch tâm thực sự là những thứ được khắc vào trong pháp đàn, ví dụ như Tế Lôi Thệ Chương trong lôi đàn, Đô Công Ấn và pháp lục trong truyền lục pháp đàn.

Thời thượng cổ, truyền lục pháp đàn có thể thụ lục, xây dựng tứ thần dịch, thỉnh thần triệu tướng, thi triển lôi phù lôi pháp, toàn diện hơn lôi đàn.

Tần Tang cũng có thể dung hợp lôi đàn vào trị đàn, tiện cho việc điều khiển. Nhưng một pháp đàn kiêm nhiệm quá nhiều, có thể dẫn đến xung đột, còn phải xem tu vi và năng lực khống chế của đàn chủ.

Vì đây là lần đầu tiên hắn thiết đàn truyền lục, nên đã quyết định bắt đầu xây dựng trị đàn từ đầu, một là để che chở cho Thanh Dương Trị, hai là dùng để truyền lục, đợi khi trị đàn lớn mạnh đến một mức độ nhất định rồi mới tính đến chuyện hợp nhất. Bất quá, hiện tại đã chuẩn bị cho việc dung hợp sau này, ba tòa phân đàn hạch tâm đều nằm sát Tĩnh Đàn.

