Tần Tang phiêu nhiên đáp xuống phía trên Trị Đàn, tâm niệm khẽ động, mi tâm bắn ra một điểm thanh quang, trong nháy mắt chiếu rọi toàn bộ đại điện, huyễn hóa ra một tòa Lục Đàn hư ảo.

Lý Ngọc Phủ đã có hiểu biết nhất định về Đạo Đình, cảm nhận được khí tức thần bí phát ra từ Lục Đàn, ánh mắt nhìn về phía Lục Đàn có vài phần chấn động, lại có vài phần nhiệt thiết.

Hộ Đàn Thần Tướng Lôi Tổ bị Tần Tang cố ý ẩn giấu đi, theo ý niệm của Tần Tang chợt lóe, Sắc Mệnh Kim Thư và Ngũ Lôi Sử Viện Ấn trong tay Lôi Tổ bay ra khỏi Lục Đàn, lơ lửng trên Trị Đàn.

Cùng lúc đó, Thần Tiêu Lôi Tỷ trong Lục Đàn cũng bị xúc động, bắn ra ba đạo thanh quang, lần lượt ngưng tụ trước mặt Tần Tang thành ba đạo Pháp Lục hư ảnh, theo thứ tự là Sơ giai Thái Thượng Chính Nhất Đồng Tử Linh Quan Tướng Quân Lục, Nhị giai Lưu Kim Hỏa Linh Lục và Tam giai Ngũ Lôi Bí Lục.

Sắc Mệnh Kim Thư bắn ra một điểm kim quang, hóa thành một mảnh Kim Phù trống không, một đạo Pháp Lục dán lên đó, ngưng kết thành một đạo Kim Phù chân chính, ngay sau đó Ngũ Lôi Sử Viện Ấn liền phân ra một hư ấn, dung nhập vào Kim Phù.

Kim Phù chấn động, khí tức chợt đại biến, tản mát ra uy năng kỳ dị.

Ba đạo Kim Phù đều ngưng tụ thành hình, hóa thành ba điểm kim quang, xoay tròn rơi vào Trị Đàn.

Bên trong Trị Đàn, ba đạo Kim Phù xoay vần quanh nhau, lúc tụ lúc tán, trong kim quang thỉnh thoảng hiện lên một bóng dáng Kim Ấn, hình dáng tương tự Thần Tiêu Lôi Tỷ. Theo lẽ thường, Trị Đàn được kiến tạo xong, kết nối với Thần Đình, liền sẽ lấy ba đạo Kim Phù này làm cơ sở, ngưng tụ Đô Công Ấn.

Tần Tang tâm thần chìm vào Trị Đàn, dẫn động Kim Phù, toàn lực thúc giục, cảm ứng Thần Đình, kết quả không nằm ngoài dự đoán, như đá chìm đáy biển, không có hồi đáp.

Bất quá, trên Kim Phù có Ngũ Lôi Sử Viện Ấn, có nghĩa là Tần Tang có thể thay người khác thụ lục, chỉ là lúc thụ lục, bước đốt lục dâng sớ, sẽ không nhập Thần Đình, mà sẽ bay đến Trị Đàn.

Cảm ứng không có kết quả, Tần Tang từ bỏ thử nghiệm, thu hồi tâm thần, chân nguyên điên cuồng rót vào Trị Đàn, Thụ Lục Đại Điện chấn động kịch liệt, Trị Đàn bùng phát ra một cột sáng xanh biếc, bắn ra khỏi mái vòm, xông thẳng lên trời cao.

Giờ khắc này, bên ngoài tiên thành, thậm chí hơn phân nửa Trung Châu, đều có thể thấy một đạo thanh hồng phóng thẳng lên chín tầng trời. Ngay sau đó, tất cả Tĩnh Đàn, Đô Đàn và Phân Đàn đều hiển hiện dị tượng, bùng phát thanh quang, xa xa hô ứng với Trị Đàn.

Cảnh tượng này khiến tu sĩ Phong Bạo giới lòng người hoảng sợ, cho rằng lại có đại sự gì sắp xảy ra.

Thiên tượng kéo dài không lâu, nếu lúc này có người ở gần Tĩnh Đàn và Đô Đàn, liền có thể nhìn thấy, khi thanh quang thu lại, mơ hồ có một điểm kim mang, theo thanh quang chìm vào trong đàn.

Giờ phút này, các đàn đều có năng lực thụ lục, căn cứ theo cấp bậc, có thể truyền thụ Pháp Lục phẩm cấp bất đồng.

Cao nhất là Tam giai Ngũ Lôi Bí Lục, chỉ có Trị Đàn có thể thụ.

Tần Tang chậm rãi mở hai mắt, nhìn về phía Lý Ngọc Phủ, nói: "Chọn ngày lành tháng tốt, mời khắp đồng đạo, đến Trị Đàn quan lễ, ta sẽ thụ lục cho ngươi!"

Lý Ngọc Phủ sẽ là người đầu tiên thụ lục.

"Ngươi chọn công pháp nào?" Tần Tang hỏi.

Đạo môn kinh lục có khác biệt, cùng là Cao Thượng Thần Tiêu Lục, nhưng có thể tu luyện công pháp bất đồng.

"Đệ tử cảm thấy 《 Thần Tiêu Thập Tự Thiên Kinh 》 càng phù hợp với bản thân!" Lý Ngọc Phủ cung kính nói.

Tần Tang lấy ra nhiều bộ Lôi Kinh cho Lý Ngọc Phủ lựa chọn.

Ngũ Lôi Sử Viện Ấn có ghi chép các loại Lôi Kinh thượng thừa như 《 Tam Cung Nội Chỉ 》, 《 Hỗn Nguyên Lục Thiên Như Ý Kinh 》, 《 Động Huyền Ngọc Xu Lôi Pháp 》v.v..., 《 Thần Tiêu Thập Tự Thiên Kinh 》 cũng nằm trong số đó.

Đương nhiên còn có các loại Lôi Kinh bình thường, ví dụ như 《 Nguyên Lôi Bí Điển 》, 《 Hành Vân Khởi Vũ Bí Thư 》, cùng với Ngũ Hành Lôi Pháp thường thấy, ngũ hành linh căn đều có pháp môn tu luyện.

Đối với người ngoài, Tần Tang tự nhiên sẽ không dễ dàng lấy ra Lôi Kinh thượng thừa như vậy, sẽ có hạn chế và điều kiện.

Tần Tang gật đầu, lấy ra một miếng ngọc giản, "Kinh này có nguồn gốc từ thời đại Thần Tiêu Tổng Chế của Đạo Đình, là một bộ Lôi Kinh thượng cổ, uy năng cường đại, ngươi nửa đường đổi sang tu Lôi Đình chi đạo, muốn lĩnh ngộ thấu đáo bộ kinh này, cũng không dễ dàng. Tuy rằng vi sư không phải chân chính Lôi tu, nhưng đối với đạo này cũng có một chút kiến giải, đều ghi chú ở phía sau Lôi Kinh."

"Đa tạ sư bá truyền pháp!"

Lý Ngọc Phủ quỳ hai gối xuống, giơ hai tay lên, trịnh trọng tiếp nhận Lôi Kinh.

……

Chẳng bao lâu sau, các phương thế lực đều nhận được truyền tin, lần lượt tới Trị Đàn quan lễ.

Trước con mắt của đông đảo tu sĩ, Tần Tang khai mở Trị Đàn, thắp hương cầu khấn, tấu báo lên Thần Tiêu Thượng Cung, đích thân truyền thụ đạo lục cho Lý Ngọc Phủ.

Cùng thụ lục với hắn còn có hơn hai mươi người, đều là những tu sĩ Hóa Thần kỳ quyết định chuyển sang tu luyện Lôi Pháp.

Vẫn còn một số người do dự, nhưng chẳng bao lâu sau đã hối hận, bởi vì chỉ có lần đầu tiên là do đích thân Tần Tang truyền thụ đạo lục. Về sau, khi Trị Đàn truyền thụ đạo lục, sẽ phải đợi Lý Ngọc Phủ được truyền thụ Ngũ Lôi Bí Lục, ngưng luyện ra Lục Đàn, hắn sẽ thay thế Tần Tang truyền thụ đạo lục cho người khác.

Điều này có nghĩa là, nhóm người đầu tiên thụ lục có thể tự xưng là môn sinh của Tần Tang, cho dù không phải là đệ tử Thanh Dương Quan, chỉ riêng mối quan hệ này cũng đủ khiến người ta ngưỡng mộ.

Sau khi Lý Ngọc Phủ và những người khác được truyền thụ Ngũ Lôi Bí Lục, bốn tòa Tĩnh Đàn chi chủ đều đã có người đảm nhiệm, Đô Đàn, Phân Đàn chi chủ cũng đều chuyên trách, Thanh Dương Trị dần dần đi vào quỹ đạo.

Kể từ đó, Đạo Đình Lôi Pháp đại hành thiên hạ!Cứ cách một đoạn thời gian, lại có vô số tu sĩ cùng phàm nhân ở các nơi Phân Đàn thụ lục.

Thụ Lục Đại Điện.

Tần Tang khoanh chân ngồi phía trên Trị Đàn, ngưng thần cảm ứng huyền cơ.

“Thì ra khai đàn lập trị còn có diệu dụng như thế……”

Tần Tang lẩm bẩm.

Hắn cảm giác được, cùng với việc ngày càng nhiều người lĩnh thụ Pháp Lục, tu trì Pháp Lục và Lôi Pháp, sinh ra liên hệ với Trị Đàn, trong cõi u minh, uy năng của Trị Đàn đang tăng lên, ba đạo Kim Phù hiển hóa Kim Ấn càng thêm ngưng thực. Trị Đàn vậy mà có thể trợ giúp đàn chủ tham ngộ Lôi Pháp, hơn nữa Trị Đàn càng cường đại thì hiệu quả càng rõ rệt.

Đáng tiếc, công pháp căn bản của hắn không phải là Lôi Kinh, Ngũ Lôi Bí Lục cũng đã tu luyện tới đỉnh phong, còn chưa biết phải đi nơi nào lĩnh thụ Tứ Giai Tử Hư Tư Lôi Bảo Lục.

Bất quá, vẫn có chỗ đáng để tham khảo.

Dù sao, hoằng đạo truyền pháp cũng là một trong những con đường của Đại Thừa kỳ!

