Hắn chưa từng gia nhập bất kỳ môn phái nào, không chỉ thuận lợi vượt qua các lần kiếp nạn, còn nhiều lần lập công, nhiều lần mượn thưởng ban đột phá bình cảnh, cuối cùng đi đến bước này, trở thành nhất Tĩnh chi chủ, rất có sắc thái truyền kỳ.

Dưới Tĩnh đàn, quan vị các phương Đô đàn, Phân đàn đang dần dần được bổ sung.

Một góc Trị đàn có yêu khí lượn lờ, là Long Kình phụng mệnh dẫn đầu yêu binh trấn thủ nơi này. Những yêu binh khác cũng đều phái đi các nơi, bảo vệ Thanh Dương Trị.

Lại có Kỷ Hoằng dẫn theo Vu tộc cao thủ trồng Xi Hoa thụ.

Trong Thanh Dương Trị, Tiên Thần Nhân Yêu Vu các cư vị trí của mình, một phái tràn đầy sức sống, cảnh tượng phồn vinh hướng về phía trước.

Ngay lúc này, một đạo truyền âm phù bay tới, Tần Tang thần thức đảo qua, biết được là Thiếu Sư đến thăm. Thiếu Sư còn đang trên đường, đã phát thiệp trước cho Thanh Dương Quan, Lý Ngọc Phủ vừa lúc ở trong quan, nhận được thiệp, vội vàng bẩm báo cho Tần Tang.

"Đến cũng nhanh đấy!"

Tần Tang thầm nghĩ, Thiếu Sư đến sớm hơn hắn dự đoán một chút. Giữa đường cũng không phái sứ giả khác đến dò la ý tứ của hắn, trực tiếp để Thiếu Sư xuất động, có thể thấy Tư Hoàng đối với khối Thận Lâu Giác này là tình thế bắt buộc.

Một bước bước ra, Tần Tang từ Trị đàn biến mất.

...

Thanh Dương Quan.

Ngày hôm nay, đột nhiên sơn môn mở rộng, chuông trống vang rền, là lễ nghi chỉ có khi khách quý đăng môn.

Tần Tang tự mình ra núi nghênh đón.

Ngoài núi, cầu vồng lót đường, từ Tây Cực mà đến, tám thớt thiên mã kéo loan giá đi trên cầu vồng, trong nháy mắt đã đến gần Thanh Dương Quan.

Thiếu sư bước ra khỏi loan giá, mỉm cười chắp tay: "Lão phu mạo muội tới thăm, đã làm phiền Tần chân nhân rồi."

"Thiếu sư đại nhân đích thân giá lâm, khiến tệ quan bồng tất sinh huy!"

Tần Tang làm lễ, nghiêng mình tránh đường, thỉnh Thiếu sư vào núi làm khách.

Thiếu sư và Tần Tang sánh vai, dường như đã quên mất hai bên từng là địch thủ, ngữ khí thân thiết, "Lão phu họ Tự, Thiếu sư là do Tư Hoàng ban cho, bất quá chỉ là hư danh. Đúng là không đánh không quen biết, lão phu đối với Tần chân nhân kính phục vạn phần, không biết có tư cách để Tần chân nhân gọi một tiếng Tự đạo hữu hay không?"

Tự?

Tần Tang nhớ Tư Lục từng nói, một trong tứ đại vương tộc có một nhà mang họ Tự, dòng họ này tại Tư U tộc cũng không nhiều.

Lẽ nào Thiếu sư xuất thân vương tộc, vì sao lại gia nhập dưới trướng Tư Hoàng?

Trong chuyện này có ẩn tình cùng ân oán gì, Tần Tang không muốn truy cứu, liền thuận nước đẩy thuyền, nói: "Bần đạo vinh hạnh tột cùng."

Thiếu sư cười vang sảng khoái.

Nhận thấy Thiếu sư không hứng thú với những lễ tiết rườm rà, Tần Tang phất tay cho lui mọi người, mời Thiếu sư đến Nghênh Khách Phong.

Trong đại điện, chỉ có Tần Tang và Thiếu sư, ngồi đối diện nhau.

Thiếu sư nhìn ra ngoài núi, cảm khái nói: "Ngắn ngủi mấy chục năm, đạo tràng của Tần chân nhân đã mang một phen khí tượng mới!"

"Tự đạo hữu quá khen," Tần Tang đáp.

Thiếu sư khẽ lắc đầu, "Lão phu tin tưởng linh giác của mình, nếu Lô Vương hiện tại khởi binh tới xâm phạm, lão phu nhất định sẽ dốc sức khuyên can hắn, cũng có thể giúp Lô gia tránh được một kiếp!"

Tần Tang cười, cố ý hỏi: "Tự đạo hữu không phải đến để điếu tế Lô Vương đó chứ?"

"Tần chân nhân nói đùa, ý đồ của lão phu sao có thể giấu được Tần chân nhân, viên Thận Lâu Giác kia của Lô gia, hẳn là vẫn còn trong tay Tần chân nhân?" Thiếu sư dứt khoát đi thẳng vào vấn đề.

Tần Tang không phủ nhận, gật đầu nói: "Dù có lấy ra giao dịch, bần đạo cũng sẽ ưu tiên suy xét hoàng tộc có thực lực hùng mạnh nhất. Suốt thời gian qua, cũng có không ít cao thủ Tư U tộc tiếp xúc với Tư Lục đạo hữu, đều bị chặn lại."

Thiếu sư thở phào nhẹ nhõm, "Vậy thì tốt! Không biết Tần chân nhân có dự tính gì?"

"Tự đạo hữu lần này đến, là được Tư Hoàng ủy thác? Không biết Tư Hoàng đã hứa hẹn điều kiện gì?" Tần Tang không đáp, ngược lại hỏi.

