Hoàng tộc quả thực có đủ tự tin này, Tần Tang lại nhạy bén phát hiện ra một tia khác thường, Tư Hoàng dường như có chút quá mức vội vàng.

Nếu Tư Hoàng vẫn luôn hào phóng như vậy, căn bản không quan tâm mình ra giá cao thấp, đã sớm nên phái thiếu sư tới. Trì hoãn đến bây giờ, chứng tỏ ý định ban đầu của Tư Hoàng là muốn kéo dài một thời gian, cò kè mặc cả.

"Thánh địa sắp mở ra rồi sao?" Tần Tang đột nhiên hỏi.

"Tần chân nhân quả nhiên cơ mẫn."

Thiếu sư than một tiếng, biết là không thể giấu diếm, thánh địa liên quan đến lợi ích của mỗi bộ tộc, chỉ cần Tần Tang nguyện ý điều tra, khẳng định có thể tra được.

Tư Hoàng cũng không ngờ dấu hiệu lại đến nhanh như vậy, đột nhiên trở nên gấp gáp, bởi vì sau khi đổi lấy Thận Lâu Giác, còn phải phân tích tình báo do chủ nhân trước lưu lại, phân biệt thật giả, chọn lọc cơ duyên, mưu hoạch sách lược.

Những tình báo này giá trị không nhỏ, hoàng tộc đã thèm thuồng những chiếc Thận Lâu Giác khác từ lâu, đáng tiếc không thể vô duyên vô cớ cướp đoạt, nếu không sẽ không thể ăn nói với lão tổ tông trong thánh địa. Năm đó Tư Hoàng ngăn cản Lô Vương đuổi cùng giết tận, chính là bởi vì Thận Lâu Giác của Tư gia Yển Sơn không rõ tung tích.

"Nghe nói Ô Trọc chi địa mơ hồ có dấu hiệu xuất hiện, vẫn còn chờ xác nhận, nhưng chắc hẳn cách đại triều không xa. Cho dù không phải lần này, cũng tất là lần triều xuống tiếp theo."

Ô Trọc khí đại triều và tiểu triều giống nhau, đều không có thời gian chính xác, chỉ có thể suy đoán ra một phạm vi đại khái, tiểu triều có thể sai lệch mười mấy năm, đại triều sai lệch mấy trăm năm đều bình thường.

Một khi điềm báo xuất hiện, đại kiếp sẽ rất nhanh buông xuống.

Có lẽ vì chưa xác nhận, Nguyên Tượng tộc trưởng chưa truyền tin tới. Nếu lần thủy triều xuống tiếp theo là đại triều, chỉ còn vài chục năm nữa thôi.

Tần Tang trước đây nghe Ninh chân nhân nói trong vòng nghìn năm, còn tưởng thời gian rất dư dả, không khỏi mừng thầm vì mình đã chọn nâng cao thực lực trước, có thể luyện hóa Khốn Thiên Kim Tỏa trước lần thủy triều xuống tiếp theo.

Thiếu sư vô cùng thẳng thắn.

Tần Tang nhận ra, đây chẳng phải là cục diện mà hắn mong muốn sao?

Trầm ngâm một lát, Tần Tang nhìn thiếu sư nói: “Bần đạo không bị thương, cũng không thiếu linh bảo. Tuy nhiên, nghe đồn về thánh địa, bần đạo dù là người ngoại tộc, vẫn không khỏi hướng về, tràn đầy tò mò và mong đợi về thánh địa…”

Thiếu sư kinh ngạc hỏi: “Ý của Tần chân nhân là…?”

Tần Tang gật đầu.

“Điều này không thể!”

Thiếu sư liên tục lắc đầu, quả quyết nói, “Tần chân nhân không phải hậu duệ của Dị Nhân tộc, thánh địa sao có thể dung nạp người ngoại tộc…”

“Thật sự không có một chút khả năng nào sao?” Tần Tang ngắt lời thiếu sư, “Tư U tộc, hay cả Dị Nhân tộc, chẳng lẽ chưa từng có tiền lệ? Bần đạo nghe nói, trong Thượng cổ minh ước có một quy tắc…”

Thiếu sư sững sờ, lộ vẻ khác thường.

Quy tắc này, Tư U tộc chưa từng sử dụng, dù sao số lượng người được vào thánh địa là có hạn, ai lại nỡ nhường cho người ngoại tộc, hơn nữa còn cần được sự đồng ý của tất cả chủ nhân Thận Lâu Giác trong tộc.

Tư Hoàng có lẽ cũng đã quên quy tắc này, trong Tư U tộc người biết và nhớ đến việc này cũng rất ít, vậy mà Tần chân nhân này lại có thể tra ra được, thật là khéo léo.

Trước khi đến, thiếu sư tự tin tràn đầy, nhưng không ngờ Tần Tang lại đưa ra điều kiện này, không khỏi do dự.

Tần Tang không thúc giục, kiên nhẫn thưởng thức linh trà.

“Tần chân nhân vào thánh địa, sẽ không tranh đoạt cơ duyên với tộc ta chứ?” Thiếu sư nhíu mày hỏi.

Tần Tang đã thông qua Thận Lâu Giác của Hàn Giang Lô gia và Yển Sơn Tư gia để hiểu về thánh địa, lỡ như hắn cũng nhắm vào một cơ duyên nào đó được ghi chép trong Thận Lâu Giác và xảy ra xung đột với hoàng tộc, chẳng phải sẽ tự rước lấy một đại địch sao?

“Bần đạo sẽ cố gắng tránh xa hoàng tộc, sau này có thể lập thệ ước,” Tần Tang nhẹ nhàng nói, còn trêu đùa, “Một chiếc Thận Lâu Giác có hai suất, bần đạo chỉ chiếm một, hoàng tộc được một suất miễn phí, Tự đạo hữu còn do dự gì nữa?”

Thiếu sư thần sắc cứng đờ, "Lẽ nào Tần chân nhân còn muốn đưa ra điều kiện khác? Điều này tuyệt đối không thể! Ngươi có biết, thuyết phục những chủ nhân khác của Thận Lâu Giác, để một kẻ ngoại tộc cùng đi, phải trả giá lớn đến nhường nào không?"

