……

Tiễn Thiếu sư, Tần Tang lập tức quay về hỏa thất.

Trong hỏa thất, tám tôn kim nhân đang vây quanh Khốn Thiên Kim Tỏa vận chuyển kim dịch, lực bài xích của Khốn Thiên Kim Tỏa ngày càng yếu đi.

"Thời gian hẳn là đủ."

Tần Tang hơi cảm ứng, lẩm bẩm nói.

Từ khi trở về từ Tử Vân sơn, hắn hầu như không có thời gian chuyên tâm tu hành, ngoài thời gian khai phá Thanh Dương Trị, tâm tư gần như đều dồn cả vào kiếm trận và Khốn Thiên Kim Tỏa.

Kiếm trận cũng có tiến triển không nhỏ.

Trước khi thánh địa mở ra, Đông Phương Thanh Long kiếm trận cho dù chưa đại thành, cũng có thể dùng để đối địch, ba tòa kiếm trận cùng xuất ra, uy lực chắc chắn sẽ càng mạnh hơn một bậc.

Tần Tang dùng kim dịch gia trì kim nhân, rồi tiếp tục tham ngộ kiếm trận.

Thiếu sư đi rồi, liên tiếp mấy tháng không có tin tức, có thể thấy điều kiện này quả thực khiến Tư Hoàng vô cùng khó xử.

Tần Tang không đợi được Thiếu sư, mà đợi được Nguyên Tượng tộc trưởng, mang đến tin tức không khác biệt lắm.

"Hai lần thủy triều rút tiếp theo, tất có một lần đại triều, Tần chân nhân có thể sớm chuẩn bị. Lần này Viên Kiệu hải thị, chân nhân hãy đi cùng chúng ta, cũng có thể dẫn theo một vài đạo hữu và hậu bối," Nguyên Tượng tộc trưởng nói.

"Có sợ bị bại lộ hành tung không?" Tần Tang lo lắng.

Theo lời Ninh chân nhân, hắn cần phải cùng Lưu Ly tách ra, ẩn thân trong bóng tối, để tránh bị kẻ thù phát hiện.

"Vô phương, Viên Kiệu hải thị ở trước, thánh địa ở sau. Cường giả các tộc đều sẽ tham gia pháp hội, cũng có không ít ngoại tộc nhân kết giao, kỳ trân dị bảo nhiều vô số, bỏ lỡ thật đáng tiếc. Pháp hội sắp kết thúc, thánh địa mới mở ra, thánh địa chi môn tự có khả năng giám sát, Tần chân nhân chỉ cần được Tư U tộc công nhận, toàn bộ lực lượng của Thận Lâu Giác gia trì bản thân, liền có thể vượt qua thánh địa chi môn, không cần thông báo cho các bộ tộc khác. Để tránh phiền phức, Tư Hoàng khẳng định sẽ tìm cách giúp ngươi che giấu thân phận..."

Chu Yếm tộc đã đưa vào không ít ngoại tộc nhân, Nguyên Tượng tộc trưởng kinh nghiệm phong phú.

Tần Tang yên tâm, thở dài nói: "Đáng tiếc thiếu sư bặt vô âm tín, không biết Tư Hoàng rốt cuộc có ý gì."

"Nếu không có từ chối ngay tại chỗ, chính là có thể đàm phán, Tư Hoàng chắc đang thăm dò thái độ của những người khác, chờ thêm chút nữa."

Nguyên Tượng tộc trưởng đến đây không chỉ để truyền tin, mà còn muốn quan sát Trị đàn.

Tần Tang rất hào phóng, mở Thụ Lục đại điện, mời Nguyên Tượng tộc trưởng vào trong.

Nguyên Tượng tộc trưởng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, liên tục tán thán, không hổ là đạo đình đã từng uy chấn đại thiên!

……

Không ngoài Nguyên Tượng tộc trưởng sở liệu, sau khi Nguyên Tượng tộc trưởng tới thăm không lâu, thiếu sư rốt cục quay về.

Tần Tang mời thiếu sư vào Nghênh Khách Phong, hàn huyên đôi chút, thiếu sư đi thẳng vào vấn đề, nói ra một tin tức tốt.

"Trong khoảng thời gian này, lão phu phụng mệnh tiếp xúc với mấy vị đạo hữu nắm giữ Thận Lâu Giác, muốn thuyết phục bọn họ không dễ dàng. Bất quá, tuy rằng gian nan, nhưng không phải là không có hy vọng."

Tần Tang không hề dao động, nghe thiếu sư nói tiếp, "Tư Hoàng đại nhân cần phải xác nhận một điểm, chúng ta trả giá thật lớn, giúp Tần chân nhân tiến vào thánh địa, sẽ không trở thành phiền toái cho chúng ta."

"Bần đạo đã nói có thể lập thệ ước…"

"Tư Hoàng đại nhân càng muốn Tần đạo hữu trở thành đồng minh của chúng ta!"

Thiếu sư ngắt lời, "Sau khi tiến vào thánh địa, thỉnh Tần chân nhân trước cùng chúng ta hội hợp, cùng đi phá giải một phong ấn. Tần chân nhân yên tâm, thời gian sẽ không quá lâu. Sau khi xong việc, Tần chân nhân vẫn còn rất nhiều thời gian thăm dò thánh địa."

Tần Tang cau mày.

Sau khi tiến vào thánh địa, hắn chắc chắn phải nhanh chóng hội hợp cùng Lưu Ly và những người khác. Chưa nói đến việc phá giải phong ấn cần bao nhiêu thời gian, không chừng còn có nguy hiểm cùng đối thủ khác. Tương đương với việc hắn dùng một miếng Thận Lâu Giác và bản thân, chỉ để đổi lấy một lần tư cách tiến vào thánh địa.

Tần Tang cười lạnh một tiếng, "Nếu lần nào cũng có thể đưa bần đạo đi vào, có lẽ có thể suy xét."

"Cũng chưa chắc không được, chỉ cần Tần chân nhân luôn đứng về phía hoàng tộc. Phần lớn cơ duyên trong thánh địa đều vô dụng đối với ngoại tộc, so với những kẻ khác, Tần chân nhân ngược lại càng đáng tin tưởng."

Thiếu sư nghiêm mặt nói, "Tần chân nhân không cần vội từ chối, không ngại nghe qua điều kiện tiếp theo... Hoàng tộc từng đoạt được một kiện bảo vật trong thánh địa, tên là Hốt Thiểm Châu, viên châu này là một món dị bảo Lôi Đạo, bản thân không có uy lực quá mức cường tuyệt, nhưng lại có thể phong ấn một đạo lôi pháp, khi gặp kẻ địch tế ra viên châu này, liền có thể phóng thích lôi pháp đã được phong ấn để đối địch!"

Tần Tang thần sắc chợt động.

"Chân nhân cũng đã nghĩ tới, chỗ phong ấn kia, bọn ta vốn không có nắm chắc, nhưng có Tần chân nhân tương trợ lại khác. Bọn ta muốn mời Tần chân nhân thúc giục Lôi Đàn, thi triển đạo lôi phù năm đó đã diệt sát Đại Cung Phụng, phong vào trong Hốt Thiểm Châu. Viên châu này tuy rằng mỗi lần chỉ có thể phong ấn một đạo lôi pháp, nhưng có thể phong ấn lặp đi lặp lại, sau khi chuyện thành, Tư Hoàng nguyện ý đem viên châu này tặng cho Tần chân nhân, coi như thù lao," ngữ khí Thiếu sư mang theo vài phần dụ hoặc.

Thế gian lại có dị bảo như thế!

Tần Tang động lòng, trầm giọng nói: "Ngươi chắc chắn viên châu này có thể phong ấn đạo lôi phù kia?"

Thiếu sư khựng lại, ông ta quả thật không có nắm chắc, dù sao đạo lôi phù kia quá mạnh mẽ.

"Thử một lần liền biết! Lấy uy năng của Lôi Đàn, phong ấn một đạo lôi phù kém hơn một bậc, cũng là trợ lực cường đại."

Tần Tang gật đầu, đang muốn mở miệng, chợt cảm thấy Nguyên Thần có dị động.

Lại là Vân Du Kiếm đang rung động!

