Tần Tang âm thầm so sánh Vân Du kiếm và linh bảo của Lạc Hoa quan, cảm thấy Vân Du kiếm không hề kém cạnh. Hắn vẫn luôn chú ý tới biến hóa của Ngũ Hành Miện và Vân Du kiếm, nhưng dù cho nâng chúng lên tới đỉnh phong của Linh Bảo, cũng chưa chắc có thể thuận lợi lột xác, bước này ẩn chứa quá nhiều huyền diệu, tương đương với tạo hóa chi công, đình trệ ngàn năm vạn năm thậm chí vĩnh viễn, cũng chẳng hiếm thấy.

Ngũ Hành Miện sớm thai nghén ra khí linh, Tần Tang vốn tưởng rằng sẽ dẫn đầu tiến giai, không ngờ Vân Du kiếm lại đi trước một bước, hẳn là đã nhận được lợi ích cực lớn từ Tử Vi đồng tử.

Linh Bảo lột xác thành Hậu Thiên Linh Bảo cũng có kiếp số, không thể độ kiếp trước mặt Thiếu Sư.

Đặc biệt là Vân Du kiếm, càng phải thận trọng hơn.

Vân Du kiếm rung động trong nguyên thần, Tần Tang cảm nhận được một tia ý tứ khẩn thiết, may mà đây là dấu hiệu sắp lột xác, sẽ không lập tức bắt đầu tiến giai, vẫn còn thời gian chuẩn bị.

Tần Tang đè xuống sóng to gió lớn trong lòng, thần sắc như thường, nói với Thiếu Sư: "Ý của Tư Hoàng, bần đạo đã hiểu. Nếu hợp tác thì đôi bên cùng có lợi, bần đạo cũng không có lý do từ chối. Tuy nhiên, bần đạo cần phải nhìn thấy viên Diệu Thiểm Châu kia trước, mới có thể quyết định."

Thiếu Sư không hề phát giác biến hóa trong cơ thể Tần Tang, vui mừng nói: "Đúng là nên như vậy! Lão phu sẽ trở về, bẩm báo tin tức tốt lành này cho Tư Hoàng, chọn ngày mang Diệu Thiểm Châu tới đây, để chân nhân xem qua, nghiệm chứng thật giả. Đến lúc đó, mong chân nhân khai đàn, phong ấn đạo lôi phù kia vào trong Diệu Thiểm Châu…"

"Việc này không thể gấp gáp."

Tần Tang bịa ra một cái cớ, "Lôi Đàn tiêu hao cực lớn, khởi động Lôi Đàn không phải chuyện dễ, bần đạo cũng cần chuẩn bị trước. Không bằng thế này, chúng ta ước định một thời gian, bần đạo chuẩn bị xong, Tế đạo hữu mang Diệu Thiểm Châu tới. Nếu mọi chuyện thuận lợi, sẽ lập tức khai đàn, thế nào?"

Hắn chắc chắn phải lấy Vân Du Kiếm làm trọng, những chuyện khác đều phải gác lại phía sau.

Thiếu Sư mặc dù muốn mau chóng có được Thận Lâu Giác, nghe vậy cũng đành chịu, chỉ có thể thúc giục Tần Tang mau chóng hoàn thành.

Nhận được câu trả lời chắc chắn của Tần Tang, Thiếu Sư không muốn ở lâu, ngay trong đêm liền cáo từ quay về.

Sau khi Thiếu Sư rời đi không lâu, Tần Tang báo cho Tố Nữ một tiếng, liền mang theo Chu Tước rời khỏi Thanh Dương Trị, một đường gió táp mưa sa, đi tới Chu Yếm tộc, chuẩn bị tới các bộ tộc khác.

Chu Yếm tộc lần trước đưa cho hắn trưởng lão lệnh cũng không thu hồi, cầm lệnh bài này, hắn chính là trưởng lão chân chính, có thể tùy ý sử dụng Na Di Trận của Chu Yếm nhất tộc, Nguyên Tượng tộc trưởng hào phóng như vậy, cũng là vì muốn thuận tiện cho hắn cùng Tử Vân Sơn lui tới.

Không gặp được Nguyên Tượng tộc trưởng cùng Nguyên Mâu ở tộc địa Chu Yếm tộc, cũng không cần phí nước bọt giải thích, Tần Tang tùy ý chọn một bộ tộc gần Nghiệt Hà, na di qua đó, sau đó lặng lẽ bay về phía Nghiệt Hà.

Nghiệt Hà chẳng những là ranh giới Vụ Hải, cũng là điểm cuối của Đông Hải, giống như Quy Khư của Phong Bạo Giới, nằm ngang cực đông của biển, hướng nam hướng bắc đều không có giới hạn, không biết Nghiệt Hà rộng bao nhiêu, bờ bên kia Nghiệt Hà lại là nơi nào.

Nghiệt Hà không phải là một dòng sông như người bình thường vẫn nghĩ, tương truyền hiển hiện ở thế gian chỉ là một phần của Nghiệt Hà, cũng không chỉ có Đông Hải mới có Nghiệt Hà, Nghiệt Hà chân chính ẩn giấu trong hư vô chưa ai biết đến.

Đông Hải cũng có những nơi như vậy, nơi đó không chịu ảnh hưởng của Nghiệt Hà, không có nguy hiểm, có thể dễ dàng tới bờ bên kia Nghiệt Hà, nhưng không ai biết rốt cuộc là ở đâu.

Từ rất lâu trước đây, Tần Tang đã mường tượng ra cảnh tượng Vân Du Kiếm độ kiếp.

Vân Du Kiếm có liên quan đến 《 Tử Vi Kiếm Kinh 》, truyền thừa của Tử Vi Kiếm Tôn ai ai cũng thèm muốn, Đệ Nhất Kiếm Thị nói Tử Vi Kiếm Tôn giơ tay chống lại cả thiên hạ, dặn hắn tận lực tránh sử dụng bản mệnh linh kiếm, thậm chí còn phải nhờ Lôi Tổ che giấu cho hắn.

Lúc lột xác, thiên kiếp giáng xuống, linh kiếm tất phải xuất thế, trực diện kiếp uy, bởi vậy lúc độ kiếp là lúc có khả năng bại lộ cao nhất, tốt nhất nên tránh xa những đại năng cường giả kia.

