Tần Tang đã cố gắng hết sức, nếu như vậy mà vẫn chiêu tới tai họa, cũng chỉ có thể nhận xui. Ở Nghiệt Hà độ kiếp cũng có rất nhiều bất lợi, Tần Tang sẽ nghĩ cách hết sức né tránh, không đến nơi sâu nhất của Nghiệt Hà, thiên đạo còn chưa hỗn loạn như vậy, chắc là còn chưa dẫn phát thiên kiếp dị biến.

Trong khi suy nghĩ những chuyện này, Tần Tang cảm ứng Vân Du Kiếm trong nguyên thần.

Trong linh kiếm, linh thai biểu hiện ra dị động chưa từng có, tản mát ra trận trận ba động kỳ dị, tựa như bên trong có một ý thức sắp tỉnh lại, phá kén thành bướm!

May mà có Lôi Tổ tọa trấn, Tần Tang không cần phải cố ý che giấu ba động.

Ngưng thần cảm ứng thật lâu, Tần Tang mơ hồ có một loại cảm giác, ba động của linh thai càng ngày càng kịch liệt, dị động càng rõ ràng, nói lên hy vọng lột xác càng lớn.

Tần Tang âm thầm vui mừng, chờ mong kiếm linh mà Vân Du Kiếm tiến giai sẽ thai nghén ra, không biết Vân Du Tử có tỉnh lại hay không.

Ngoài ra, lúc đến thánh địa, có được một kiện hậu thiên linh bảo, lại thêm một thủ đoạn hộ thân cường đại.

Thánh địa là đạo trường của các đại năng Dị Nhân tộc, sử dụng Vân Du Kiếm ở bên trong có thể sẽ bị phát giác. Nhưng mà nếu thật sự đến lúc sinh tử tồn vong, làm sao còn để ý được nhiều như vậy, chắc chắn là bảo vệ tính mạng quan trọng hơn.

"Đến rồi..."

Tần Tang cảm ứng được khí tức của Nghiệt Hà, thu lại độn quang, mở mắt ra, nhìn thấy cảnh tượng quen thuộc.

Tần Tang âm thầm thúc dục Lục Đàn, không chút do dự, xông vào Nghiệt Hà, bay nhanh về phía sâu trong Nghiệt Hà, nhưng cũng không phải càng sâu càng tốt, còn phải cẩn thận với hung thú cường đại ẩn núp trong Nghiệt Hà.

Tần Tang vẫn luôn nghi ngờ, Nghiệt Hà trong Sương Hải là bởi vì có sương khí dung nhập vào, cho nên trọc khí hiển lộ ra màu xám trắng. Theo hắn không ngừng đi vào Nghiệt Hà, phát hiện càng đi sâu vào, màu sắc của trọc khí càng đậm, đã chứng minh được suy đoán trước đó của hắn.

Liên tục tìm kiếm suốt mấy tháng trời, Tần Tang kiên nhẫn vô cùng, rốt cuộc cũng tìm được một nơi thích hợp, lại tuần tra xung quanh thật lâu, xác nhận gần đây không có sào huyệt hung thú, lúc này mới yên tâm. Hung thú Hợp Thể kỳ cũng không thể hoàn mỹ ẩn giấu khí tức, hơn nữa tâm trí của chúng đã sớm mê loạn, cũng sẽ không cố ý ẩn giấu hành tung.

Nơi Tần Tang chọn không có đất liền, xung quanh bị bóng tối bao phủ, sóng lớn cuồn cuộn, cảnh tượng vô cùng đáng sợ.

Hắn thả ra Chu Tước, để nó tuần tra và tiếp ứng ở bên ngoài, lại gọi Thiên Mục Điệp và Mân Trạc ra cảnh giới ở một bên. Bản thân lơ lửng giữa không trung, dẫn động Thiên Quân Giới, từng kiện trận khí bắn ra ngoài, bắt đầu bố trí trận pháp.

‘Rắc rắc rắc...’

Một luồng hàn triều xâm nhập vào hải vực này, sóng lớn bay lên liền kết thành băng lăng, băng cứng nhanh chóng lan tràn ra, rất nhanh đã hình thành một khối lục địa do Huyền Băng tạo thành dưới chân Tần Tang.

Dưới sự gia trì của linh trận, lục địa vững vàng lơ lửng trên mặt nước, không chịu ảnh hưởng của hỗn loạn bên ngoài.

Tần Tang lại thêm mấy tầng trận cấm, phiêu nhiên rơi xuống Huyền Băng, ngồi xếp bằng, mi tâm quang hoa lóe lên, bay ra một đạo kiếm quang.

Kiếm quang trong sáng, là một loại thuần khiết tới cực hạn, xoay quanh đỉnh đầu Tần Tang, cuối cùng linh kiếm hiện ra chân thân, thân kiếm nhẹ nhàng như nước, trong ngoài đều trong suốt, khiến người ta không nỡ khinh nhờn.

Đến lúc này, Vân Du Kiếm đã lột xác đến một trình độ nhất định, Tần Tang có thể rõ ràng cảm ứng được ‘linh thai’ đang nhảy lên, nhảy lên cực kỳ mạnh mẽ, phảng phất như có sinh mệnh lực tràn đầy, khiến người ta tràn ngập tin tưởng vào nó.

Có lẽ, đây chính là biểu hiện của căn cơ đầy đủ!

Tần Tang dẫn động Lục Đàn trước, có Lôi Tổ làm hộ đàn thần tướng, có thể trong thời gian ngắn che chở cho ý thức trong linh thai, chống lại ảnh hưởng của Nghiệt Hà, Vân Du Kiếm đã từng thôn phệ Dưỡng Hồn Mộc, thường niên ký sinh trong nguyên thần của hắn, khẳng định cũng đã dính phải khí tức của Ngọc Phật.

