Tốc độ lột xác nhanh hơn tưởng tượng, chỉ mới đến ngày thứ bảy, Tần Tang chợt bừng tỉnh, ngẩng đầu nhìn lên trời cao.

‘Ầm ầm ầm...’

Thiên khung chấn động.

Trong bóng tối mịt mùng, vẫn có thể nhìn thấy mây đen tụ lại trên bầu trời, khí tức ẩn chứa thiên uy lan tràn, thiên kiếp sắp giáng lâm!

Trong mắt Tần Tang, ý cười thoáng qua rồi vụt tắt, sau đó thần sắc ngưng trọng, chăm chú nhìn Vân Du Kiếm. Đây là lần đầu tiên hắn chứng kiến linh bảo độ kiếp, phần lớn là mô phỏng theo cách bố trí năm xưa của Lạc Hoa chân nhân, chuẩn bị nghênh đón thiên kiếp.

‘Ầm!’

Khi thiên uy hiện thế, Vân Du Kiếm bắn lên không trung, lập tức bùng phát kiếm quang vạn trượng, thân kiếm ngừng run rẩy, bộc phát ra một luồng ba động mãnh liệt.

Luồng ba động này bắt nguồn từ biến hóa kịch liệt của linh thai, phảng phất như tràn ngập sự gấp gáp, có vui sướng khi được tân sinh, có sợ hãi trước thiên uy. Tần Tang cảm nhận được tình cảm từ trong đó càng ngày càng phức tạp, đây là một dấu hiệu tốt, cho thấy luồng ý thức kia đang ngày càng tiến gần đến một sinh linh chân chính, sắp sửa sinh ra linh trí!

‘Vù vù...’

Linh kiếm lại bắt đầu run rẩy, nhưng lần này không phải tự phát, mà là bị lực lượng bên ngoài kích thích.

Cùng lúc đó, Tần Tang cảm ứng được luồng ý thức kia rốt cuộc đã phá tan tầng chướng ngại cuối cùng. Mặc dù kiếm linh chưa hiện hình, nhưng Tần Tang vô cùng khẳng định, Vân Du Kiếm đã thai nghén ra kiếm linh!

Đồng thời, hắn nhìn thấy trong hư không hiện ra từng đoàn hỏa diễm vô hình!

"Âm hỏa chi kiếp! Thì ra linh bảo độ kiếp cũng có tam tai giáng xuống..."

Tần Tang nhìn hỏa diễm vô hình xung quanh, lẩm bẩm nói.

Hắn cũng mang theo trận pháp độ kiếp chuẩn bị cho Chu Tước tới đây, cuối cùng cũng có đất dụng võ.

"Hả?"

Theo âm hỏa trong hư không ngày càng nhiều, Tần Tang dường như lại cảm ứng được điều gì đó, thần sắc khẽ biến.

Hắn mơ hồ cảm nhận được sự nhắm tới từ thiên uy kia, không phải bởi vì hắn và Vân Du Kiếm ở gần nhau, dường như coi hắn và Vân Du Kiếm là một thể.

"Ta có thể giúp Thiên Mục Điệp độ kiếp, Vân Du Kiếm cũng là linh kiếm bản mệnh của ta, xem ra ta có thể trực tiếp ra tay tương trợ, có lẽ Thiên Mục Điệp cũng có thể xuất thủ. Đây chính là lợi ích của tính mệnh giao tu, so với những linh bảo khác, là ưu thế không thể thay thế!"

Tần Tang trong lòng thầm hiểu rõ nguyên do, tâm tình không khỏi chắc chắn, lập tức khởi động đại trận độ kiếp.

Trong nháy mắt, âm hỏa càng ngày càng nhiều, không chỗ nào không có.

Biển lửa liên miên vô tận, bao vây lấy bọn hắn, ngọn lửa ngay bên cạnh Tần Tang mà nhảy múa.

Cảm nhận được uy thế của âm hỏa, Tần Tang không khỏi biến sắc, thầm nghĩ thiên kiếp thật mạnh!

Hắn không rõ thiên kiếp linh bảo mạnh yếu rốt cuộc có liên quan tới cái gì, nhưng có thể khẳng định là, khí tức mà những âm hỏa này phát ra, vượt xa thiên kiếp hắn gặp phải khi đột phá Luyện Hư.

Đối mặt với âm hỏa tràn ngập khắp nơi, trong lòng Tần Tang sinh ra một cảm giác kinh hãi, thần sắc càng thêm ngưng trọng, dốc toàn lực rót chân nguyên vào Vân Du Kiếm, trợ giúp nó độ kiếp.

'Vù!'

Âm hỏa điên cuồng lao về phía Vân Du Kiếm.

'Ầm ầm!'

Từ Huyền Băng lục địa bộc phát ra từng đạo quang trụ, có màu đỏ và màu lam, trên không trung hội tụ thành một luồng lực lượng, hóa thành quang hoa đủ màu sắc, lại như một đoàn quang vụ, bao phủ lấy Vân Du Kiếm, thay nó ngăn cản âm hỏa.

Trận pháp này do Tần Tang tham ngộ trận pháp độ kiếp của Vô Tướng Tiên Môn, kết hợp với kinh nghiệm độ kiếp của chính mình mà sáng tạo ra, đối với thiên kiếp Luyện Hư kỳ cũng có một phần tác dụng suy yếu, nhưng lúc này hiệu quả không rõ ràng.

Uy lực của âm hỏa chi kiếp quá mạnh, trận pháp độ kiếp chỉ như muối bỏ bể.

Một ít âm hỏa bị quang hoa ngăn trở, tiêu tán trong hư không, nhưng càng nhiều âm hỏa hơn xông vào quang hoa, thiêu đốt thân kiếm.

Vân Du Kiếm đã từng thôn phệ ba loại thần mộc trong thập đại thần mộc là Dưỡng Hồn Mộc, Vô Gian Huyết Tang và Kim Cương Thực, còn dung nhập cả hồn linh chân tính do Thanh Phúc Chính Trúc thai nghén ra, ở Đại Thiên thế giới cũng cực kỳ hiếm thấy.

Liên quan tới thập đại thần mộc, có một thuyết pháp lưu truyền rộng rãi, bởi vì thần thông đặc thù của những linh mộc này, từng đại phóng dị thải trong Đại Thiên thế giới, ở Tu Tiên giới người người đều biết, cho nên mới được xếp chung một chỗ. Mặc dù chúng cũng cực kỳ trân quý, nhưng phẩm chất chưa chắc đã mạnh hơn những linh mộc đỉnh cấp khác.

Tuy nhiên, nếu đã được xếp vào thập đại thần mộc, chắc chắn là danh bất hư truyền, Kim Cương Thực được tôn xưng là chí cương chi mộc, Vân Du Kiếm từng thôn phệ hai quả Kim Cương Thực, thân kiếm cứng rắn, hiếm có linh bảo nào có thể sánh bằng.

Bị âm hỏa vô tận thiêu đốt, thân kiếm của Vân Du Kiếm tựa hồ như muốn tan chảy, bên trong thân kiếm không ngừng bị âm hỏa phá hủy, chân nguyên của Tần Tang như nước lũ vỡ đê.

Nhưng trong mắt Tần Tang, nguy cơ cũng là cơ duyên, giống như mỗi lần hắn độ kiếp nhục thân đều trở nên mạnh mẽ hơn, kiếm quang của Vân Du Kiếm càng ngày càng thuần khiết, phảng phất như được luyện bỏ 'tạp chất'.

Âm hỏa vẫn không thể thiêu đốt Vân Du Kiếm thành tro bụi, cuối cùng cũng lực bất tòng tâm, Phần Thiên Hỏa Hải bắt đầu tiêu tán.

Bí Phong chi kiếp theo sát mà đến, giờ phút này chính là lúc kiếm linh yếu ớt nhất, cần phải cảnh giác nhất.

Một lát sau, Tần Tang hơi thả lỏng tâm tình, có lẽ là do công lao điểm hóa của Tử Vi Đồng Tử, kiếm linh không yếu ớt như vậy, hơn nữa còn đang tham lam hấp thu lợi ích mà Bí Phong chi kiếp đem tới, nhanh chóng trưởng thành.

Đệ nhị tai bình an vượt qua.

Lúc này, trên không trung mây đen dày đặc, sấm chớp vang rền, lôi đình xua tan bóng tối, mang đến thiên uy đáng sợ.

Nếu như nhìn từ xa, nơi độ kiếp là một mảnh kim quang rực rỡ.

"Lại là kim sắc thiên kiếp giống như yêu tộc! Xem ra khí linh cũng bị thiên đạo coi là yêu loại..."

Tần Tang hai mắt khẽ nheo, nhìn kim sắc thiểm điện, gọi Thiên Mục Điệp.

