Thiên Mục Điệp nghe theo triệu hoán, cánh điệp phiên nhiên, chủ động bay về phía kiếp lôi, hiện tại chính là thời cơ tốt để thôn phệ kiếp lôi.

Tần Tang đem tâm thần chìm vào Lục Đàn, âm thầm thúc giục Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn Phù, ngay sau đó giữa vô số kim sắc kiếp lôi xuất hiện thanh sắc thiểm điện, đồng dạng thanh thế hạo đại.

Kiếm linh vừa trải qua Bí Phong chi kiếp, Tần Tang muốn vì nó kéo dài kiếp lôi, tranh thủ thời gian điều chỉnh cho nó.

‘Oanh long long!’

Đợt kiếp lôi thứ nhất ủ đầy, kim sắc lôi đình như cuồng phong sậu vũ, mang theo khí thế tồi hủy nhất thiết, lũ lượt đánh xuống.

Thiên Mục Điệp chẳng những không sợ hãi mà còn vui mừng, Tần Tang có thể cảm ứng được cảm xúc vui sướng hân hoan của nàng, chỉ thấy Thiên Mục Điệp nhanh chóng chấn sí, thân như lưu quang, xẹt qua hư không, lao về phía đạo kiếp lôi thứ nhất.

Cùng lúc đó, Tần Tang cũng xuất thủ, Thanh Lôi ngưng tụ thành một cái lôi ấn, lôi ấn chấn động, bằng không hiển hiện vô số thanh sắc thiểm điện, tựa như từng điều lôi xà điện mãng, dưới kiếp vân kim sắc có thể nhìn thấy rõ ràng, hướng về đợt kiếp lôi thứ nhất lao đi.

Sau một khắc, thanh sắc thiểm điện và kim sắc kiếp lôi va chạm, hai loại lôi đình đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng sấm như sơn băng địa liệt, phảng phất như thiên đạo phẫn nộ, lôi đình chi lực trở nên càng thêm cuồng bạo, hủy thiên diệt địa!

Có một bộ phận kiếp lôi và thanh lôi đồng quy vu tận, cùng nhau mẫn diệt, kiếp lôi còn lại thì bị Thiên Mục Điệp ngăn cản.

Thiên Mục Điệp vui sướng bay múa giữa kiếp lôi, trên thân bao phủ một tầng kim sắc điện quang, Thiên Mục đồ án trên cánh điệp đang lóe lên, bắn ra từng đạo lôi đình.

Kiếp lôi đánh lên thân Thiên Mục Điệp, có cái phân hóa thành vạn thiên lôi ti, có cái dung nhập vào tầng điện quang trên bề mặt, như đá chìm đáy biển.

Trong quá trình này, kiếp lôi chi lực đang bị Thiên Mục Điệp thôn phệ, điện quang lôi ti quanh thân nàng càng ngày càng nhiều, hóa thành một đoàn kim sắc lôi vân, vô số điện hồ không ngừng lấp lóe, nhưng Thiên Mục Điệp vẫn chê chưa đủ, kéo theo lôi vân không ngừng bắt giữ kiếp lôi mới.

Tần Tang trong lòng khẽ động, thu lại một phần uy năng của Lôi Ấn, đem kiếp lôi san sẻ cho Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp tựa như đứa trẻ tham ăn nhận được một khối kẹo bông gòn màu vàng khổng lồ, vui mừng hớn hở, há to mồm mà nuốt. Cũng may là đang ở trong Nghiệt Hà, nếu như phụ cận có tu sĩ khác, nhất định sẽ bị một màn này làm chấn kinh.

Dưới sự liên thủ ngăn cản của Tần Tang và Thiên Mục Điệp, đợt kiếp lôi thứ nhất chỉ có một chút ít cá lọt lưới đánh trúng Vân Du Kiếm, liền đi đến hồi kết.

Thiên Mục Điệp ăn uống no nê, trực tiếp lơ lửng phía dưới kiếp vân, tiêu hóa kiếp lôi chi lực, chờ mong đợt kiếp lôi mới.

Kiếp vân rất nhanh đã ủ thành đợt kiếp lôi thứ hai, Tần Tang đang muốn ra tay, Vân Du Kiếm bỗng nhiên phát ra một tiếng thanh minh, mũi kiếm hơi hếch lên, lăng không chém ra một kiếm.

Kiếm quang tựa như kinh hồng, trong phút chốc liền có vô số kiếp lôi bị kiếm quang chém diệt.

Một bên khác, Thiên Mục Điệp tiếp tục vui vẻ thôn phệ kiếp lôi.

Tần Tang ngưng thần cảm ứng trong chốc lát, xác nhận Vân Du Kiếm không việc gì, liền đem uy năng của Lôi Ấn thu liễm, thúc giục chân nguyên, ngự kiếm phá lôi!

Vân Du Kiếm đã sinh ra kiếm linh, có ý chí độc lập, nhưng ngự sử lại giống như xưa, bất luận thi triển loại kiếm thuật nào, đều không có mảy may cảm giác ngưng trệ, hắn cùng kiếm linh, linh kiếm tựa như máu mủ tương liên, hồn nhiên nhất thể, phối hợp không chê vào đâu được.

‘Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!’

Kiếm quang từng đạo từng đạo, không ngừng chém về phía kiếp vân, càng ngày càng nhiều kiếp lôi bị kiếm quang chém diệt, loại tình hình này vẫn luôn kéo dài cho tới khi đợt kiếp lôi thứ hai kết thúc.

Liên tục vượt qua hai đợt kiếp lôi, Vân Du Kiếm không mảy may tổn hại, nhưng Tần Tang không dám thả lỏng, kiếp vân trên trời càng ngày càng nặng nề, kiếp lôi càng kinh khủng hơn còn ở phía sau.

‘Ầm!’

‘Ầm!’

……

Thiên kiếp khuấy động Nghiệt Hà, thanh thế không cách nào che giấu.

Tần Tang muốn trợ giúp Vân Du Kiếm độ kiếp, khó có thể chuyên tâm để ý bên ngoài, chỉ có thể để Chu Tước tuần tra bốn phía, đề phòng có hung thú bị hấp dẫn tới.

