Thanh thế của Kiếp Lôi càng lúc càng lớn, không ngừng oanh kích xuống, một thanh linh kiếm nhỏ bé lại có thể chống chọi trực diện với Kiếp Lôi, không hề tỏ ra yếu thế.

Thiên Mục Điệp bay trở về bên cạnh Tần Tang, nàng đã thôn phệ đủ Kiếp Lôi, cần thời gian để tiêu hoá Kiếp Lôi chi lực trong cơ thể, trên trời chỉ còn lại Vân Du Kiếm đơn độc chiến đấu.

Thần sắc Tần Tang có chút khác thường, ánh mắt hắn chớp động liên hồi, vậy mà lại vào thời khắc quan trọng này chậm rãi nhắm hai mắt lại, tựa hồ như lĩnh ngộ được điều gì đó.

“Ầm ầm ầm!”

Đợt Kiếp Lôi này rốt cuộc cũng chấm dứt.

Vân Du Kiếm lơ lửng giữa không trung, mũi kiếm chỉ thẳng Kiếp Vân, khí thế ngút trời. Dưới sự tôi luyện của vô số Kiếp Lôi, kiếm quang trở nên ngưng luyện hơn.

Kiếp Vân cuồn cuộn mãnh liệt, đợt Kiếp Lôi tiếp theo mãi vẫn chưa giáng xuống, kim sắc thiểm điện từ bốn phương tám hướng hội tụ về trung tâm Kiếp Vân, lôi quang chói mắt đến cực điểm.

Những tu sĩ có kinh nghiệm phong phú đều có thể nhìn ra, Kiếp Vân đang ấp ủ đợt Kiếp Lôi cuối cùng, cũng là đợt Kiếp Lôi mạnh nhất!

“Vù vù vù…”

Vân Du Kiếm tựa hồ cảm ứng được nguy hiểm, không ngừng run rẩy.

Lôi đình chi lực trong Kiếp Vân tích lũy đến đỉnh cao, lôi quang nồng đậm như nước, chiếu rọi cả hư không.

“Rắc!”

Sấm rền vang vọng.

Kiếp Vân như muốn sụp đổ, lôi quang đột nhiên áp xuống, khí tức Kiếp Lôi ầm ầm bộc phát, tựa như có một đạo tuyệt thế Thiên Lôi sắp sửa xuất hiện.

Ngay tại lúc này, Tần Tang đột nhiên mở mắt, trong đôi mắt tinh quang lóe sáng, Vân Du Kiếm cảm ứng được ý niệm của chủ nhân, thanh quang đại thịnh, kiếm ngân vang vọng trời cao.

Vân Du Kiếm bay vọt lên, vậy mà lại chủ động chém về phía Kiếp Vân!

Mắt thường có thể thấy, một đạo thanh quang phóng thẳng lên trời, so với Kiếp Vân mênh mông dày đặc, có vẻ thật mỏng manh và nhỏ bé, nhưng lại bộc phát ra kiếm ý sắc bén nhất, lộ rõ hết uy thế, không gì cản nổi!

Trong mắt Tần Tang lóe lên một tia mong đợi, một kiếm này tuyệt đối không tầm thường, là một kiếm ẩn chứa uy năng của Kiếm Vực, là một kiếm mạnh nhất mà hắn từng chém ra trong cuộc đời tu tiên!

Sau khi bước vào Luyện Hư kỳ, hắn thường xuyên tham ngộ 《 Tử Vi Kiếm Kinh 》 và kiếm quang do Thiên Việt thượng nhân tặng cho, đối với Kiếm Vực, hắn hiểu biết vượt xa tu sĩ cùng cảnh giới.

Rốt cuộc tu vi có hạn, rất nhiều chỗ chỉ biết là như vậy nhưng không biết vì sao lại như vậy, cho dù lĩnh ngộ ra một chút gì đó, cũng không biết nên vận dụng như thế nào, dung nhập vào kiếm thuật của bản thân.

Trước đó, Tần Tang thường mượn dùng khí tức của kiếm vực để chấn nhiếp địch nhân, đối với uy lực của kiếm trận cũng có tăng lên một chút.

Có lẽ là hắn được gợi ý, đột phá một cái bình cảnh nào đó, tích lũy dày, bộc phát mạnh, cũng có lẽ là bởi vì Vân Du Kiếm lột xác, Tần Tang nhận được linh kiếm trợ giúp, vào giờ khắc này, rốt cục hắn đem lĩnh ngộ ngày xưa dung hội quán thông.

Chung quanh không có khí tức của kiếm vực tràn ngập, bởi vì Tần Tang cách tham thấu pháp vực còn kém rất xa, hắn lĩnh ngộ được chỉ là da lông, không thể thi triển ra kiếm vực chân chính, chỉ là đem uy lực của kiếm vực dung nhập vào trong một kiếm này. Ở trong mắt tu sĩ Hợp Thể Kỳ chân chính, không thể nghi ngờ là vận dụng cực kỳ thô thiển, nhưng uy lực lại có bước nhảy vọt.

‘Oanh!’

Kiếm quang cùng lôi quang chạm nhau.

Vân Du Kiếm xuyên qua, kiếp lôi khí thế hung hăng vậy mà xuất hiện cảnh tượng ngưng trệ, ngay sau đó vỡ vụn thành vô số mảnh nhỏ kim quang.

Không biết chém vỡ bao nhiêu kiếp lôi, Vân Du Kiếm thế như chẻ tre, khí thế vậy mà còn đang tăng lên, ở trong ánh mắt kinh hỉ của Tần Tang, chém nát trùng trùng điệp điệp kiếp lôi, kiếm quang chói mắt vô cùng, xé rách bản thể kiếp vân!

‘Oanh! Oanh! Oanh!’

Tiếng sấm vang dội đinh tai nhức óc, nhưng lại có chút hỗn tạp.

Kiếp vân bị xé rách, lay động mãnh liệt, lôi điện bên trong bắt đầu tản ra, thế của kiếp lôi vậy mà có dấu hiệu suy yếu.

Bất kể lôi quang có chói mắt bao nhiêu, cũng không bằng đạo kiếm quang kia chói mắt, một kiếm trấn áp thiên địa!

“Kết thúc rồi…”

Trong mắt Tần Tang dị sắc liên tục.

Một kiếm này, rung động lòng người!

“Tiếp theo là cái gì, có hay không có tâm ma kiếp?”

