Cùng lúc đó, đạo ý thức kia trong thân kiếm triệt để ổn định.

Tần Tang trong lòng hiểu rõ, thai nghén ra khí linh, quả nhiên cũng có công lao của Thiên Đạo tạo hóa!

'Vút!'

Kiếm quang xuyên thủng kiếp vân, bắn nhanh ra ngoài, đột ngột dừng lại trước mặt Tần Tang, hiện ra linh kiếm chân thân.

Trên thân kiếm thanh vận lưu chuyển, hiện ra một thanh y đồng tử.

Đồng tử này phấn điêu ngọc trác, mi thanh mục tú, nhìn qua có vẻ sáu bảy tuổi, giữa lông mày lại có một tia trầm ổn không phù hợp với ngoại hình, nhất nhất hướng Tần Tang hành lễ.

“Kiếm Linh Vân Du, bái kiến lão gia!”

Tần Tang thần sắc hơi cương lại.

Thiên Mục Điệp bay đến trước mặt thanh y đồng tử, dường như đang đánh giá hắn.

Ngũ Hành Miện trong tay áo run lên, Tiểu Ngũ cũng chui ra, đứng ở bên cạnh Tần Tang, nghiêng đầu nhỏ, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Thanh y đồng tử nhìn thấy Thiên Mục Điệp cùng Tiểu Ngũ, rất là biết lễ, cung kính nói: “Vân Du bái kiến Điệp tỷ tỷ, Tiểu Ngũ tỷ tỷ.”

Tiểu Ngũ nắm lấy vạt áo của Tần Tang, khanh khách cười rộ lên.

Thiên Mục Điệp vỗ cánh bướm, lượn quanh thanh y đồng tử, đuôi cánh rắc xuống những hạt bụi lấp lánh xinh đẹp, đây là biểu hiện của việc nàng đang vui vẻ.

Tần Tang khóe miệng giật giật, mở miệng hỏi: “Chuyện trước kia, ngươi còn nhớ được bao nhiêu?”

Thanh y đồng tử suy nghĩ một chút rồi nói: “Sau khi linh trí sinh ra, trong lòng ta liền hiểu rõ một ít thứ. Hẳn là chỉ có người và vật cùng lão gia sớm chiều ở chung, hơn nữa là sau khi linh tính của ta lớn mạnh đến một trình độ nhất định, mới có thể lưu lại cho ta ấn ký khắc sâu.”

“Nói cách khác, chuyện sớm hơn, ngươi một chút cũng không nhớ rõ?” Tần Tang ánh mắt phức tạp.

Thanh y đồng tử khom người nói: “Xin lão gia chỉ bảo.”

Tần Tang trầm mặc, một lát sau khẽ thở dài, "Lai lịch của ngươi có chút phức tạp, phải bắt đầu từ một người khác. Bất quá, nơi này không thể ở lâu, chúng ta mau rời khỏi đây."

Lúc này, Chu Tước cảm ứng được thiên kiếp khí tức tiêu tán, cũng bay trở về, nghe xong chuyện vừa rồi, ánh mắt sáng ngời, "Tiểu gia hỏa, mau gọi tiền bối!"

"Chu Tước tiền bối," thanh y đồng tử ngoan ngoãn nói.

"Ai! Thật nghe lời! So với con bướm kia còn đáng yêu hơn," Chu Tước cười tủm tỉm.

Thiên Mục Điệp chớp chớp đôi mắt trên cánh, liếc mắt nhìn Chu Tước. Trước kia, Chu Tước luôn muốn dụ dỗ nàng rời khỏi bên người Tần Tang, nhưng chưa lần nào thành công.

Vận khí không tệ, lần độ kiếp này không dẫn tới hung thú, thiên kiếp tan đi, Nghiệt Hà lại khôi phục nguyên trạng, phụ cận cũng không xuất hiện hung thú khí tức.

Tần Tang một đường phi nhanh, rời xa nơi độ kiếp.

Trên đường, hắn đem tất cả mọi chuyện nói cho thanh y đồng tử.

Bao gồm cả giao tình giữa hắn và Vân Du Tử, những gì Vân Du Tử từng trải, quyết không nhập luân hồi, cùng với điều quan trọng nhất, kiếm linh nương nhờ chân linh của Vân Du Tử mà sinh ra.

Thậm chí, ngay cả ý nghĩ hắn một lòng một dạ muốn giúp Vân Du Tử phục sinh, cũng không giấu giếm kiếm linh.

Kiếm linh rõ ràng có ý chí của riêng mình, tương đương với một người độc lập. Theo thời gian trôi qua, nó sẽ có cuộc sống và ký ức của riêng mình, càng không có khả năng thừa nhận mình là một người khác.

Trừ phi có thể vĩnh viễn giấu giếm kiếm linh, nếu không, có một ngày, kiếm linh đột nhiên biết được chân tướng, sẽ lật đổ ý nghĩa tồn tại của nó. Cho dù bọn hắn tính mệnh tương giao, huyết mạch tương liên, trong lòng cũng có thể sinh ra vết rạn, chi bằng hiện tại liền nói rõ với kiếm linh.

Kiếm linh của bản mệnh linh kiếm cùng chủ nhân ly tâm ly đức, là việc cực kỳ đáng sợ. Chính vì vậy, tu sĩ trên thế gian tuyệt đại đa số đều lựa chọn để bản mệnh linh bảo tiến giai chân bảo, mà không phải hậu thiên linh bảo.

"Bần đạo cũng không biết, ngươi rốt cuộc có phải là Vân Du Tử tiền bối hay không."

Tần Tang thở dài nói.

Hắn cẩn thận tìm kiếm mấy lần, xác nhận chân linh của Vân Du Tử đã biến mất, thai nghén ra kiếm linh. Thế nhưng, ký ức của Vân Du Tử cũng không khôi phục, trên người kiếm linh không thấy chút bóng dáng nào của Vân Du Tử.

Đây là xem như trọng sinh thành công rồi sao?

Nếu năm đó Vân Du Tử biết được kết quả là như thế này, sau khi sống lại cũng không thể tìm thấy bản thân, hắn liệu có thể chấp nhận? Liệu còn kiên quyết lựa chọn không nhập luân hồi nữa chăng?

Tần Tang có chút mờ mịt.

Thanh y đồng tử mở miệng ngậm miệng đều gọi mình là đại lão gia, mình nên coi hắn là ai, Vân Du Tử tiền bối hay là kiếm linh Vân Du?

Chân linh của Vân Du Tử đã triệt để biến mất, trở thành kiếm linh Vân Du, Tần Tang không biết mình rốt cuộc còn có thể làm gì, còn có cơ hội giúp Vân Du Tử khôi phục bản chân hay không.

Thanh y đồng tử lại ngoài dự liệu vô cùng bình tĩnh, cúi đầu trầm tư một hồi, nghiêm túc nói.

"Đại lão gia vừa mới nhắc qua, thuyết luân hồi ở thế gian.

"Ta của kiếp trước là Vân Du Tử, là tri giao hảo hữu của đại lão gia. Ta của kiếp này là kiếm linh Vân Du.

"Nếu có thể khôi phục bản chân, chúng ta vốn là một người, Vân Du nguyện ý phối hợp đại lão gia làm bất kỳ nỗ lực nào, tìm kiếm tiền kiếp.

"Trước khi đó, ta chính là kiếm linh Vân Du.

"Không có đại lão gia sẽ không có kiếm linh Vân Du, ân đức sánh ngang phụ mẫu, thiên địa chứng giám! Ta cùng Tiểu Ngũ tỷ tỷ các nàng cùng nhau gọi ngài là đại lão gia, là lẽ đương nhiên!"

Tần Tang ngơ ngác nhìn thanh y đồng tử, kiếm linh so với hắn tưởng tượng còn phóng khoáng hơn.

Thanh y đồng tử là kiếm linh của linh kiếm bản mệnh, Tần Tang tự nhiên có thể cảm nhận được những lời này là phát ra từ nội tâm, không có nửa phần giả dối.

Kiếm linh không bài xích Vân Du Tử, đã là kết quả tốt nhất rồi.

Một lát sau, Tần Tang tựa như hạ quyết tâm nào đó, gật đầu nói: "Được! Ngươi về sau chính là kiếm linh Vân Du!"

——

——

