Không lâu sau, Tần Tang trở về Thanh Dương Quan.

Đến thời gian đã hẹn, Thiếu Sư lại tới thăm, mang theo Hốt Thiểm Châu, Tư Lục cũng đi cùng.

Nghênh Khách Phong.

Trên bàn ngọc giữa Tần Tang và Thiếu Sư, đặt một viên bảo châu to bằng nắm tay trẻ con.

Bảo châu tỏa ra linh quang chói mắt, lấp lánh như lôi quang, còn có từng trận sấm rền vang vọng trong đại điện.

Tần Tang ngưng thần quan sát, thấy bên trong bảo châu dường như thôn phệ cả một vùng lôi vực, thu vào trong giới tử, vô số tia chớp nhỏ bé không ngừng sinh ra rồi lại diệt vong. Những tia chớp này không thể thoát ra khỏi bảo châu, nhưng lại phát ra lôi uy chân chính, chấn động lòng người.

Thiếu Sư vẻ mặt thản nhiên, tràn đầy tự tin vào bảo vật này, mỉm cười nói: "Chân nhân có thể dùng thần thức thăm dò bảo vật này."

"Bảo vật này là do nhân loại luyện chế, hay là thiên địa kỳ vật?"

Tần Tang ngẩng đầu hỏi, hắn không cảm nhận được dấu vết luyện chế của con người từ trong đó. Đương nhiên, cũng có thể phương pháp luyện chế bảo vật này không thuộc bất kỳ loại nào mà hắn biết.

Có thể khẳng định, viên châu này không sinh ra linh tính, không phải là linh bảo.

"Ta cũng không biết! Bảo vật này có được từ một bí cảnh vô chủ trong thánh địa, lai lịch chân chính không ai hay biết, có lẽ là một thiên địa kỳ vật, cũng có thể là do một vị tiền bối nào đó luyện chế," Thiếu Sư giải thích, "Tư Hoàng đã mời mấy vị đạo hữu nắm giữ Thận Lâu Giác tới dự tiệc, nếu Tần chân nhân không có ý kiến gì, có thể luyện hóa bảo vật này trước."

Tần Tang gật đầu, hắn cẩn thận dò xét, không phát hiện điều gì khác thường, tiếp theo chỉ cần kiểm chứng uy năng của chí bảo đúng như lời Thiếu Sư nói, liền có thể lập thệ ước.

Thánh địa Dị Nhân tộc sẽ mở rộng cửa chào đón hắn!

"Bần đạo cung kính không bằng tuân mệnh!"

Tần Tang giơ tay phải lên, 【Hỗn Thiểm Châu】 tự động rơi vào lòng bàn tay.

Hắn khẽ nheo mắt, thúc giục chân nguyên và thần thức, thăm dò vào bên trong 【Hỗn Thiểm Châu】, ngưng thần cảm ứng.

Chủ nhân trước đây của 【Hỗn Thiểm Châu】 không để lại ấn ký, cũng không có linh thai chống lại, Tần Tang thử luyện hóa không gặp chút trở ngại nào, quá trình vô cùng thuận lợi.

Chẳng mấy chốc, Tần Tang đã luyện hóa xong 【Hỗn Thiểm Châu】, bảo châu thần quang nội liễm, thoạt nhìn bình dị hơn rất nhiều.

"Chân nhân cảm thấy thế nào?" Thiếu Sư hỏi.

Tần Tang trầm ngâm nói: "Thần thông của chí bảo này quả đúng như lời Tự đạo hữu, bất quá bần đạo vẫn chưa thể khẳng định, Tế Lôi Thệ Chương có vượt quá cực hạn của nó hay không."

Nói xong, Tần Tang chuyển mắt nhìn Tư Lục, "Làm phiền Tư Lục đạo hữu, lại giúp ta mở Lôi Đàn!"

Tư Lục vui vẻ nhận lời, đứng dậy rời đi, đến Tây Thổ Tĩnh trước.

Cùng lúc đó, Chu Tước và Tố Nữ cũng lần lượt đến Thương Lãng Tĩnh và Bắc Hải Tĩnh, mở các phân đàn hạch tâm.

"Tự đạo hữu theo ta."

Tần Tang đứng dậy, cùng Thiếu Sư rời khỏi sơn môn, đi tới một vùng núi hoang vu rộng lớn, chuẩn bị phong ấn Lôi Phù ở đây.

"Mời Tự đạo hữu chờ ở đây một lát."

Nơi đây có một gò núi, trên gò có đài đá, Tần Tang đặt 【Hỗn Thiểm Châu】 lên đài đá, rồi một mình quay về.

Trong Thanh Dương Quan, mây mù bốc lên, sương mù liên miên, hộ sơn đại trận mở ra.

Tần Tang hiện thân ở cấm địa, thúc giục chân nguyên, Lôi Đàn trong sơn cốc chấn động, lôi quang xông thẳng lên trời cao.

Giây lát sau, phía trên Thanh Dương Quan hiện ra một Lôi Đàn hư ảo, đồng thời các đàn chủ phân đàn khác đều cảm nhận được, dưới sự dẫn dắt của ba người Tư Lục, lập tức thi pháp mở đàn, hô ứng với chủ đàn từ xa.

Thanh Dương Trị tái hiện Lôi Đàn đại trận!Tần Tang ngồi xếp bằng trên pháp đàn, tâm thần nhập đàn, lập tức dẫn động Lôi Phù khắc ghi trong pháp đàn.

Lần này, Thiếu Sư có thể quan sát ở cự ly gần, dù có hộ sơn đại trận của Thanh Dương Quan ngăn cách, cũng có thể mơ hồ thấy được tòa Lôi Đàn hư ảo trên không trung. Hắn ngẩng đầu nhìn lên thiên cực, rồi lại nhìn quanh bốn phía, cảm nhận được lôi uy mênh mông bao phủ cả vùng trời đất này, Lôi Đàn sắp phát động!

