‘Ầm ầm ầm...’

Sau mấy chục năm, ức vạn sinh linh trong Thanh Dương Trị lại cảm nhận được thiên uy đáng sợ, run rẩy không thôi.

Ngũ Lôi Viện đã phát phù triệu, truyền triệu các nơi, ngay cả phàm nhân cũng được nhắc nhở, nên thiên tượng không gây ra hỗn loạn lớn. Chỉ có chim thú cá côn trong núi hoang là gặp nạn, chúng tưởng rằng thiên tai sắp giáng xuống, chạy tán loạn, kinh hãi vô cùng.

Mây đen che trời, tiếng sấm ầm ầm.

Theo động tác của Tần Tang và các đàn chủ, thiên tượng càng ngày càng đáng sợ. Cuối cùng, Tế Lôi Thệ Chương phát động!

Vạn ngàn cột sét đâm vào bầu trời, thiên địa nguyên khí điên cuồng bạo động, lôi mãng bôn tẩu, điện xà tung hoành, vô số lôi đình thiểm điện lao về phía Thanh Dương Quan.

Thiếu Sư vẫn luôn nhìn chăm chú vào khoảng không trên ngọn đồi, đột nhiên mắt hoa lên, Tần Tang hiện thân trên ngọn đồi, nhẹ nhàng gật đầu với hắn, rồi cũng nhìn lên trời.

Nơi lôi đình giao nhau, sinh ra một đoàn thanh lôi.

Thanh lôi rơi xuống, hiện ra một tờ lôi chỉ màu xanh, nhẹ nhàng bay xuống.

Tần Tang thần tình ngưng trọng, âm thầm vận chân nguyên, thúc giục Hốt Thiểm Châu, bảo châu bên người tự bay lên, lơ lửng trên đầu Tần Tang, quang mang chói lọi.

Hốt Thiểm Châu và Tế Lôi Thệ Chương, một trên một dưới, tựa như hai đoàn thiểm điện, sắp chạm vào nhau.

Tần Tang ngồi xếp bằng dưới tia chớp, thi triển ấn quyết, liên tiếp đánh về phía Hốt Thiểm Châu. Linh quang trên bề mặt bảo châu càng ngày càng nồng đậm, dần dần, bản thể của bảo châu cũng dung nhập vào bảo quang, bảo quang như nước, biến ảo bất định.

Ngay sau đó, bảo quang bắt đầu phình ra, nhanh chóng biến thành một quả cầu ánh sáng màu bạc khổng lồ. Bản thân quả cầu ánh sáng là hư ảo, bên trong điện chớp sấm rền, nhưng trông giống như hình ảnh hoặc ảo cảnh hơn, không phải là thật, bản thể của bảo châu dường như đã biến mất.

Quả cầu ánh sáng màu bạc đản sinh, Tế Lôi Thệ Chương đã ở ngay trước mắt, quả cầu ánh sáng màu bạc lớn hơn Tế Lôi Thệ Chương rất nhiều, thoạt nhìn Tế Lôi Thệ Chương sẽ bị quả cầu ánh sáng nuốt chửng.

Cả hai đều bị Tần Tang khống chế.

Hắn khẽ động tâm niệm, lôi quang trên bề mặt Tế Lôi Thệ Chương thu lại, ước thúc lực lượng lôi đình, không để nó bộc phát.

Chỉ thấy một tờ giấy lôi màu xanh nhẹ như lông vũ, phiêu nhiên rơi xuống quả cầu ánh sáng màu bạc, rìa của quả cầu ánh sáng màu bạc tựa hồ trống không, Tế Lôi Thệ Chương không gặp phải chút trở ngại nào, dễ dàng xuyên qua, chìm vào bên trong quả cầu ánh sáng.

Nếu quả cầu ánh sáng màu bạc có thể dung nạp Tế Lôi Thệ Chương, hơn nữa Tế Lôi Thệ Chương có thể tồn tại ổn định, lần phong ấn này xem như thành công.

Giây tiếp theo, dị biến nảy sinh!

Xung quanh Tế Lôi Thệ Chương đột nhiên xuất hiện từng đạo thiểm điện màu đen, phảng phất như những vết nứt hư không, nhanh chóng khuếch tán bên trong quả cầu ánh sáng.

Thấy cảnh này, sắc mặt Thiếu Sư khẽ biến, khẩn trương nhìn quả cầu ánh sáng màu bạc.

‘Ầm!’

Cuối cùng, quả cầu ánh sáng màu bạc không chống đỡ nổi, thiểm điện màu đen ngày càng nhiều, vỡ tan theo tiếng nổ.

Tần Tang đã sớm chuẩn bị, lập tức đánh ra một đạo pháp quyết đã chuẩn bị sẵn, ngăn cách Tế Lôi Thệ Chương và lực lượng hỗn loạn xung quanh.

Hắn có thể thi triển Tế Lôi Thệ Chương, nhưng không có nghĩa là có thể khống chế được lực lượng này, nhất cử nhất động đều phải cẩn thận từng li từng tí, một khi cân bằng bên trong bị phá vỡ, có thể bị dẫn bạo, thậm chí làm tổn thương chính mình.

Tế Lôi Thệ Chương lơ lửng tại chỗ không nhúc nhích.

Ảo cảnh bên trong quả cầu ánh sáng màu bạc nhanh chóng sụp đổ, một đạo lưu quang nhảy ra, chính là Diệu Thiểm Châu. Tần Tang nắm bắt thời cơ cực chuẩn, bản thể của Diệu Thiểm Châu không bị ảnh hưởng.

Hồi tưởng lại quá trình vừa rồi, Tần Tang khẽ động tâm niệm, nguyên nhân thất bại rất đơn giản, uy năng của Tế Lôi Thệ Chương vượt quá khả năng dung nạp của Diệu Thiểm Châu.

Bất quá, hắn vừa mới nhận được Diệu Thiểm Châu không lâu, lần đầu tiên thử nghiệm, thất bại là bình thường, sẽ không dễ dàng từ bỏ như vậy.

Sau một phen suy tính, hắn tìm ra vài chỗ trước kia sơ suất, và đã có đối sách, tiếp tục thúc giục Giám Thiểm Châu.

