Chỉ trong vòng mười mấy hơi, hắn đã thử sáu lần, lần thứ sáu cũng không nằm ngoài dự đoán là thất bại, nhưng lại khiến Thiếu Sư thấy được ánh sáng hy vọng, bởi vì quả cầu ánh bạc kiên trì được thời gian càng lúc càng dài.

Lần thứ bảy!Tần Tang liếc nhìn Tế Lôi Thệ Chương, theo thời gian trôi qua, lôi đình chi lực không ngừng ứ đọng, cuối cùng sẽ bộc phát, đã rục rịch, nhiều nhất chỉ có thể thử thêm ba lần.

Quả cầu ánh bạc lại một lần nữa dung nạp Tế Lôi Thệ Chương, tia chớp đen vẫn tồn tại, nhưng rõ ràng thưa thớt và mảnh mai hơn nhiều.

Theo Tế Lôi Thệ Chương chầm chậm rơi xuống bên trong quả cầu ánh bạc, tia chớp đen nhanh chóng gia tăng.

"Rắc!"

Một vết nứt đen khổng lồ xuyên qua quả cầu, tuyên cáo quả cầu ánh bạc lần thứ bảy sụp đổ!

Sau đó lần thứ tám... lại sụp đổ!Tần Tang thở hắt ra một hơi, nhìn chằm chằm Giám Thiểm Châu trước mặt, liên tiếp tám lần thử nghiệm, hắn gần như đã làm tới cực hạn, vắt hết óc. Tiếp theo là lần thử cuối cùng, nếu lại thất bại, cũng không cần tiếp tục nữa, có thể cân nhắc phong ấn lôi phù khác.

Hắn ổn định tâm thần, loại bỏ tạp niệm, điều chỉnh trạng thái về đỉnh phong, dẫn động Giám Thiểm Châu.

"Vù!"

Bảo châu linh quang đại thịnh, hiển hóa quả cầu ánh bạc, thoạt nhìn so với những lần trước càng ổn định và ngưng thực hơn.

Tế Lôi Thệ Chương càng rơi càng thấp, lôi đình chi lực gần như đã tới bờ vực bùng nổ, Tần Tang cẩn thận dẫn động hai luồng lực lượng, chầm chậm dung hợp.

"Bụp!"

Như một viên đá ném vào mặt hồ, bên trong quả cầu ánh bạc nổi lên gợn sóng, mơ hồ có thể thấy một vài cái bóng mờ nho nhỏ, tạo thành dao động còn nhỏ hơn lần thứ tám một chút.

Tần Tang không để Tế Lôi Thệ Chương trực tiếp rơi xuống, mà chờ cho sóng gợn dần bình lặng mới tiếp tục.

Tiếp theo, mỗi bước tiến lên hắn lại dừng lại trong chốc lát, Tần Tang đã dốc hết toàn lực, có thể nói là tinh diệu đến cực hạn. Dưới sự dẫn dắt của hắn, Tế Lôi Thệ Chương không ngừng tiến về phía trung tâm của ngân sắc quang cầu.

Thiếu Sư chăm chú nhìn Tế Lôi Thệ Chương, chỉ thấy những tia chớp đen xung quanh Tế Lôi Thệ Chương ngày càng dày đặc, nhưng sự sụp đổ vẫn chưa xảy ra, cuối cùng lại thành công trở về vị trí!

‘Ong!’

Thiên địa dường như cũng rung chuyển theo, bên trong ngân sắc quang cầu càng thêm dậy sóng.

Tần Tang biến sắc, dốc toàn lực điều khiển Hốt Thiểm Châu, nhưng vẫn không thể ổn định ngân sắc quang cầu, hàn gắn những vết nứt kia, dứt khoát hắn hạ quyết tâm, thúc giục ngân sắc quang cầu cưỡng ép thu nhỏ lại.

Theo ngân sắc quang cầu thu nhỏ, bên trong quang cầu hiện ra vô số tia chớp nhỏ, những tia chớp này tựa như những phù văn thần bí, xoay quanh Tế Lôi Thệ Chương, sau đó giống như phù văn thật sự, bay về phía Tế Lôi Thệ Chương, lưu lại một ấn ký nhạt nhòa trên bề mặt Tế Lôi Thệ Chương rồi tan biến.

Tần Tang tuy là chủ nhân của Hốt Thiểm Châu, cũng không biết đây là phù văn gì, nhưng có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa một loại lực lượng phong ấn, đang cố gắng phong ấn Tế Lôi Thệ Chương.

Phù văn dung nhập vào Tế Lôi Thệ Chương ngày càng nhiều, dường như đang phát triển theo hướng tốt, nhưng Tần Tang lại nhạy bén nhận ra, những tia chớp đen xung quanh Tế Lôi Thệ Chương vẫn chưa tiêu tan, chỉ là tạm thời ngừng khuếch trương, tựa như đang đối kháng với một loại lực lượng nào đó.

"Không ổn!"

Sắc mặt Tần Tang đại biến, ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu, đột nhiên một tiếng sét giữa trời quang, những tia chớp đen điên cuồng lan tràn ra, như thể vừa rồi chỉ là đang tích tụ lực lượng, giờ phút này mới bùng nổ triệt để.

"Lui!"

Tần Tang quát lớn.

Một luồng lưu quang từ ngân sắc quang cầu bắn ra, chính là bản thể của Hốt Thiểm Châu, bị Tần Tang nắm trong tay, hắn vội vàng thối lui.

Thiếu Sư phản ứng còn nhanh hơn, thấy tình thế không ổn, đã sớm thối lui từ xa.

Cùng lúc đó, Tần Tang dốc hết toàn lực ném Tế Lôi Thệ Chương lên không trung.

Giờ khắc này, lôi vân ngưng tụ, vạn sự vạn vật đều chìm trong tĩnh lặng, một tấm lôi phù lơ lửng giữa không trung, trấn áp thế gian, lôi uy hiển lộ không thể nghi ngờ!

‘Oanh! Oanh! Oanh!’

Lôi đình chi lực mặc sức tuôn trào, san bằng núi non, xé toạc đại địa, lôi uy mãi không tiêu tan.

May mắn thay, nơi này cách xa nhân gian và tông môn, không tạo thành thương vong.

Tần Tang và Thiếu Sư đứng sóng vai, lặng lẽ nhìn Tế Lôi Thệ Chương tàn phá thiên địa.

"Đáng tiếc!"

Thiếu Sư lắc đầu khẽ than, nhìn ra được, Tần Tang đã dốc toàn lực, không hề cố ý lưu thủ.

Trên thực tế, đối với kết quả này, Thiếu Sư cũng không quá mức kinh ngạc.

Sau khi có được Hốt Thiểm Châu, Tư Hoàng đã đích thân luyện hóa bảo vật này, sớm đã thử nghiệm qua nhiều lần, thăm dò được cực hạn của Hốt Thiểm Châu. Chẳng qua Tần Tang có Lôi Đàn, Lôi Pháp độc đáo, bọn họ mới muốn thử một lần xem có chuyển biến gì hay không.

Tần Tang nhìn tàn quang của tia chớp trên bầu trời, trầm ngâm suy tư.

Xem ra, là bởi vì Tế Lôi Thệ Chương vượt quá cực hạn của Hốt Thiểm Châu, cho nên mới thất bại ở bước cuối cùng.

Bất quá, nguyên nhân căn bản nhất, thực ra là do hắn không thể khống chế Tế Lôi Thệ Chương, cho nên không cách nào khiến Tế Lôi Thệ Chương và Hốt Thiểm Châu đạt tới một loại nhịp điệu phù hợp.

Loại nhịp điệu này vô cùng huyền diệu, khó có thể nói rõ, là do hắn vừa mới phát hiện ra. Trong nháy mắt khi Tế Lôi Thệ Chương bộc phát, nó được kích phát từ bên trong Hốt Thiểm Châu, lóe lên rồi biến mất, không thể nắm bắt.

E rằng chỉ có tu sĩ có tạo nghệ thâm hậu đối với Lôi Đình Chi Đạo mới có thể cảm nhận được sự tồn tại của loại nhịp điệu này.

Tần Tang liếc mắt nhìn Thiếu Sư, không biết Tư Hoàng có từng mời cường giả đỉnh cao về Lôi Đình Chi Đạo luyện hóa qua viên châu này hay không, nếu không, có lẽ bọn họ vẫn luôn không phát hiện ra. Bất quá, nếu bọn họ biết Hốt Thiểm Châu ẩn chứa huyền cơ, phỏng chừng cũng sẽ không hào phóng đem bảo vật này tặng cho hắn như vậy.

Bởi vì sự tồn tại của nhịp điệu, đây không phải là cực hạn của Hốt Thiểm Châu, nhưng có thể phong ấn Tế Lôi Thệ Chương hay không, hiện tại cũng rất khó nói rõ. Chỉ có thể chờ sau này tu vi của hắn đề cao, năng lực khống chế đối với Tế Lôi Thệ Chương mạnh lên, rồi mới thử lại.

Tần Tang tất nhiên sẽ không tiết lộ bí mật này, lộ ra vẻ mặt tán đồng, nói: "Chỉ có thể chọn từ những Lôi Phù khác, không biết Tự đạo hữu đã chọn được loại nào?"

----

