Dù bọn họ vào thánh địa thu phục một nhóm hung thú, cũng khó mà trong thời gian ngắn thao luyện thành đại quân huấn luyện có kỷ luật.

"Trong thánh địa cũng có hung thú?"

Tần Tang hỏi, không khỏi thầm nghĩ, chẳng lẽ thánh địa Dị Nhân Tộc là nơi giống Nghiệt Hải của Phù Lục Giới?

Thiếu sư cười ha hả, "Dù không biết thánh địa rốt cuộc ở nơi nào, nhưng Nghiệt Hà rút xuống thì thánh địa mới mở ra, nhất định có liên hệ mật thiết, hẳn là do tiên hiền cố ý bắt chúng từ Nghiệt Hà, nuôi dưỡng trong thánh địa. Phải biết rằng, không chỉ có hung thú, còn có cả đại hung sánh ngang thánh cảnh! Tần chân nhân sau khi tiến vào thánh địa cần phải cẩn thận mọi bề, phát hiện nơi nào có dị thường, tốt nhất là tránh thật xa."

Hung thú Hợp Thể kỳ!

Tần Tang rùng mình, không chỉ phải phòng bị tu sĩ cùng giai tiến vào thánh địa, còn phải tránh né hung thú. Không biết môi trường trong thánh địa có gì khác với Nghiệt Hà hay không, hy vọng những hung thú kia không biết ẩn giấu khí tức, bản thân có thể phát hiện nguy hiểm trước.

Thiếu sư nhìn trúng chính là Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn Phù, phù này chứa Ngũ Lôi Bí Lục, nhưng trước tiên vẫn là một đạo Lôi Phù, hơn nữa còn là một trong những Lôi Phù tam giai phức tạp huyền ảo nhất. Tần Tang không chỉ có thể thi triển phù này, còn có thể hoàn toàn nắm giữ, hẳn là có thể phong vào Hốt Thiểm Châu.

Không lâu sau, Tần Tang lại mở đàn, mượn Lôi Đàn thi triển Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn Phù.

Thiên Hiện Lôi Ấn.

Thanh thế mà Lôi Ấn triển khai không bằng Tế Lôi Thệ Chương, nhưng uy lực không cần bàn cãi, ít nhất trong những Lôi Phù tam giai ghi chép trong Ngũ Lôi Sử Viện Ấn, không có phù nào về uy lực có thể vượt qua phù này.

Bề mặt Lôi Ấn bị lôi đình bao phủ, lôi uy ẩn mà không phát, từ từ hạ xuống từ không trung.

Tần Tang sớm thúc giục Hốt Thiểm Châu, hóa thành quang cầu màu bạc.

Dựa trên kinh nghiệm lần trước, Tần Tang lần này đã thành thạo hơn nhiều, Lôi Ấn nhập vào quang cầu, dẫn động sóng gợn nhanh chóng được khống chế, cuối cùng Lôi Ấn ổn định trở về đúng vị trí.

Tâm thần Tần Tang chìm vào Hốt Thiểm Châu, ngưng thần cảm ứng, bởi vì trước đó đã phát hiện ra sự tồn tại của tiết tấu, lần này hắn có ý thức tìm kiếm, cuối cùng ngay khoảnh khắc Lôi Ấn sắp phong ấn thành công, lại phát hiện ra tiết tấu thoáng qua, xác định trước đó không phải ảo giác.

Mây tan sấm tản.

Thanh Dương Trị trở lại yên bình.

Quang cầu màu bạc thu nhỏ đến cực hạn liền hoàn nguyên thành Hốt Thiểm Châu, chậm rãi rơi vào lòng bàn tay Tần Tang.

Bảo châu hình thái như cũ, linh quang phát ra càng thêm chói mắt, xuyên thấu qua tầng linh quang kia, có thể nhìn thấy bên trong bảo châu chi chít lôi điện, có một Lôi Ấn nhỏ nhắn, chính là Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn.

Lôi Ấn lơ lửng chính giữa bảo châu, có thể ổn định tồn tại, chỉ cần Tần Tang tâm niệm vừa động liền có thể phát động.

Thiếu sư lên tiếng khen ngợi, tuy không thể phong ấn Tế Lôi Thệ Chương, nhưng phong ấn Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn Phù cũng coi như đạt thành mục đích, lấy ra một tấm giấy vàng, nói: "Nếu Tần Chân Nhân không có yêu cầu gì khác, có thể lưu lại pháp danh trên này, lập khế thành thệ."

"Đây là?"

Tần Tang ngưng mắt nhìn sang, thấy trên bề mặt giấy vàng có từng đoàn bạch quang lơ lửng, như sương mù trong biển sương mù, không ngừng vặn vẹo, biến ảo thành các loại phù văn thiên kì bách quái, dùng thần thức xúc động phù văn, liền có văn tự ánh vào tâm điền.

Nội dung của những văn tự này, chính là nội dung lời thề mà hắn và Thiếu sư đã bàn luận trước đó, có ước thúc hành động của cả hắn và phe Tư Hoàng, đã được song phương chấp thuận.

Ở một bên của giấy vàng, có đóng một phương xích ấn, trên đó ghi tên Tư Hoàng.

Thiếu sư giải thích: "Đây là Thái Hư Kim Thư, bản thân nó đã là một kiện dị bảo có thể khiến các tộc tranh giành, giá trị xa xỉ, hoàng tộc bao năm qua cũng chỉ cất giữ được ba tấm mà thôi. Song phương ký pháp danh, Kim Thư tự thiêu, thệ ước định lập. Sau này bất kỳ bên nào vi phạm minh thệ, đều sẽ phải chịu trừng phạt, đợi sau khi sự tình kết thúc sẽ tự động giải trừ."

"Không biết là trừng phạt gì?" Tần Tang xem khắp văn tự trên Kim Thư, phát hiện không có nội dung nào liên quan đến trừng phạt.

