《 Thái Hư Kim Thư 》 xuất xứ từ Thánh Địa, nghĩa là người luyện chế bảo vật này ít nhất cũng là cường giả Hợp Thể kỳ, Tần Tang không muốn lấy thân thử pháp.

Cái gọi là pháp danh có thể tùy ý bịa đặt, có thể dùng bản danh, Tần chân nhân, thậm chí là Ngũ Lôi Viện Sử Quân, mấu chốt là một luồng khí tức được khắc ghi vào kim thư.

Tần Tang tự tay viết ba chữ ‘Tần chân nhân’, khi nét bút cuối cùng hạ xuống, kim thư không lửa tự cháy, nổi lên kim sắc hỏa diễm, hừng hực thiêu đốt, cuối cùng ngay cả một tia tro tàn đều không lưu lại.

Nhìn kim sắc hỏa diễm, Tần Tang hơi nhíu mày, mơ hồ cảm thấy có một luồng khí cơ huyền diệu dung nhập vào trong cơ thể mình, đợi hắn cẩn thận tìm kiếm, lại tìm không thấy.

《 Thái Hư Kim Thư 》 lưu lại pháp danh, hai bên liền trở thành minh hữu, thần thái của Thiếu sư lại thân thiết hơn vài phần, “Viên Thận Lâu Giác kia…”

Tần Tang lập tức lấy ra Thận Lâu Giác của Lô gia.

Thiếu sư thu vào trong túi, vui mừng nói: “Lão phu liền trở về tộc, bẩm báo tin tức tốt lành này cho Tư Hoàng đại nhân. Đến lúc đó, Tần chân nhân có muốn cùng chúng ta đi tham gia Viên Kiệu hải thị?”

“Bần đạo đã hẹn cùng đi với Nguyên Tượng tộc trưởng, đến Viên Kiệu hải thị rồi bái phỏng Tư Hoàng cũng không muộn,” Tần Tang đáp.

Thiếu sư gật đầu: “Cũng tốt! Lão phu xin cáo từ, Tần chân nhân, hậu hội hữu kỳ!”

Nói xong, Thiếu sư liền rời khỏi Thanh Dương Quan, hóa cầu vồng rời đi.

Sau khi Thiếu sư rời đi, Tư Lục lặng lẽ đi tới đại điện.

"Lần này đi Thánh địa, trong lòng ngươi đã có người được chọn chưa?" Tần Tang hỏi.

Ban đầu, Tư Lục muốn dùng việc giúp Tần Tang tiến vào Thánh địa làm thẻ đàm phán, nhờ Tần Tang báo thù cho hắn, nhưng thực ra hắn không hiểu rõ quy tắc đó, cho dù hiện tại trở thành Yển Vương cũng không làm được.

Tần Tang cũng có thể đồng hành cùng Tư Lục, tương đương với việc đem Thận Lâu Giác của Lô gia hoàn toàn dâng cho Tư Hoàng, điều kiện của Tư Hoàng nhất định sẽ nới lỏng một chút.

Bất quá, theo hắn đối với Thánh địa có chút hiểu biết, lại có Ninh chân nhân nhờ vả, Tần Tang không dám khinh suất, cho rằng đồng minh càng nhiều càng tốt, bởi vậy không chiếm danh ngạch Tư gia, để Tư Lục có thể mang theo một trợ thủ.

Đổi lại hắn phải làm một việc cho Tư Hoàng, Tần Tang cân nhắc một phen, cho rằng rất đáng giá, Hốt Thiểm Châu là niềm vui ngoài ý muốn.

Đáng tiếc không thể là người ngoại tộc, chỉ có thể chọn từ Tư U tộc, mà thủ hạ Tư Lục đang thiếu cao thủ đỉnh tiêm.

"Thệ Mục đám người còn chưa đủ để tin tưởng, di nương không giỏi đấu pháp. Trong số lão thần phụ vương lưu lại, Đại Tư Mã có tu vi cao nhất, hơn nữa còn tu luyện một môn bí thuật liều mạng rất mạnh, một khi thi triển toàn lực, tu sĩ trung kỳ cũng phải tạm lánh," Tư Lục nói.

Trong đầu Tần Tang hiện lên thân ảnh một lão giả tuổi tác đã cao.

Lão giả đã là tu vi sơ kỳ đỉnh phong, chỉ là bị bình cảnh vây khốn, vẫn luôn không thể tiến thêm.

Dưới trướng Yển Vương đời trước, trừ Hạ Thường Thị, có lẽ có người tu vi vượt qua Đại Tư Mã, nhưng địa vị của Đại Tư Mã vẫn luôn chỉ đứng sau Hạ Thường Thị. Yển Vương đời trước vẫn lạc, Tư Lục cùng Hạ Thường Thị không rõ tung tích, hoàn toàn dựa vào Đại Tư Mã thu nạp cựu bộ Yển Vương, bôn ba giữa hoàng tộc cùng Lô gia, kiên trì bảo vệ cơ nghiệp, tâm trí và thực lực đều không thể chê.

"Tốt, chính là người này! Sau khi tiến vào Thánh địa, ta phải đi gặp Tư Hoàng trước, chỉ sợ sẽ chậm trễ một chút thời gian. Các ngươi có thể đi làm chuyện của mình, cuối cùng hẹn một chỗ gặp mặt," Tần Tang nói.

Tư Lục vui mừng nói: "Phụ vương đã để lại chỉ dẫn trong Thận Lâu Giác, có Đại Tư Mã giúp ta, ta có hy vọng lấy được cơ duyên kia!"

Tư Lục có thể nhận được cơ duyên ở thánh địa, đề thăng thực lực, Tần Tang tự nhiên vui mừng, đồng minh thực lực càng mạnh, Thanh Dương Trị ở Vụ Hải địa vị càng vững chắc.

