Tám tôn kim nhân thể nội kim dịch lại nhanh hao hết, Tần Tang mặc vận bí thuật bổ sung, thần thức đảo qua Khốn Thiên Kim Tỏa. Khốn Thiên Kim Tỏa linh thai có vẻ càng phát ra trầm tịch, đối với Tần Tang thử dò xét, phản ứng cũng so trước kia càng ôn hòa.

Tần Tang ngồi xếp bằng ở một bên, tiếp tục tham ngộ kiếm trận.

……

Thời gian trôi qua.

Ba mươi năm thoáng một cái mà qua.

Trải qua mấy chục năm nghỉ ngơi dưỡng sức, Thanh Dương Trị không còn trước kia sầu vân thảm đạm, đại chiến dấu vết cơ hồ bị tuế nguyệt xóa đi, chỉ có bởi vì thân hữu thương vong, khắc vào trong lòng vết thương thỉnh thoảng sẽ đau nhói lấy mọi người.

Ngũ Lôi Viện bước vào quỹ đạo, tứ tĩnh thừa bình, ổn định mang đến phồn vinh, các tộc các tông, tông môn tán tu, đều bày biện ra hân hân hướng vinh cảnh tượng.

Tứ tĩnh bên trong đã có tu sĩ bắt đầu ly khai Thanh Dương Trị, hướng Phong Bạo Hải chỗ sâu thăm dò, có vì nhà mình sư môn khai ích biệt phủ, có mang theo Ngũ Lôi Viện sắc lệnh, vì Ngũ Lôi Viện khai cương thác thổ, đổi lấy công đức.

Lúc này, Thanh Dương Quan đã trở thành Thanh Dương Trị sở hữu tu sĩ trong lòng thánh địa, địa vị siêu nhiên.

Năm đó Tịch Tâm đạo nhân sáng lập một cái nho nhỏ đạo quán, trưởng thành là ‘ độc bá một giới ’ quái vật khổng lồ, cương vực thậm chí so lúc trước Phong Bạo Giới mấy đại vực càng rộng, Tần Tang cũng không cô phụ Vân Du Tử kỳ vọng!

Thanh Dương Quan.

Chủ phong hậu sơn, bởi vì Tần Tang ở chỗ này tu luyện, hậu sơn trở thành Thanh Dương Quan một cái khác cấm địa.

Thường ngày lúc, chỉ có Lý Ngọc Phủ đám người ngẫu nhiên tới bái phỏng, nhiều là thỉnh giáo tu hành thượng nghi vấn. Thanh Dương Trị nội ưu ngoại hoạn đều bình định, việc vặt tự có đệ tử xử lý, không cần Tần Tang ra mặt.

Ánh nắng ấm áp chiếu rọi núi rừng, giữa làn sương mờ ảo, Tần Tang khoanh chân tĩnh tọa dưới một gốc cổ thụ, trước mặt hắn lơ lửng một đoàn kim quang, chính là Khốn Thiên Kim Tỏa!

Cách đây không lâu, tám pho tượng Kim Nhân đã hao hết uy năng, toàn bộ vỡ nát, cuối cùng đã giúp Tần Tang luyện hóa được chí bảo này!

Khí linh của Khốn Thiên Kim Tỏa đã thần phục Tần Tang, nhận hắn làm chủ nhân. Bất quá, khi Tần Tang ngự sử chí bảo này, lại phát hiện có chút ngưng trệ.

Đây là di chứng do bí thuật để lại, tạo thành tổn hại nhất định đối với linh bảo, điều này là không thể tránh khỏi, Tần Tang đã sớm liệu trước.

Tần Tang ngồi yên không nhúc nhích, tựa hồ đang suy tư điều gì, một lát sau, thần sắc khẽ động, hắn liền đánh ra một đạo ấn quyết.

Khốn Thiên Kim Tỏa bay vút lên không trung, kim quang rực rỡ xua tan màn sương, nửa bên chủ phong phảng phất như khoác lên một lớp áo vàng lộng lẫy.

‘Rắc!’

Một tiếng giòn vang vọng.

Bề mặt Khốn Thiên Kim Tỏa linh quang lưu chuyển, một luồng ba động kỳ dị lan tràn ra xung quanh, kim quang cũng theo đó mà ẩn ẩn biến đổi.

Tần Tang đắm mình trong kim quang, ngưng thần cảm ứng, âm thầm suy ngẫm.

Hồi lâu, trên mặt hắn hiện lên vẻ tỉnh ngộ, hai mắt mở ra, giơ lên một tay, kim quang như dòng nước chảy qua kẽ tay hắn.

"Thì ra Hư Vực Chi Lực là như vậy…"

Tần Tang lẩm bẩm.

Về lý giải đối với Pháp Vực, e rằng Đại Cung Phụng cũng không sánh bằng Tần Tang.

Theo hắn thấy, Hư Vực có vài phần ý tứ ‘hữu danh vô thực’, bắt chước Pháp Vực nhưng chỉ là bắt chước cái hình.

Bất quá, cho dù là như vậy, đây cũng là lực lượng mà rất nhiều tu sĩ Luyện Hư cả đời cũng không thể chạm tới.

Một kiếm mà Tần Tang chém ra khi Vân Du Kiếm độ kiếp, ở một mức độ nào đó cũng có thể xem là Hư Vực Chi Kiếm, nhưng đó là do Tần Tang dung hợp với lý giải của chính mình mà sáng tạo ra, thứ hắn lĩnh ngộ được vẫn còn rất nông cạn, phiến diện. So với Hư Vực mà cường giả đỉnh cao Luyện Hư Kỳ lĩnh ngộ, Hư Vực Chi Kiếm vẫn còn rất nhiều điểm thiếu sót, ví dụ như chỉ có thể vận dụng trong kiếm chiêu.

Những cường giả đỉnh cao kia, không chỉ có lĩnh ngộ về Pháp Vực không thua kém Tần Tang, hơn nữa còn tham ngộ nhiều năm, có phương pháp vận dụng Hư Vực Chi Lực độc đáo. Còn Tần Tang mới chỉ đạt được một chút tiến triển, thứ hắn thiếu hụt chính là thời gian.

Thông qua tham ngộ Hư Vực Chi Lực của Khốn Thiên Kim Tỏa, Tần Tang đã lĩnh hội được một chút, nếu có thể dung hội quán thông, việc vận dụng Hư Vực Chi Kiếm chắc chắn sẽ tiến thêm một bước, có thể thông qua Hôi Oanh Kiếm thi triển, chỉ có điều uy lực khẳng định không sánh bằng Vân Du Kiếm.

Đương nhiên, Tần Tang cũng vô cùng hài lòng với Khốn Thiên Kim Tỏa, uy năng của chí bảo này nằm ở một chữ "Khốn", tương phụ tương thành với kiếm trận, gặp phải địch nhân khó chơi cũng có thể thong dong ứng phó, chuyến đi Thánh Địa lại có thêm vài phần nắm chắc.

Sau khi tiếp tục tham ngộ một thời gian, Tần Tang ấn quyết biến đổi, thi triển Huyết Luyện Bí Thuật trong 《 Trọng Huyền Sách 》.

Một giọt tinh huyết bức ra khỏi cơ thể, Tần Tang thập chỉ như luân, liên tiếp đánh ra từng đạo ấn quyết phức tạp vô cùng, chỉ thấy giọt tinh huyết kia khẽ run lên, phân hóa thành từng sợi huyết ti, hình thành huyết võng như mạng nhện lơ lửng trước mặt Tần Tang.

Những sợi huyết ti tạo thành huyết võng cực kỳ nhỏ bé, khiến người ta lo sợ chỉ một làn gió nhẹ cũng có thể thổi đứt. Tần Tang vẫn không dừng lại, dưới sự gia trì của từng đạo ấn quyết, huyết ti trở nên đỏ thẫm chói mắt, cuối cùng bị Tần Tang dẫn động, bay về phía Khốn Thiên Kim Tỏa.

Khốn Thiên Kim Tỏa bị huyết võng bao phủ hoàn toàn, huyết ti nhúc nhích trên bề mặt, từ từ thẩm thấu vào bên trong kim tỏa, kim quang thoáng hiện lên một vệt huyết sắc yêu dị.

Tần Tang cảm nhận được, giữa Khốn Thiên Kim Tỏa và hắn đã hình thành một tia liên hệ huyết mạch, cảm giác ngưng trệ khi ngự sử chí bảo này không có biến hóa rõ rệt, nhưng chỉ cần hắn kiên trì vận dụng môn bí thuật này, sẽ có thể giảm thiểu ẩn họa xuống mức thấp nhất.

Thu hồi Khốn Thiên Kim Tỏa, Tần Tang ngẩng đầu nhìn ra ngoài sơn lâm, "Ngọc Phủ, vào đi."

Bên rìa sơn lâm.

Lý Ngọc Phủ đang cung kính chờ đợi, hắn đã đợi ở đây một lúc lâu, cảm nhận được Tần Tang đang thi pháp nên không dám quấy rầy.

"Vâng!"

Lý Ngọc Phủ lóe thân tiến vào sơn lâm, đi tới trước mặt Tần Tang, dâng lên một phong phù tín.

"Khởi bẩm sư bá, đây là thư do Chu Yếm tộc vừa mới đưa tới, yêu cầu sư bá đích thân mở."

