Tố Nữ khẽ đảo mắt, nàng biết Tần Tang sẽ tiến vào thánh địa, sau khi hắn rời đi, nàng sẽ thay hắn trông coi Thanh Dương Trị.

"Không biết Tần huynh đã chuẩn bị đến đâu rồi?"

"May mà ta chưa từng lơi lỏng, đã luyện hóa được Khốn Thiên Kim Tỏa," Tần Tang đáp, "Tại Viên Kiệu Hải Thị, cường giả Dị Nhân tộc vân tập, cũng là một cơ hội tốt để trao đổi vật phẩm, nếu ngươi có linh vật cần thiết cho việc tu hành, có lẽ sẽ tìm thấy ở đó."

"Cũng tốt, chỉ cần không ảnh hưởng đến đại sự của Tần huynh, thì trước khi xuất phát hãy gọi tiểu muội một tiếng, tiểu muội cũng muốn đi mở mang kiến thức!"

Tố Nữ nhân cơ hội này cùng Tần Tang luận đạo một phen, rồi lại quay về bế quan tu luyện.

……

Mười tám năm sau, đại chiến đã trôi qua hơn trăm năm.

Xuân về, trời quang mây tạnh.

Cỏ mọc xanh rì, chim oanh ca hót.

Trên không trung Thanh Dương Quan lơ lửng một đám mây trắng, Ngọc Nô và Lý Ngọc Phủ đứng trên rìa mây, thần thái cung kính, dường như đang chờ đợi ai đó.

Chẳng bao lâu sau, trước mặt bọn họ đột nhiên xuất hiện một bóng người, chính là Tần Tang, cả hai lập tức hành lễ.

"Bẩm sư bá, Nghiệt Hà sáng nay đã bắt đầu rút nước," Lý Ngọc Phủ bẩm báo.

"Cảnh tượng đại triều ra sao?" Tần Tang hỏi.

"Thương Lãng Tĩnh truyền tin nói, đại triều vừa mới bắt đầu, ô trọc chi khí dường như bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ hút vào, chỉ trong khoảnh khắc đã để lộ ra nguồn gốc của Thanh Linh chi khí, trước đây, cực hạn rút đi cũng chỉ đến thế mà thôi!"

Lý Ngọc Phủ cảm thán.

Tần Tang khẽ gật đầu, nước rút đã bắt đầu, bọn họ cũng nên xuất phát.

Viên Kiệu Hải Thị sắp khai mở, tuy rằng cho phép mang theo hậu bối, nhưng dù sao đây cũng là địa bàn của Dị Nhân tộc, Tần Tang quyết định chỉ mang theo Lý Ngọc Phủ và Ngọc Nô.

Hắn quay đầu nhìn về phía hậu sơn chủ phong, một lát sau, một đạo xích sắc lưu quang bay ra, chính là Chu Tước, ngay sau đó Tố Nữ cũng đi ra khỏi động phủ, lặng lẽ đáp xuống bên cạnh đám mây.

Người đã đến đông đủ, Bạch Vân bay ra khỏi sơn môn, trong khoảnh khắc biến mất ở chân trời.

 Một đường nhanh chóng không ngừng, Tần Tang cùng những người khác tới Chu Yếm tộc, không trực tiếp bái phỏng Nguyên Tượng tộc trưởng, mà trước tiên hướng Nguyên Mâu quen thuộc nhất với bọn họ dò hỏi tình hình.

 Nhìn thấy Nguyên Mâu, phát hiện hắn một bộ dáng mừng rỡ, trong lòng Tần Tang khẽ động, đoán được nguyên do, "Đạo hữu cũng nhận được tư cách tiến vào Thánh Địa?"

 Nguyên Mâu cười lớn nói: "Nhờ có mấy lần tỷ thí với Tần chân nhân, mượn tay Tần chân nhân tìm ra sơ hở của ta, thực lực tăng mạnh, đánh cho mấy lão già kia không ngẩng đầu lên được, được tộc trưởng đại nhân chọn trúng."

 Tần Tang nghe vậy cũng rất vui mừng, ở Thánh Địa có thêm một người quen luôn là điều tốt, mặc dù chưa chắc có thể gặp được.

 Hàn huyên vài câu, Tần Tang cùng những người khác liền ở lại động phủ của Nguyên Mâu, chờ đợi Chu Yếm tộc khởi động Na Di Trận.

 Sáng sớm ba ngày sau, Nguyên Mâu nhận được truyền tin, mọi người lập tức lên đường, thẳng đến Na Di đại điện của Chu Yếm tộc. Lúc sắp tới đại điện, Tần Tang từ xa nhìn thấy Nguyên Tượng tộc trưởng đứng ở trước đại điện, xung quanh có hơn mười bóng người.

 Những người này hoặc dựa lưng vào cột đá, ôm ngực mà đứng, hoặc tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống điều tức, đều là cao thủ của Chu Yếm tộc, từng người nhục thân cường hãn, khí huyết hùng hồn đến cực điểm, ánh mắt sắc bén, mang theo vài phần khí chất bưu hãn, hiển nhiên đều là cường giả đỉnh cao thân kinh bách chiến.

 Bọn họ hầu như đều nhắm mắt điều tức, tranh thủ từng giây từng phút tu luyện.

 Phát giác được Tần Tang cùng những người khác đến, những người này đều ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt mang theo lực áp bách cường đại, kẻ tâm chí hơi yếu, bị những ánh mắt này nhìn chăm chú có thể sẽ bị dọa cho vỡ mật.

 Nụ cười trên mặt Tố Nữ cũng nhạt đi mấy phần.

 Tần Tang kịp thời ra tay, bảo vệ Lý Ngọc Phủ và Ngọc Nô, thần sắc như thường, theo Nguyên Mâu hạ xuống trước đại điện.

 Phần lớn cường giả Chu Yếm tộc một lòng tu hành, không hỏi ngoại vật, cũng không biết lai lịch của Tần Tang. Có kẻ dứt khoát nhắm mắt tu luyện, có kẻ lưu ý đến việc Tần Tang bọn họ là người ngoại tộc, cũng chỉ liếc nhìn thêm hai cái, không nói một lời, trước đại điện yên tĩnh có chút áp lực.

 "Gặp qua Nguyên Tượng tộc trưởng," Tần Tang cúi đầu thi lễ, ánh mắt đảo qua mọi người, vốn tưởng rằng ít nhất là cảnh tượng mấy chục vị cường giả Luyện Hư tụ họp, không ngờ chỉ có hơn mười người.

