Trong khoảng thời gian này, Viên Kiệu hải thị bị cô lập ở đây, quanh năm bị ô trọc chi khí xâm nhiễm, đại trận bị xung kích trở nên hỗn loạn, khắp nơi đều là cảnh tượng suy tàn. Do đó, các thượng tộc cần phải đi trước một bước, phụ trách trọng chỉnh đại trận, khôi phục lại diện mạo vốn có của hải thị.

Nguyên Tượng tộc trưởng vừa dứt lời, phía chân trời bỗng bay tới một dải bạch hà, trong hà quang bao bọc gần mười bóng người.

"Các vị đạo hữu U Yến tộc cũng đã đến rồi," Nguyên Tượng tộc trưởng mỉm cười.

Tần Tang quay đầu nhìn lại, thấy nhóm người này do một bạch bào nhân dẫn đầu, ngũ quan dung mạo có vài phần tương tự với Chu Yếm tộc, đều có lông màu trắng bạc, khí tức và ánh mắt đều rất ôn hòa, có phong thái rất dễ gần, không giống với Chu Yếm tộc sắc bén, hùng hổ dọa người, khiến người ta không dám tới gần.

Những năm gần đây, Tần Tang chưa từng trực tiếp qua lại với U Yến tộc, nhưng đối với danh tiếng của bọn họ thì đã sớm như sấm bên tai.

Trong lòng các Ngự tộc, địa vị và uy danh của U Yến tộc không hề thua kém Chu Yếm tộc, thậm chí còn coi bọn họ như một thượng tộc khác, nhưng cảm nhận về U Yến tộc lại vô cùng phức tạp.

Một mặt, U Yến tộc dễ gần hơn Chu Yếm tộc, cũng dễ nói chuyện hơn, khi gặp khó khăn, cầu viện bọn họ thường đều sẽ nhận được hồi đáp. Mặt khác, nếu chẳng may đắc tội với U Yến tộc, thì hậu quả còn đáng sợ hơn nhiều so với đắc tội Chu Yếm tộc.

Chu Yếm tộc làm việc luôn thẳng thắn, không thích quanh co, sẽ không liên lụy tới người vô tội, có khi chỉ cần đánh một trận là có thể xóa bỏ hiềm khích. Còn đắc tội với U Yến tộc, e rằng chết như thế nào cũng không biết, thậm chí có thể liên lụy tới cả bộ tộc.

Thanh Dương Trị tồn tại, đã nhận được sự đồng ý ngầm của Nguyên Tượng tộc trưởng, nhưng thời gian lâu dần, ắt phải giao thiệp với các bộ tộc khác. Vì Thanh Dương Trị, Tần Tang cũng không muốn đắc tội với những kẻ địch như U Yến tộc, đứng sau lưng Nguyên Tượng tộc trưởng, mỉm cười chào đón.

Các cao thủ U Yến tộc cũng chú ý đến Tần Tang, có người nhìn về phía hắn, bao gồm cả bạch bào nhân kia.

Tần Tang nhạy bén nhận ra, ánh mắt của những cao thủ U Yến tộc này có điểm khác thường, trong đôi đồng tử có kim quang xẹt qua, bất giác trong lòng khẽ động, nhớ tới cảm giác bị nhìn trộm khi lần đầu giao chiến với Nguyên Mâu, lúc đó có lẽ là có một vị cao thủ U Yến tộc ở gần đó.

"Viên huynh kia là đại trưởng lão U Yến tộc, chỉ lớn hơn ta ba trăm tuổi," Nguyên Mâu âm thầm truyền âm đến, giọng điệu tràn đầy ngưỡng mộ và kính phục.

Chu Yếm tộc sùng bái cường giả, chứ không phải đố kỵ.

Tần Tang âm thầm quan sát bạch bào nhân, Nguyên Mâu trong Chu Yếm tộc cũng có danh tiếng là thiên tài, người này chỉ lớn hơn Nguyên Mâu ba trăm tuổi, trong Chu Yếm tộc có thể coi là cùng một thời đại. Không chỉ trở thành cường giả đỉnh cao sánh ngang với Luyện Hư hậu kỳ, mà còn giữ chức vụ cao, không nghi ngờ gì là thiên tài trong những thiên tài.

"Viên Giám bái kiến Nguyên Tượng tộc trưởng," bạch bào nhân đáp xuống trước đại điện, trước tiên là hành lễ với Nguyên Tượng tộc trưởng, ánh mắt khẽ chuyển, nhìn về phía Tần Tang.

"Hai vị đều là tuấn kiệt trẻ tuổi, Tần chân nhân hẳn là còn chưa biết Viên trưởng lão, lão phu sẽ giới thiệu cho hai vị..."

Nguyên Tượng tộc trưởng cười mỉm kéo Tần Tang ra phía trước.

Viên Giám mỉm cười, chắp tay nói: "Tần chân nhân không biết Viên mỗ, nhưng Viên mỗ đối với Tần chân nhân đã sớm như sấm bên tai, ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

Tần Tang cúi đầu đáp lễ, nói một tiếng không dám, bên tai đột nhiên vang lên một giọng nói như mê sảng: "Sau khi vào Thánh địa, hãy cẩn thận với vị này..."

Giọng nói nhỏ đến mức không thể phát hiện, những người có mặt ở đây đều không hề hay biết.

Trong lòng Tần Tang âm thầm kinh hãi, bởi vì hắn nghe ra người truyền âm lại chính là Nguyên Tượng tộc trưởng.

