Có lẽ Nguyên Tượng tộc trưởng chưa nắm được chứng cứ xác thực, cũng có thể không muốn để ngoại nhân biết và lợi dụng mối rạn nứt giữa hai tộc, Tần Tang thầm nghĩ.

Trăm mối suy nghĩ thoáng qua, Tần Tang thần sắc như thường, trên mặt Viên Giám cũng không lộ ra chút dị thường nào, hai bên vừa gặp đã như quen từ lâu, vô cùng thân thiết. Cũng có những cao thủ U Yến tộc khác đi tới, hàn huyên với Tố Nữ, một cảnh tượng vô cùng hòa hợp.

Không lâu sau khi Viên Giám và những người khác đến, lần lượt lại có mấy đạo độn quang bay tới, đều là cao thủ của Ngự tộc, có người mang theo hậu bối, chuẩn bị đi trước đến Viên Kiệu hải thị.

Nguyên Tượng tộc trưởng thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng lặng lẽ tính toán thời gian, đợi đến khi mặt trời lên cao, mới mở miệng nói: "Thời khắc đã đến, hải thị hẳn đã hiện thế, chúng ta nên lên đường thôi!"

Nói xong, Nguyên Tượng tộc trưởng vung tay áo, mở ra Na Di đại điện, mọi người nối đuôi nhau tiến vào.

Na Di đại trận khởi động, linh quang bao phủ mọi người.

Tần Tang thi pháp giúp Lý Ngọc Phủ và Ngọc Nô ngăn cách ảnh hưởng khi di chuyển, sau đó liền cảm thấy một lực ép tới, một trận trời đất quay cuồng, rồi chân chạm đất.

Tầm mắt khôi phục bình thường, nhìn thấy cảnh tượng trước mặt, mọi người không khỏi ngẩn ra.

Chỉ thấy bọn họ đang ở trong một tòa cổ điện trống trải, cửa điện đóng chặt, xung quanh một mảnh u tịch, không rõ tình hình bên ngoài. Mà trong bóng tối, lại có hơn mười nhãn cầu, trôi nổi lơ lửng giữa không trung.

Những nhãn cầu này tròn vo, không có thân thể, độc lập tồn tại trên thế gian, trắng bệch không chút máu, viền mắt cũng không có huyết nhục, chỉ có phần giữa chưa đến một thành là đen nhánh, con ngươi nhỏ như đầu kim.

Sau khi Tần Tang và những người khác hiện thân, những nhãn cầu này cũng đều 'nhìn' sang, lộ ra ánh mắt kỳ dị, rõ ràng là sinh vật sống.

Cảnh tượng này quá mức quỷ dị, Lý Ngọc Phủ và Ngọc Nô đều cảm thấy da đầu tê dại.

Giây lát sau, chỉ thấy những nhãn cầu kia lóe lên, xung quanh hiện ra linh quang nhạt nhòa, những linh quang này dần dần hình thành từng bóng người, có đầu và tứ chi, chỉ là tướng mạo cực kỳ quái dị.

Nhãn cầu phía trước nhất huyễn hóa thành một hư ảnh, nhẹ nhàng bay tới, hướng Nguyên Tượng tộc trưởng chắp tay thi lễ, phát ra thanh âm nữ tử ôn nhu, tao nhã, có chút phiêu diêu.

"Uy Nhân bái kiến Nguyên Tượng tộc trưởng."

Nguyên Tượng tộc trưởng thu liễm thần sắc tùy ý, trịnh trọng đáp lễ: "Đã lâu không gặp, Uy Nhân tộc trưởng mạnh khỏe."

"Bọn họ là Nhất Mục tộc nhân..."

Tần Tang nghe được Nguyên Mâu truyền âm, trong đầu hiện lên ghi chép liên quan tới bộ tộc này.

Nhất Mục tộc cũng là một trong những thượng tộc Thiên Bộ, đúng như tên gọi, có một câu miêu tả ngoại hình của bọn họ: Nhất mục chính giữa diện mạo. Ngũ quan có điểm khác biệt rõ rệt với Nhân tộc, nhưng thân thể cùng tứ chi lại giống hệt.

Điểm đặc thù nhất của bọn họ là thần thông cùng pháp môn tu hành, khác với Chu Yếm tộc chuyên chú luyện thể, Nhất Mục tộc nhân tu luyện Nguyên Thần, có thể coi là Linh tu trong Dị Nhân tộc.

Hơn nữa trong quá trình tu luyện, nhục thân của Nhất Mục tộc nhân sẽ dần dần thoái hóa, hóa thành thuần túy tinh khí, bị nhãn cầu thôn phệ. Trước mắt nhục thân của những người này đều đã biến mất, chỉ còn lại một nhãn cầu, chứng tỏ đều đã tu luyện tới cảnh giới phi thường cao thâm.

Ngược lại với nhục thân, Nguyên Thần của bọn họ sẽ dần dần lớn mạnh, Nhất Mục tộc gọi là Linh Thể, nếu bọn họ không muốn hiển hóa Linh Thể, ngoại nhân chỉ có thể nhìn thấy một nhãn cầu. Ở Nhân tộc, Linh Thể của Linh tu Luyện Hư Kỳ được gọi là Dương Thần, Tần Tang đã may mắn gặp qua một vị.

Tần Tang cưỡi ngựa xem hoa du lịch qua mấy đại châu của Đại Chu, phát hiện Linh tu còn hiếm hoi hơn cả Thể tu, con đường này tại Nhân tộc cũng không thịnh hành, nhưng trong Dị Nhân tộc, các bộ tộc tương tự Nhất Mục tộc còn rất nhiều, Linh tu cũng không hiếm thấy, hơn nữa đa số thần thông quỷ dị, khó lòng phòng bị.

Người thi lễ chính là Nhất Mục tộc tộc trưởng Uy Nhân.

Uy Nhân tính tình khiêm hòa, nghe thanh âm là một nữ tử, Nhất Mục tộc khi còn nhục thân cũng phân chia nam nữ.

Nàng cùng Viên Giám, Tần Tang cũng đã chào hỏi lẫn nhau, vừa cùng Nguyên Tượng tộc trưởng đàm luận về Viên Kiệu hải thị lần này, vừa hướng cửa điện bay đi. Tới trước cửa, tế ra một mai bảo ấn, ấn lên trên cửa.

‘Vù!’

Lam quang nhàn nhạt sáng lên, lớp rỉ sét trên mặt cửa điện bong ra, lộ ra hai phiến ngọc môn xanh biếc.

Tần Tang cảm ứng được có trận cấm chi lực bị bảo ấn kích phát, sau đó liền nghe thấy từng trận thanh âm chi nha, cửa điện chầm chậm hướng hai bên mở ra.

"Hô!"

Cuồng phong theo khe hở tràn vào đại điện, cảnh tượng bên ngoàihiện ra trong tầm mắt của mọi người.

Bọn hắn dưới chân cổ điện nguyên lai là kiến tại nhất tọa phù không đảo thượng, đảo không lớn, bên ngoài điện mười trượng là vách núi, phía dưới là biển lớn, nước biển màu đen, sóng lớn ngập trời.

Bên ngoài đảo, trong hư không trôi nổi những bóng đen dày đặc, đều là từng tòa đảo nổi, một mắt nhìn không thấy bờ, không đếm xuể.

Những hòn đảo này lớn nhỏ không đều, có cao có thấp, không một ngoại lệ đều cực kỳ hoang vu, không có chút hơi thở sự sống. Có thể thấy, trên những hòn đảo này vốn có kiến trúc, nhưng phần lớn đã biến thành tường đổ gạch nát, một cảnh tượng đổ nát. Chúng nhân tẩu xuất cổ điện, phát hiện giá tọa cổ điện tuy nhiên hoàn hảo, đãn dã ban bác lão cựu, cửu kinh tồi tàn.

Mặc dù đổ nát không chịu nổi, bản thể của những hòn đảo này vẫn còn, có một cổ trận cấm chi lực, liên kết tất cả các hòn đảo, tồn tại vĩnh cửu, che chở nơi này.

Tầm mắt của mọi người vượt qua từng tòa đảo, nhìn hết tầm mắt, chỉ thấy chân trời bị một màn đen che khuất.

Còn có những hòn đảo bị màn đen bao phủ, không lộ ra.

Đó chính là ô trọc chi khí, hóa thành triều đen, che trời lấp đất, thể hiện ra sự hung uy đáng sợ, mỗi đợt sóng đánh xuống đều như trời long đất lở, khiến quần đảo rung chuyển dữ dội, đại trận dường như tùy thời sẽ tan vỡ, còn hung dũng đáng sợ hơn cảnh tượng Tần Tang nhìn thấy ở bờ vực Nghiệt Hà.

Ngay lúc này, mọi người nhìn thấy, trên những hòn đảo ở xa cũng có linh quang lóe lên, các bộ tộc khác đang lục tục kéo đến.

