Dưới ảnh hưởng của những luồng khí thế này, trên bầu trời cao có mây đen ngưng tụ, thiên tượng biến ảo kịch liệt.

Sau khi khí thế của bọn họ bộc phát, các bộ tộc xung quanh lập tức yếu thế, không dám tranh phong. Từ trong những luồng khí thế kia, Tần Tang mơ hồ cảm ứng được một luồng khí tức ẩn tàng, dường như không kém Nguyên Tượng tộc trưởng, hơn nữa còn không chỉ có một!

"Cao thủ của Vũ Nhân tộc đã đến!"

Nguyên Tượng tộc trưởng trầm giọng nói, chuyển mắt nhìn Tần Tang và đám người, "Tiếp theo sẽ lập lại đại trận, khôi phục Hải Thị, chư vị có thể tùy ý chọn một linh đảo để đáp xuống."

Nói xong, gật đầu với Uy Nhân và Viên Giám, dẫn theo cao thủ của ba tộc bay về phía mây đen.

Tần Tang và Tố Nữ nhìn nhau, tìm một hòn đảo nhỏ ở gần đó, bày ra bàn cờ, chờ đợi kỳ quan sắp tới.

Đại điện di dời liên tục lóe sáng, càng ngày càng có nhiều cao thủ Dị Nhân tộc chạy đến, trong khoảng thời gian ngắn, xung quanh Vũ Nhân tộc đã tụ tập hai ba trăm cường giả các tộc thuộc Thiên Bộ, hơn nữa vẫn còn có người liên tục gia nhập. Bình thường, gần như không thể thấy được nhiều cao thủ Luyện Hư cùng tụ tập một chỗ như vậy.

Tần Tang thấy Tư Lục và Thiếu Sư trong đám người, bọn họ vây quanh bên cạnh một vị Hoàng Giả, tóc đen như mực của người này được buộc bằng ngọc quan, lông mày như núi xa, mắt tựa sao trời, chắp tay sau lưng, thần thái ung dung, toát ra vẻ uy nghiêm, ở giữa nhiều cao thủ như vậy cũng không ai có thể xem nhẹ sự tồn tại của người này.

"Người này hẳn là Tư Hoàng..."

Tần Tang vừa nghĩ đến đây, Tư Hoàng liền cảm nhận được ánh mắt của hắn, đưa mắt nhìn sang, khóe miệng lộ ra một nụ cười nhạt, gật đầu chào hỏi.

Hiện tại không phải là thời cơ tốt để nói chuyện, Tần Tang cũng chỉ gật đầu đáp lễ, lại nhìn về phía bên kia quần đảo.

Xa tận chân trời, cuối tầm mắt, nơi đó cũng tụ tập một luồng khí tức không kém gì Thiên Bộ, hẳn là cao thủ của Thủy Bộ, phân chia ranh giới rõ ràng với nơi này, hai luồng khí tức có dấu hiệu đối chọi gay gắt.

Ngoài ra, còn có một số khí tức lẻ tẻ, không thân cận Thủy Bộ, đối với Thiên Bộ cũng kính nhi viễn chi.

Các cường giả của các bộ tụ lại một chỗ, dường như đang bàn bạc chuyện gì, hoặc là đang chờ đợi thời cơ nào đó, mãi vẫn chưa có động tĩnh.

Ô trọc chi khí rút đi, đã có thể dựa vào thiên quang phân biệt được ngày và đêm, chờ ròng rã ba ngày ba đêm, mọi người rốt cuộc đã có động tĩnh.

Lúc này, ô trọc chi khí đã rút lui càng sâu hơn, lộ ra càng ngày càng nhiều đảo nhỏ, hình dáng đại trận cơ bản đã hiện ra.

"Bắt đầu rồi..."

Tần Tang và Tố Nữ dời mắt khỏi bàn cờ, liền thấy mọi người ầm ầm tản ra, có trật tự bay về các hướng của đại trận, cao thủ Thủy Bộ ở phía bên kia cũng như vậy.

Xung quanh vang lên tiếng sấm rền, sóng gió trên mặt biển càng thêm dữ dội.

Bỗng nhiên, trong hư không hiện ra sương mù nhàn nhạt, đầu tiên là từ rìa quần đảo bắt đầu xuất hiện, theo sương mù bốc lên, càng ngày càng nhiều đảo nhỏ bị sương mù bao phủ.

Chẳng bao lâu sau, xung quanh Tần Tang và Tố Nữ đã là một mảnh trắng xóa mờ mịt.

Nếu có người lúc này đứng bên ngoài quần đảo, liền có thể nhìn thấy trên không trung mặt biển trôi nổi một đám mây sương khổng lồ, mây sương không ngừng biến ảo, kéo dài, duỗi ra, cuối cùng lại hóa thành một đầu bạch sắc Thương Long, chỉ thấy đầu của nó, không thấy đuôi của nó, thân dài không biết mấy ngàn mấy vạn dặm, vạn ngàn đảo nhỏ đều ở trong bụng Thương Long.

'Gào!'

Đột nhiên một tiếng rống giận dữ, kinh thiên động địa.

Thương Long ngẩng cao đầu, đuôi rồng như một chiếc roi dài, tùy ý quất một cái, liền khiến cho phong vân biến sắc, đại dương đột nhiên nổi sóng dữ dội, mặt biển bị xé ra thành một cái khe sâu không thấy đáy.

Nghiệt Hà dường như bị chấn động, ô trọc chi khí xuất hiện một lát ngưng trệ, ầm ầm vỡ nát, hắc triều có thanh thế to lớn lại bị dư ba đánh tan.

Thương Long mượn lực, cưỡi mây đạp khí, thẳng đến cửu tiêu.

Tần Tang ngẩng đầu, nhìn lên cao, phát hiện một luồng ba động kỳ dị tràn ngập, tất cả các đảo đều được mây mù nâng lên, bay vút lên cao, tốc độ phi thăng càng lúc càng nhanh, dường như sắp phá vỡ một loại ràng buộc nào đó, phá vỡ phương thiên địa này.

