Thương Long húc vỡ thiên khung, tạo ra một lỗ thủng, tựa hồ muốn độn không mà đi, nơi cửa động hình thành một vân hoàn màu trắng, sau đó khuếch tán ra với tốc độ kinh người.

Vân hoàn đảo qua, những lực lượng hỗn loạn tản mác trong hư không đều bị san bằng, tàn dư ô trọc chi khí thảy đều bị quét sạch, thanh âm ô trọc chi khí như thủy triều dần dần rút đi, không còn nghe thấy được nữa.

An bình, tường hòa, sáng sủa, sạch sẽ, những cảnh tượng vốn không hề liên quan đến Nghiệt Hà, nay lại xuất hiện trước mắt mọi người.

Mây trắng thong dong.

Mưa bụi bay lả tả, tí ta tí tách, mưa bụi mông lung, lặng lẽ rơi xuống từng tòa đảo, thấm nhuần vạn vật.

Mưa mang đến sinh cơ, đất đai trên đảo bắt đầu nảy mầm, Tần Tang cúi đầu nhìn xuống dưới chân, trong khe đá hiện lên một vệt xanh biếc, chồi non từ trong khe hở nhú ra, xiêu xiêu vẹo vẹo vươn mình sinh trưởng, chẳng mấy chốc đã trổ lá non, mọc thành cành, cuối cùng nở ra một đóa hoa màu hồng phấn, rực rỡ khoe sắc bên cạnh bàn cờ, đong đưa trong gió nhẹ, tỏa ra từng trận u hương.

Trong thời gian ngắn, mặt đất hoang vu bên cạnh bọn họ đã phủ kín hoa đỏ cây xanh, một dòng suối nhỏ uốn lượn chảy qua dưới chân.

Nhìn sang những hòn đảo khác, lúc này cũng đã biến hóa long trời lở đất, có đảo nước chảy róc rách, thác nước như dải lụa trắng, từ chín tầng trời đổ xuống; có đảo vươn ra dây leo nối liền với các đảo khác; có đảo mọc lên một cây cự thụ vạn trượng, hơn nữa vẫn còn đang tiếp tục sinh trưởng, tựa hồ muốn chống đỡ cả bầu trời; có đảo vẫn mịt mờ sương khói, mông lung mờ ảo…

Muôn hình vạn trạng, mỗi nơi một vẻ.

Mưa dần ngớt.

Xung quanh bỗng chốc trời quang mây tạnh, từng đạo quang thúc sáng ngời xuyên qua khe hở của tầng mây chiếu xuống, xua tan tất cả âm u và hỗn loạn.

Vân khí dần trở nên loãng hơn, nhưng không hoàn toàn tan đi, mây mù thưa thớt xen kẽ, khói mây lượn lờ, một cầu vồng bắc ngang qua chư đảo, treo lơ lửng nơi chân trời, đẹp tựa mộng ảo.

Tần Tang đang thưởng thức mỹ cảnh, không để ý tới, đáy mắt tố nữ đối diện thoáng qua một tia cổ quái, dường như phát giác được điều gì khác thường.

Nàng lặng lẽ liếc nhìn Tần Tang một cái, thần sắc như thường, nhẹ nhàng vê quân cờ trong tay, tựa hồ đang chuyên tâm thôi diễn ván cờ.

Ngoại trừ vài toà đảo đặc thù, các đảo hiện tại đều là đất vô chủ, để mọi người mặc sức lựa chọn theo ý thích.

Viên Kiệu hải thị thường kéo dài khoảng nửa năm, đây là thịnh sự đệ nhất của Dị Nhân tộc, trong khoảng thời gian này, sẽ có vô số tu sĩ ra ra vào vào, có kẻ định lưu lại lâu hơn một chút, có thể dựng lều mà ở.

Tần Tang muốn đợi đến khi hải thị kết thúc, liền quyết định xây một hành cung trên hòn đảo này, hắn không thích phô trương, đảo mắt nhìn quanh, chọn một nơi có phong thủy thượng giai gần đó, dẫn động thiên địa nguyên khí.

'Ầm ầm ầm...'

Mặt đất mọc lên cột đá, tường đá, mấy tòa thạch điện cổ xưa trong nháy mắt được xây xong, dùng làm động phủ.

Lý Ngọc Phủ và Ngọc Nô đều khom người cáo lui, đi vào trong điện điều tức. Từ lúc xuất phát đến nay, thời gian không dài, nhưng bọn họ đã phải chịu hết lần này đến lần khác xung kích, dù có Tần Tang hộ trì, vẫn cảm thấy tâm lực lao lực quá độ.

Tần Tang và tố nữ tiếp tục đánh cờ, tĩnh quan phong vân biến ảo, theo đại trận dần dần hoàn thiện, biến hóa vẫn đang tiếp diễn, chỉ trừ không có linh thú tiên cầm, càng ngày càng có tiên gia khí tượng.

Một ván cờ gần đến hồi kết, Tần Tang hơi thắng một nước, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, Nguyên Mâu phá không bay tới, gọi một tiếng Tần chân nhân.

"Tiếp theo sẽ có một vài hội giao dịch, thừa dịp phần lớn mọi người còn chưa tới, tham gia hội giao dịch cơ bản đều là cao thủ thượng tộc, nhất định sẽ có không ít bảo vật, Tần chân nhân có muốn cùng đi hay không?"

"Nguyên Tượng tộc trưởng ở đâu?" Tần Tang hỏi.

"Tộc trưởng đại nhân nhận lời mời của Vũ Nhân Vương, đi dự tiệc, người được mời cơ bản đều là tộc trưởng hoặc đại trưởng lão các đại thượng tộc, ít nhất cũng là hậu kỳ cường giả. Tần chân nhân cho dù có chiến lực sánh ngang hậu kỳ, tu vi chưa đủ, hơn nữa còn là người ngoại tộc, cũng không có tư cách tham gia," Nguyên Mâu thẳng thắn nói.

Tần Tang thầm than đáng tiếc, hội giao dịch giữa những cường giả đỉnh cao này, chắc chắn có vô số chí bảo, mở mang tầm mắt cũng tốt.

“Ván này là Tần huynh thắng.”

Tố Nữ ném quân cờ, nhận thua, “Tiểu muội cùng đi.”

Ba người lập tức lên đường, Nguyên Mâu dẫn bọn họ bay về phía một trong những linh đảo, chính là linh đảo có cây đại thụ cao chọc trời kia.

