“Tốt nhất là nên đợi đông người hơn, thực ra không có giới hạn, chỉ là lòng người khó vượt qua rào cản đó, đông người rồi thì sẽ bình thường. Tuy nhiên, Tần chân nhân là người ngoại tộc, Thủy Bộ hẳn sẽ không quá mức bài xích,” Nguyên Mâu nói.

Tần Tang gật đầu, ngẩng đầu nhìn lên, thấy giữa những tán lá xanh mướt treo lủng lẳng từng chùm quả đỏ mọng, quả tròn như dưa, không hề tỏa ra hương thơm.

Lúc này, Tần Tang chú ý thấy có người ném một đoàn linh quang lên cây, cự thụ liền mọc ra một quả mới, quả vừa mới mọc ra liền nứt thành ba cánh, như một cái miệng khổng lồ há ra, nuốt chửng linh quang rồi khép chặt lại.

“Hội giao dịch còn phải đợi một lát nữa, thực ra đây mới là nơi mọi người cùng giao dịch, có người gọi là Tàng Bảo thụ. Nếu có vật phẩm muốn bán, liền đem bảo vật treo lên, gặp được người hữu duyên liền có thể giao dịch tại đây. Các ngươi đem thần thức dò xét qua liền có thể nhìn thấy, mỗi một quả thực bên trong đều có một kiện bảo vật, nếu phát hiện vật phẩm vừa ý, liền có thể thông qua cự thụ liên lạc với chủ nhân…”

Nguyên Mâu vừa giải thích, vừa không nhịn được mà bắt đầu xem xét.

Tần Tang phân ra mấy luồng thần thức, bay về phía mấy quả thực, thần thức vừa chạm vào quả thực, lập tức liền có thể biết được bên trong là vật gì.

Có quả chỉ đơn độc một kiện bảo vật, có quả lại kèm theo giới thiệu chi tiết và điều kiện của chủ nhân.

"Ồ? Một túm Thiên Vũ Linh Ti lớn thật!"

Tần Tang không ngờ vừa bắt đầu đã có thu hoạch, Thiên Vũ Linh Ti là linh vật không thể thiếu để đúc tạo pháp đàn của Đạo môn, trước đó số hắn lấy được từ Ngũ Hành Minh đã dùng để kiến tạo pháp đàn, chẳng còn lại bao nhiêu.

Túm Thiên Vũ Linh Ti này so với túm lấy được ở Ngũ Hành Minh còn nhiều hơn, người bán gọi nó là Cửu Thải Ti.

Người bán không yêu cầu phải dùng một bảo vật nhất định nào đó để trao đổi, điều kiện khá rộng, nghĩa là có thể thương lượng giá cả.

Tần Tang lập tức truyền thần thức vào trong quả thực.

Vì kiến tạo pháp đàn, hắn suýt chút nữa đã bị vét sạch, sau đó thôn tính gia sản của Lô gia, mới khôi phục nguyên khí, giờ cũng coi như của cải đầy nhà.

Đúng là có chuẩn bị thì không lo lắng, hắn định tiếp tục thu thập linh vật để kiến tạo pháp đàn, lần này tới Viên Kiệu hải thị, hắn định mua sắm một phen.

Thần thức vừa chìm vào quả thực, Tần Tang liền cảm nhận được đối phương đáp lại: "Không biết đạo hữu thuộc tộc nào?"

"Lão phu có một khối Lam Y Kim, muốn đổi lấy Cửu Thải Ti của đạo hữu," Tần Tang đáp.

Đối phương thấy vậy không hỏi thêm về thân phận của Tần Tang nữa, "Kích cỡ, phẩm chất thế nào?"

"Phẩm chất thượng thừa..."

Tần Tang dùng thần thức huyễn hóa ra một khối lam kim.

Đối phương im lặng một lát, nói: "Hơi nhỏ. Giờ đang là ngày đầu tiên của hải thị, chờ thêm chút nữa, có lẽ có thể đổi được thứ tốt hơn."

"Lão phu có thể thêm giá."

Tần Tang đã sớm dự liệu, thần thức liên tiếp huyễn hóa ra từng món linh vật.

"Đợi đã!"

Đối phương đột nhiên kêu lên, "Viên Ngọc Phách Châu kia, cộng thêm Lam Y Kim, có thể trao đổi!"

"Được!"

Tần Tang lập tức đồng ý.

Trong bảo khố của Lô gia, những bảo vật có ích cho hắn đã sớm được chọn ra, còn lại đều là để mang đi giao dịch.

"Đạo hữu đánh hai bảo vật này vào quả thực của Tàng Bảo Thụ, tại hạ kiểm tra không sai sót, sẽ mở cấm chế..."

Tần Tang nghe vậy lấy ra Ngọc Phách Châu và Lam Y Kim, dùng chân nguyên bao bọc, đánh vào quả thực.

Quả thực như nhận được xúc động, cuống quả nảy mầm, mọc ra một quả thực mới, nằm sát bên quả thực trước đó, nuốt hai món linh vật vào.

Một lát sau, quả thực trước đó khẽ lay động, há miệng nhả ra Thiên Vũ Linh Ti.

Tần Tang nhận lấy Thiên Vũ Linh Ti, phát hiện quả thực kia nhanh chóng héo tàn, trên cuống chỉ còn lại quả mới, nhưng quả vẫn còn màu lục, điều này có nghĩa là giao dịch đã hoàn thành, đang chờ người bán đến lấy bảo vật.

Bảo vật treo ở nơi này, không sợ bị kẻ gian đánh cắp, bởi vì có cường giả của Giao Nhân tộc và Vũ Nhân tộc thời khắc giám sát, bản thân Tàng Bảo Thụ cũng không phải tầm thường.

Bất quá, hình thức giao dịch này luôn có hạn chế, có thể bị che mắt, giao dịch trọng bảo khẳng định phải càng thêm cẩn thận, còn có một số thứ không thể lộ ra ngoài, chỉ có thể giao dịch kín đáo.

Cất Thiên Vũ Linh Ti, Tần Tang tiếp tục nỗ lực, thần thức đảo qua từng quả thực, rất nhanh lại đổi được ba loại linh vật, thầm than chuyến đi này không uổng phí.

Nguyên Mâu và Tố Nữ cũng đều có thu hoạch.

Đến giờ, Nguyên Mâu gọi hai người đi tham gia hội giao dịch, Tố Nữ lại từ chối: "Tiểu muội không đi nữa, vừa may mắn có được một món bảo vật tìm kiếm đã nhiều năm, cần phải nhanh chóng trở về luyện hóa."

Tần Tang và Nguyên Mâu không nghi ngờ gì.

Nguyên Mâu nói: "Sau này còn nhiều hội giao dịch, bỏ lỡ một lần cũng chẳng sao."

Ba người lập tức tách ra.

Tố Nữ trở về động phủ, đợi một lúc, rồi lặng lẽ rời đi.

Nàng cố ý ngụy trang, một mình bay về phía rìa của quần đảo, cuối cùng đến một tiểu đảo hẻo lánh.

Trên đảo mọc đầy một loại tiểu thụ màu lục, nhỏ nhắn và mảnh mai, lá cây giống như lá trúc, gió nhẹ thổi qua, phát ra tiếng xào xạc.

Thân hình lóe lên tiến vào bên trong mật lâm, Tố Nữ tìm thấy một mộc ốc, mộc ốc không tinh xảo, thoạt nhìn là được người ta tùy tiện dựng lên.

Cửa phòng đóng chặt.

Tố Nữ hạ xuống trước cửa, truyền âm nói: "Không biết là vị Tôn Sứ nào giá lâm?"

Trong phòng im lặng không một tiếng động.

Tố Nữ nhíu mày, đợi một lát, bên trong vẫn không có hồi âm, lại nói: "Có phải Thần Tướng đại nhân?"

