Cất ngọc bình, Tố Nữ lại cẩn thận lục soát một lượt, không phát hiện vật phẩm nào khác, liền xoay người bước ra ngoài.

Đi ra khỏi mộc ốc, Tố Nữ vung tay ngọc, mộc ốc và tất cả dấu vết xung quanh đều bị xóa sạch, không lưu lại gì, ngay sau đó nàng lặng lẽ rời đi.

Lúc này, Tần Tang và Nguyên Mâu đã tới nơi cử hành hội giao dịch.

Đây là một linh đảo hẹp dài, một dòng trường hà xỏ xuyên hai đầu linh đảo, nước sông có thể từ hai đầu đảo chảy ra, tựa như một dải ngọc đới vắt ngang linh đảo, thủy lưu lại tựa như vô cùng vô tận, vĩnh viễn không khô cạn.

Hai bên bờ sông kiến tạo hai dãy lầu các tinh xảo, có người tới sớm hơn, đi trên con đường đá xanh ven sông.

Ánh mắt Tần Tang bị một người hấp dẫn, người này bạch y thắng tuyết, làn da trắng đến chói mắt, mái tóc dài bạch sắc xõa sau lưng, từng sợi tóc khẽ lay động, thong thả bước đi, toát lên một khí chất phiêu dật xuất trần.

Sau lưng hắn là ba đầu linh thú kỳ lạ.

Ba đầu linh thú đều có bộ lông màu vàng, hình dạng giống hồ ly, nhưng thân hình lớn hơn hồ ly, tương đương với ngựa, trên lưng mọc hai sừng, nhìn rất thần tuấn bất phàm, từng bước theo sát người nọ, tính tình ôn thuận.

"Là Thừa Hoàng thú!"

Nguyên Mâu thấp giọng nói, "Người này là cao thủ của Bạch Dân chi quốc."

Đối với Bạch Dân chi quốc, Tần Tang có nghe nói qua, cũng là một trong thiên bộ thượng tộc, nhưng lại không rõ Thừa Hoàng thú có lai lịch ra sao.

Ba đầu linh thú đều là hóa hình kỳ, chỉ tương đương với nguyên anh kỳ của nhân tộc, không biết có điểm nào đặc thù, lại đáng để Nguyên Mâu chú ý.

"Thừa Hoàng từ xưa đã có danh xưng thụy thú. Tu tiên giả nếu có thể thu phục một đầu Thừa Hoàng thú, ngày đêm bầu bạn, hấp thụ Thừa Hoàng tinh khí để điều hòa, tắm gội nguyên khí để bồi bổ, có thể tăng tuổi thọ. Đương nhiên, muốn thu hoạch thêm nhiều thọ nguyên, cần phải dốc lòng bồi dưỡng. Thời thượng cổ từng có truyền thuyết tăng thọ hai ngàn năm, có lẽ truyền thuyết có phần khoa trương, nhưng ít nhất cũng có thể tăng thêm vài chục năm," Nguyên Mâu giải thích.

Tần Tang chợt hiểu, thọ nguyên đối với Luyện Hư tu sĩ đã không còn ý nghĩa, nhưng hậu bối của bọn họ, những tu sĩ chưa đến Luyện Hư vẫn phải chịu sự ràng buộc của thọ nguyên, thu phục một đầu Thừa Hoàng thú, liền có cơ hội nghịch thiên cải mệnh.

Linh dược có thể tăng thọ nguyên, từ xưa đến nay đều bị vô số người tranh đoạt, Thừa Hoàng thú tự nhiên cũng có giá trị không nhỏ.

"Bởi vì đặc tính này, người người thèm muốn Thừa Hoàng thú, khiến chúng trở nên vô cùng hiếm thấy, nghe đồn rằng toàn bộ Đông Hải chỉ còn một quần thể do Bạch Dân chi quốc nuôi dưỡng. Thừa Hoàng thú cả đời chỉ nhận chủ một lần, nhưng Bạch Dân chi quốc lại có ngự thú chi pháp đặc thù, có thể khiến Thừa Hoàng thú cả đời nhận nhiều người làm chủ, mặc dù hiệu quả tăng thọ sẽ giảm đi, nhưng đối với bộ tộc và gia tộc, giá trị lại càng lớn hơn."

Trong mắt Nguyên Mâu ánh lên vẻ khác thường, hiển nhiên là đã động tâm, hắn cũng có hậu bối.

Tần Tang cũng bỗng nhiên động tâm, hắn có rất nhiều cố nhân và hậu bối đến từ Phong Bạo giới, bởi vì hạ giới nguyên khí mỏng manh, tài nguyên khan hiếm, lỡ dở tu vi, cho dù sau này có Thanh Linh chi khí, nhận được bồi thường nhất định, vẫn là chậm trễ quá lâu, thọ nguyên hao tổn quá nhiều, chỉ sợ đại bộ phận đều phải dừng bước ở Hóa Thần kỳ.

Đây là một sự thật tàn khốc, chỉ vài trăm năm hay ngàn năm nữa, bọn họ hoặc vẫn lạc dưới thiên kiếp, hoặc thọ hết mà chết, những người có thể đột phá Luyện Hư kỳ chắc chắn chỉ là số ít.

Tên tu sĩ Bạch Dân chi quốc kia mang theo ba đầu Thừa Hoàng thú tiến vào một tòa lầu các.

Nguyên Mâu vui mừng nói, "Người này cũng đến tham gia giao dịch hội, chúng ta mau đi thôi!"

Bọn họ đáp xuống bờ sông, đi về phía tòa lầu các kia, đúng lúc này, một người khác đi tới.

"Hử?"

Người kia dừng bước, hướng về phía Tần Tang chắp tay thi lễ, "Tại hạ Dư Trường Ân, mạo muội quấy rầy, dám hỏi chân nhân pháp hiệu là gì?"

"Bần đạo họ Tần, Dư đạo hữu cũng là nhân tộc?"

Tần Tang dừng bước, đánh giá người này, thấy hắn cẩm bào hoa lệ, đai ngọc thúc yêu, quý khí bức người, không giống Luyện Hư tu sĩ, ngược lại giống như viên ngoại chốn nhân gian.

