Trong khoảng thời gian này, Tần Tang đã biết được, dị nhân tộc cùng bát đại thiên châu, trong đó Tốn Châu cũng có tiếp xúc. Tốn Châu ở vào hướng đông bắc Đại Chu, Vụ Hải tương đương với ở giữa hai châu cùng Nghiệt Hà.

"Bần đạo là đi qua Khảm Châu tới Vụ Hải," Tần Tang nói, "Trước kia vẫn luôn nghe nói Tốn Châu phong mạo khác hẳn những nơi khác, tiên thành kiến tạo ở trên trời, ẩn tại phong vân ở giữa, tịnh phi cố định tại nhất xử, tùy phong lưu động, phong lực cường thịnh thời điểm, tọa địa nhật hành ngàn vạn dặm, đáng tiếc vẫn luôn không rảnh đến đó."

Dư Trường Ân cười ha hả: "Bất quá cũng chỉ là cuồng phong tàn phá bừa bãi chi địa thôi, chúng ta đã sớm chịu đủ phiêu bạt chi khổ, nơi nào bằng được Khảm Châu nhân kiệt địa linh, Tần chân nhân khẳng định sẽ thất vọng."

Tha hương ngộ đồng tộc, vô hình hơn vài phần thân cận, Dư Trường Ân cũng là tới tham gia giao dịch hội, song phương kết bạn đi vào trong lâu các.

Sau một phen nói chuyện, Tần Tang biết được Dư Trường Ân đến từ Dư gia ở Tốn Châu, Dư gia ở Tốn Châu lấy việc buôn bán làm sinh kế, lần này tới chính là muốn ở dị nhân tộc tìm kiếm cơ hội.

Thủy Thiên Nhị Bộ, trong đó Thủy Bộ càng thân cận nhân tộc, Dư Trường Ân cũng là kết giao một vị thượng tộc cao thủ của Thủy Bộ, thụ yêu tới tham gia Viên Kiệu Hải Thị.

Bất quá, sau khi cẩn thận dò xét, Dư Trường Ân phát hiện Tốn Châu cùng Thủy Bộ ở giữa thông đạo, đã sớm bị Tốn Châu mấy đại thế lực phân chia, Dư gia tịnh phi đỉnh tiêm cường tộc, rất khó từ đó cắn hạ một khối thịt tới.

Hắn đi vào Thiên Bộ địa bàn, muốn nhìn xem có cơ hội hay không, nghe nói có một hồi giao dịch hội, liền tới góp chút náo nhiệt, không nghĩ tới gặp được đồng tộc.

Biết được ý định của Dư Trường Ân, trong lòng Tần Tang không khỏi khẽ động.

Đạo tràng không phải xây dựng xong là có thể kê cao gối mà ngủ, làm thế nào để đạo tràng phát triển ổn định, ngày càng lớn mạnh, là vấn đề hắn nhất định phải suy tính.

Phong Bạo Hải hiện tại vẫn có thể dung nạp Thanh Dương Trị, theo thời gian tu sĩ Thanh Dương Trị ngày càng nhiều, tu vi dần tăng lên, khi Thanh Dương Trị khuếch trương đến cực hạn, ắt sẽ phải đối mặt với nhiều vấn đề mới.

Khoảng thời gian này, Ngũ Lôi Viện phái người tìm kiếm khắp Thanh Dương Trị, cũng tìm ra một số sản vật độc đáo của Phong Bạo Giới, cẩn thận bồi dưỡng, có thể dùng để trao đổi tài nguyên tu hành cần thiết với dị nhân tộc, nhưng cũng chỉ có thể tạm thời giảm bớt áp lực.

Quy mô của Thanh Dương Trị vẫn còn quá nhỏ, không thể xâm lược bên ngoài, thôn tính những thế lực khác để tiếp tục lớn mạnh, chỉ có thể tìm con đường khác.

Suy nghĩ đầu tiên của Tần Tang chính là kinh thương, ưu thế của bọn họ là thế lực nhân tộc hiếm hoi được Thiên Bộ thừa nhận, sau lưng có Tư U và Chu Yếm hai đại thượng tộc chống đỡ, hắn còn muốn thông qua Kỷ Hoằng và Tiêu Nghiêu tộc tạo dựng mối liên hệ.

Vì chuẩn bị cho chuyến đi Thánh Địa, những ý tưởng này đành phải gác lại, chưa thể thực hiện.

Với thực lực hiện tại của Thanh Dương Trị, muốn phát triển lớn mạnh là rất khó, nhất định phải có người có đủ sức nặng đứng ra đả thông mọi mối quan hệ, Tần Tang không có thời gian, Tố Nữ cũng phải bế quan tu luyện, không thể làm việc này.

Đợi sau khi ổn định thì sẽ đơn giản hơn, công việc hàng ngày đã có đám tiểu bối xử lý, có một vị Luyện Hư tu sĩ tọa trấn, chỉ cần giải quyết những vấn đề nan giải phát sinh là được, Tần Tang có thể mượn người từ chỗ Tư Lục.

Biết được ý định của Dư Trường Ân, Tần Tang nhận ra đây là một cơ hội, có thể mượn lực Dư gia để xây dựng một khung sườn cho thương hội của Thanh Dương Trị, sau đó liên lạc với cố nhân ở Khảm Châu, sẽ dễ dàng đi vào quỹ đạo.

Nếu Thanh Dương Trị có thể độc chiếm việc buôn bán giữa dị nhân tộc và hai châu Đại Chu, cần gì phải lo lắng về tài nguyên tu hành, tương lai không chừng còn có thể cung cấp ngược lại cho hắn, vị Thanh Dương Trị chi chủ này.

Tất nhiên, muốn đạt được mục tiêu này, chỉ dựa vào Thanh Dương Trị là không đủ, người có ý tưởng này tuyệt đối không chỉ có một mình hắn, chắc chắn đã có người âm thầm thực hiện từ lâu rồi, Thanh Dương Trị nhỏ bé muốn lớn mạnh, nuốt trọn miếng mồi béo bở này, khó tránh khỏi tranh đấu, tốt nhất nên kéo cả Chu Yếm, Tư U và Tiêu Nghiêu vào cuộc.

Có ý tưởng này, Tần Tang tại giao dịch hội vẫn luôn suy tư các chi tiết, tỏ ra hứng thú không nhiều.

