Mặt trời mọc rồi lặn.

Tu sĩ tới Viên Kiệu Hải Thị càng ngày càng nhiều, Tàng Bảo thụ treo đầy quả, nhìn qua rực rỡ một màu.

Tần Tang nắm lấy cơ hội này, thường xuyên ra vào các giao dịch hội, đổi được từng món linh vật vừa ý, đồng thời cũng được mở rộng tầm mắt, chứng kiến rất nhiều bảo vật độc đáo của Dị Nhân tộc.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang cùng Dư Trường Ân tiếp xúc cũng càng ngày càng thường xuyên, đối với song phương cũng có thêm hiểu biết.

Dư Trường Ân biết được đạo tràng của Tần Tang lại khai mở ở Vụ Hải, không khỏi giật mình, đồng thời cũng càng thêm nhiệt tình.

Đối với tính tình của Dư Trường Ân cùng thực lực của Dư gia, Tần Tang cũng có chút hiểu rõ, người này là một nhân vật co được dãn được, có tầm nhìn xa, ở trước mặt nàng bày ra tư thái rất thấp, khẽ nói chuyện mấy lần, đều tỏ rõ thái độ Dư gia nguyện ý ra người xuất lực, hơn nữa việc hợp tác vẫn lấy Thanh Dương Trị làm chủ.

Chính là cái gọi là việc tốt lắm gian nan, loại liên minh này không phải dăm ba câu có thể bàn xong, cho dù Tần Tang cùng Dư Trường Ân đều có ý nguyện, kế tiếp còn phải trở về triệu tập nhân thủ, thảo luận chi tiết, cân nhắc lợi hại.

Lý Ngọc Phủ cùng Ngọc Nô tạm định một số nhân tuyển để thành lập thương hội, bao gồm Mục đường chủ của Lục Châu Đường, sau khi trở về lập tức bắt đầu trù bị.

Tần Tang thì cùng Dư Trường Ân ước định thời gian, đến lúc đó Dư Trường Ân sẽ dẫn theo cao thủ Dư gia đi bái phỏng Thanh Dương Trị, nếu lúc ấy nàng còn chưa thể từ thánh địa đi ra, liền để Tố Nữ ra mặt.

Ngày hôm đó.

Tần Tang cùng Dư Trường Ân nói chuyện rất vui vẻ, vừa tiễn hắn đi, lại vừa vặn gặp được Tố Nữ trở về.

"Trong khoảng thời gian này, ngươi có phải gặp phải phiền toái gì hay không?" Tần Tang gọi Tố Nữ lại, trầm giọng hỏi.

Tố Nữ ngẩn ra, miễn cưỡng cười nói, "Vẫn là không gạt được Tần huynh."

Tần Tang cau mày, những ngày gần đây Tố Nữ thường xuyên biến mất rất lâu, thần sắc cũng có chút không đúng, cho dù hắn tập trung tinh lực vào hội giao dịch và Dư Trường Ân, cũng lờ mờ nhận ra.

"Nếu là bí mật của ngươi, ta sẽ không truy vấn. Nếu ngươi đắc tội với người nào, dù chúng ta không phải đối thủ, cũng có thể nhờ Nguyên Tượng tộc trưởng thay mặt nói giúp," Tần Tang nói.

Từ ngày trùng phùng đến nay, đã qua hai trăm năm, trong những năm qua, phàm là hắn có yêu cầu gì, Tố Nữ đều dốc sức tương trợ, không tiếc trì hoãn tu hành của bản thân. Có thể nói, không có Tố Nữ, hắn sẽ không thể nhanh chóng và thuận lợi xây dựng Thanh Dương Trị như vậy.

Nếu Tố Nữ gặp phiền toái, hắn chắc chắn phải báo đáp.

"Đa tạ Tần huynh quan tâm."

Tố Nữ khẽ thở dài, "Vì là chuyện riêng của tiểu muội, nên vẫn luôn không dám phiền Tần huynh, mong Tần huynh thứ lỗi."

Do dự một chút, Tố Nữ nhẹ giọng nói: "Ta phát hiện ra dấu vết sư phụ để lại."

"Sư phụ ngươi? Ở Viên Kiệu Hải Thị?"

Tần Tang kinh ngạc.

Hắn nhớ Tố Nữ từng nói, sư phụ nàng chỉ điểm cho nàng một thời gian rồi rời đi, sau đó bặt vô âm tín. Tố Nữ nói sư phụ nàng là nhân tộc tu sĩ, nhưng chưa chắc đã là sự thật, nếu sư phụ nàng cố ý che giấu thân phận, Tố Nữ sẽ không thể nhìn thấu.

"Chỉ là tìm được dấu vết mơ hồ, nhưng không rõ là hiện tại hay trước kia lưu lại, những ngày qua ta vẫn luôn tìm kiếm khắp nơi, nhưng không tìm được manh mối nào khác, hơn nữa..."

Trong mắt Tố Nữ thoáng qua vẻ nghi hoặc, "Dấu vết kia lại chỉ về hướng bên ngoài Viên Kiệu Hải Thị, sâu hơn trong Nghiệt Hà!"

……

Đêm đó.

Minh nguyệt treo cao, ánh trăng như nước.

Tần Tang và Tố Nữ lặng lẽ rời khỏi Viên Kiệu Hải Thị, bay ra khỏi phạm vi sương mù, lập tức cảm nhận được trong hư không tràn ngập lực lượng hỗn loạn.

Mặt biển phía dưới cuồn cuộn sóng đen đáng sợ, Viên Kiệu Hải Thị tựa như vùng đất tịnh thổ duy nhất trong ngày tận thế.

Ô trọc chi khí đã lùi lại một đoạn, từ xa có thể nhìn thấy màn đen ở chân trời, hai người chậm rãi bay về phía màn đen. Đi tới trước ô trọc chi khí, cảm nhận được hắc triều chi lực mạnh mẽ như thiên uy, nhìn cảnh tượng khủng bố trước mắt, hai người đều lộ vẻ ngưng trọng.

“Nghiệt Hà thâm sâu, tình huống khó dò, tốt nhất chúng ta không nên để chân thân tiến vào,” Tần Tang mở lời.

Tố Nữ gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

Tần Tang đưa mắt nhìn quanh, thoắt ẩn hiện thân, hạ xuống mặt biển, chân nguyên ngưng tụ tạo thành một khối Huyền Băng, nương theo sóng biển dập dềnh.

Hai người đáp xuống mặt băng, Tần Tang hiển hóa pháp thân, còn Tố Nữ lấy ra một pho tượng đá nhỏ cỡ bàn tay, pho tượng đá không rõ được chế tác từ loại vật liệu nào, màu sắc xám trắng, biểu cảm đờ đẫn.

Tố Nữ rót chân nguyên vào trong, biểu cảm của pho tượng đá lập tức trở nên linh động, tiếp đó Tố Nữ dùng ngón trỏ điểm nhẹ lên mi tâm pho tượng đá, đầu ngón tay ngưng tụ một điểm ô mang, bên trong ô mang dường như có một đạo phù văn phức tạp, thấp thoáng khí tức nguyên thần của Tố Nữ, nhập vào trong pho tượng đá.

Pho tượng đá nhanh chóng lớn lên, hóa thành một pho Thạch Quỷ Chiến Tướng, sánh vai cùng Tần Tang pháp thân xông vào trong ô trọc chi khí.

‘Ầm ầm ầm…’

Xuyên qua hắc mạc, Tần Tang lập tức cảm thấy như trời long đất lở, hỗn loạn hơn nhiều so với cảnh tượng nhìn thấy ở rìa Nghiệt Hà.

Tần Tang pháp thân hơi khựng lại, ngưng mắt nhìn về phía xa, đáng tiếc lại không nhìn thấy cảnh tượng từng dãy tiểu thiên thế giới xếp hàng như năm đó. Hắn chuyển mắt nhìn Thạch Quỷ Chiến Tướng, thấy khí tức Thạch Quỷ Chiến Tướng trầm lắng, đang thi triển bí thuật cảm ứng phương vị.

Một lát sau, Thạch Quỷ Chiến Tướng giơ tay chỉ về phía trước bên phải, phát ra âm thanh giống hệt Tố Nữ: “Ở đằng kia!”

Nơi hai người đi qua, thiên địa biến sắc, phong lôi đi theo, dẫn động hỗn loạn càng lớn.

Tố Nữ thỉnh thoảng phải dừng lại để cảm ứng lần nữa, thay đổi phương vị, cứ đi đi dừng dừng như vậy, bọn họ càng lúc càng tiến sâu, cảnh tượng trong Nghiệt Hà càng thêm huyền diệu kinh người.

