Thời gian ngắn ngủi, bọn họ không cần lo lắng bị Nghiệt Hà cuốn trôi, nhưng bốn phía tràn ngập lực lượng hỗn loạn, theo bọn họ không ngừng thâm nhập, những lực lượng này càng lúc càng mạnh, bọn họ phải thúc giục lực lượng cường đại hơn để chống lại, bảo vệ bản thân.

Sau khi cẩn thận dò hỏi Nguyên Tượng tộc trưởng, Tần Tang đã có phán đoán đại khái về vị trí của Viên Kiệu Hải Thị trong Nghiệt Hà, theo hắn hiểu biết về Nghiệt Hà, vị trí này lẽ ra không nguy hiểm đến vậy, nhưng bọn họ lại không thể tiến thêm.

Tần Tang suy đoán, có lẽ liên quan đến Viên Kiệu Hải Thị hoặc thánh địa Dị Nhân tộc, dẫn đến dị biến không ai hay biết.

Tố Nữ cũng nhận ra vấn đề này, Thạch Quỷ Chiến Tướng chống đỡ càng lúc càng khó khăn, tu vi của nàng không bằng Tần Tang, cuối cùng chắc chắn nàng sẽ là người không chống đỡ nổi.

Tiếp tục đi thêm một đoạn, quả đúng như Tần Tang nói, tốc độ của Thạch Quỷ Chiến Tướng càng lúc càng chậm, sương mù do ô trọc chi khí hình thành đập tới, có thể dễ dàng phá hủy núi non, khiến nó gần như không thể tiến thêm.

Cố gắng tiến lên, sương mù lại lưu lại trên thân thể cứng rắn của nó những vết khắc như dao cắt.

Tần Tang ngưng thần cảm nhận xung quanh, may mắn thay ngoài cơn bão Nghiệt Hà mãnh liệt, tạm thời không phát hiện nguy hiểm nào khác, hắn gọi ra Hôi Oanh Kiếm, kiếm quang bao phủ Thạch Quỷ Chiến Tướng, Tố Nữ nhất thời nhẹ nhõm hơn nhiều.

Tố Nữ tạm thời thoát khỏi áp lực, nói lời cảm tạ, khẽ thở phào một hơi.

"Ngươi còn muốn kiên trì?" Tần Tang hỏi.

"Sư ân chưa báo, sư phụ hạ lạc không rõ, không biết là an nguy thế nào, nếu không dốc hết toàn lực, lòng ta khó yên!"

Giọng điệu Tố Nữ tràn đầy lo lắng, khẩn cầu nói, "Khẩn cầu Tần huynh giúp ta thêm lần nữa!"

Tần Tang khẽ than, "Ta dùng linh kiếm trợ giúp ngươi, ngươi cứ việc tiến lên. Nếu vẫn không được, cuối cùng ta có thể tế ra Khốn Thiên Kim Tỏa, giúp ngươi định trụ sương mù. Có điều, đến lúc đó, dù ngươi có phát hiện gì bên trong, chúng ta cũng không còn dư lực, rất khó có thể làm gì."

"Đa tạ Tần huynh thấu hiểu!"

Tố Nữ tâm ý đã quyết, lập tức điều khiển Thạch Quỷ chiến tướng xông lên phía trước.

Tần Tang thi pháp hộ thân, đồng thời ngự sử Hôi Oanh Kiếm, treo ngược trên đỉnh đầu Thạch Quỷ chiến tướng, kiếm quang không ngừng biến ảo, chống đỡ trùng kích của Nghiệt Hà.

Theo thời gian trôi qua, kiếm quang bị ép phải dần thu lại, cuối cùng chỉ có thể miễn cưỡng bao phủ Thạch Quỷ chiến tướng, phảng phất như một lớp áo giáp mỏng manh.

Tần Tang niệm quyết biến đổi, thi triển Tứ Tượng Kiếm Trận, cục thế lại ổn định, bọn họ đặt mình trong kiếm trận, dung nhập vào hắc ám.

Đáng tiếc, thời gian tươi đẹp chẳng kéo dài, trùng kích của Nghiệt Hà vô xứ bất tại, vô khổng bất nhập, Tần Tang cảm thấy càng ngày càng lực bất tòng tâm.

‘Oanh!’

‘Tê lạp!’

Một đạo thiểm điện xua tan hắc ám, tựa như lợi kiếm chém phá sương mù, biến mất tại chỗ sâu trong Nghiệt Hà.

Tần Tang thi triển Lôi pháp, Lôi ấn xuất hiện tại không trung, từng đạo thiểm điện bổ về phía trước, lôi đình soi sáng tiền đồ cho bọn họ, khai thông đường đi.

Cùng lúc đó, Tố Nữ cũng toàn lực ứng phó, Thạch Quỷ chiến tướng dũng mãnh vô cùng, liên tục vung trọng quyền, quyền phong âm lãnh thoát ly thân khu Thạch Quỷ chiến tướng, liền hóa thành u hồn hình người, phát ra tiếng gào thét quỷ dị chói tai, hung thần ác sát, há mồm to thôn phệ sương mù, cuối cùng cùng sương mù đồng quy vu tận.

Dưới sự phối hợp tinh diệu của Tần Tang và Tố Nữ, tốc độ của bọn họ không giảm ngược lại còn tăng, nhưng thế cục này chỉ duy trì trong thời gian ngắn.

Áp lực khủng bố từ bốn phương tám hướng tập kích, không ngừng không nghỉ, trước Nghiệt Hà, kiếm quang và lôi đình đều ảm đạm thất sắc.

Tần Tang lại miễn lực chống đỡ một hồi, phất tay áo, một điểm kim quang bay ra, hóa thành Khốn Thiên Kim Tỏa, hư vực chi lực triển khai. Trong nháy mắt, kim quang lan tràn, Tần Tang cảm thấy áp lực giảm mạnh, đồng thời không tiếc sức thúc động Lôi pháp và kiếm thuật, mang theo Thạch Quỷ chiến tướng lại xông ra một khoảng.

Chỉ tiếc, Tố Nữ không ngừng thi triển bí thuật, nỗ lực cảm ứng, nhưng thủy chung vẫn không thu hoạch được gì.

Giờ phút này, áp lực gần như dồn cả lên người Tần Tang, cuối cùng sắp chạm tới giới hạn trong lòng hắn.

Hắn quyết đoán, trầm giọng truyền âm: "Nên quay về thôi!"

Tố Nữ khẽ thở dài, trong ánh mắt Thạch Quỷ chiến tướng tràn ngập vẻ không cam lòng, may mà Tố Nữ không phải hạng lỗ mãng, ủ rũ nói: "Chúng ta đi thôi."

