Cho dù Tố Nữ không cam lòng, cũng chỉ có thể từ bỏ.

Bên ngoài Hắc Triều.

Tần Tang bản tôn mở mắt nhìn về phía Tố Nữ, thấy nàng đôi mi thanh tú nhíu chặt, mở miệng nói: "Nếu như ngươi phán đoán về vết tích ba động không sai, chỉ sợ chỉ có tu sĩ Hợp Thể kỳ mới có thể đến được đó."

Tố Nữ ngẩn ra, thì thào: "Tần huynh nói là, sư phụ lão nhân gia người..."

Tần Tang gật đầu, hắn gần như dùng hết thủ đoạn, Lôi pháp, kiếm thuật và Khốn Thiên Kim Tỏa cùng xuất ra, đủ để chống lại tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, nhưng vẫn không thể tiến thêm chút nào.

Sư phụ Tố Nữ ít nhất phải có tu vi Hợp Thể kỳ, mới có thể tiến sâu như vậy.

"Loại vết tích này khẳng định không phải vô tình lưu lại, tôn sư trước khi rời đi, có nói qua với ngươi cái gì không?" Tần Tang truy hỏi.

Tố Nữ thần sắc trầm thấp nói: "Sư phụ nói người muốn đi làm một chuyện, là sứ mệnh của người, bất luận kết quả như thế nào, người cũng sẽ không hối hận. Sau khi người đi, để ta hảo hảo sống. Lúc nói những lời này, ngữ khí như là đang..."

Tố Nữ không nói tiếp.

Đây rõ ràng là đang bàn giao di ngôn, nói rõ hắn làm chuyện này có thể có nguy hiểm tính mạng, khó trách Tố Nữ lo lắng bất an.

"Tôn sư không nói cho ngươi biết hắn muốn đi đâu, cũng không có bảo ngươi đi cứu hắn. Nếu không phải gặp ta, theo lẽ thường, ngươi gần như không thể tới Dị Nhân tộc tham gia Viên Kiệu Hải Thị, sẽ không phát hiện ra vết tích tôn sư lưu lại..." Tần Tang ngừng một chút, "Có thể hay không, đây kỳ thật không phải lưu cho ngươi? Tôn sư có sư môn, bằng hữu hay không?"

"Sư phụ chưa từng nói về sư môn của hắn, trong khoảng thời gian đi theo sư phụ, sư phụ cũng chưa từng thăm viếng đạo hữu nào khác."

Tố Nữ mặt mày ủ dột.

Biết rõ sư phụ có thể gặp nạn, nhưng lại không biết phải cầu cứu ai, Tần Tang có thể hiểu được tâm tình của Tố Nữ, bình tĩnh phân tích: "Tôn sư đã lưu lại dấu vết, chứng tỏ người cho rằng người có thể cứu được người có khả năng sẽ tới nơi này, ngươi không ngại cứ giữ lại dấu vết, và để lại ấn ký bên cạnh. Luyện Hư tu sĩ còn có nhiều thủ đoạn bảo mệnh như thế, với thần thông của tu sĩ Hợp Thể kỳ, nhất định sẽ không dễ dàng vẫn lạc. Tôn sư hẳn là chỉ bị nhốt ở nơi nào đó, đợi tôn sư thoát khốn, hoặc người mà tôn sư chờ đợi tới, phát hiện ra ấn ký, sẽ đi tìm ngươi trước."

"Nếu người kia vẫn luôn không xuất hiện, chẳng lẽ chỉ có thể đợi chúng ta bước vào Hợp Thể kỳ, mới có thể đi cứu sư phụ? Tiểu muội tự biết mình, chỉ có thể trông cậy Tần huynh sớm ngày đột phá..."

Tố Nữ có chút mờ mịt.

Tần Tang cười khổ, không dám hứa hẹn gì, sau khi bước vào Luyện Hư kỳ, con đường tu hành của hắn coi như thuận buồm xuôi gió, nhưng hắn cũng không dám chắc mình có thể đột phá Hợp Thể kỳ.

Đương nhiên, bọn họ còn có thể mời đại năng khác ra tay.

Ở gần Vụ Hải, Tần Tang quen biết một vị Ninh chân nhân, nhưng Tần Tang không muốn dính líu quá sâu với Ninh chân nhân, Tố Nữ cũng không có bảo vật có thể khiến đối phương động lòng. Huống chi, sư phụ của Tố Nữ chưa chắc đã muốn một vị đại năng xa lạ đi cứu hắn.

Trong lúc nói chuyện, Pháp thân và Thạch Quỷ chiến tướng đã quay về, Tố Nữ đứng lặng hồi lâu trước Hắc Triều, nhìn sâu vào Nghiệt Hà, rồi dứt khoát xoay người rời đi.

Cùng Tố Nữ xông vào Nghiệt Hà, tốn không ít thời gian, sau khi trở lại Viên Kiệu hải thị, Tần Tang lại bôn ba giữa hội giao dịch và Tàng Bảo thụ.

Một ngày nọ.

Tần Tang tới bái phỏng Nguyên Tượng tộc trưởng, hỏi về điểm đặc biệt của đoạn Nghiệt Hà nơi Viên Kiệu hải thị tọa lạc.

Nguyên Tượng tộc trưởng nói: "Trước đây cũng có không ít người hiếu kỳ, nhân dịp Viên Kiệu hải thị mở cửa, đã vào sâu thăm dò, nhưng đều không thu hoạch được gì, uổng phí tinh lực. Từ khi Viên Kiệu hải thị tồn tại đến nay, phụ cận chưa từng có truyền thuyết gì về Thượng cổ bí cảnh, Đại năng di phủ, ngược lại còn nguy hiểm và hỗn loạn hơn những nơi khác, mọi người dần dần mất đi hứng thú."

Tần Tang liếc nhìn Tố Nữ, thấy thần sắc nàng vẫn trấn định, hẳn đã chấp nhận sự thật này. Tố Nữ vốn là người tâm trí hơn người, ban đầu sốt sắng cứu sư phụ, nhưng khi bình tĩnh lại, nàng ắt sẽ hiểu rõ việc gì nên làm, việc gì không nên.

