Tối ngày thứ tư, Lưu Ly và Liễu Sân cuối cùng đã tới, chuyến đi này chỉ có hai người bọn họ, Ninh chân nhân không đi cùng.

"Tần đạo hữu, đạo pháp thiếp này, là sư phụ nhờ ta chuyển cho ngươi," vừa gặp Tần Tang, không đợi hắn thi lễ, Lưu Ly đã lên tiếng trước, rồi đưa cho hắn một đạo pháp thiếp.

Tần Tang quan sát rất kỹ, phát hiện khí chất của Lưu Ly đã lặng lẽ thay đổi, tuy rằng trên mặt vẫn rất khó thấy nụ cười, nhưng ý lạnh lùng đã giảm bớt nhiều, không còn cảm giác xa cách như trước, trước kia nàng đúng là một tòa núi băng.

Trước kia nàng giống như tu luyện Thái Thượng Vong Tình, bây giờ càng ngày càng giống người bình thường.

Sự thay đổi này không biết là tốt hay xấu.

Tần Tang bất động thanh sắc, nhất nhất thi lễ, nhận lấy pháp thiếp, cảm nhận được một luồng lực che chở phát ra từ pháp thiếp, trong lòng hiểu rõ, tác dụng của pháp thiếp chính là để che giấu dao động khi hấp thu tiên sơn tinh khí ở Đại Dư tiên sơn.

"Nhờ tiên tử thay bần đạo cảm tạ Ninh chân nhân," Tần Tang trịnh trọng cất pháp thiếp, chắp tay nói.

"Ta sẽ chuyển lời đến sư phụ," Lưu Ly khẽ nói.

Nếu là trước kia, nàng tuyệt đối sẽ không trả lời, ngay cả gật đầu cũng rất khẽ khàng.

"Tần chân nhân," Liễu Sân chen lời, "Việc đầu tiên chúng ta cần làm là chọn một địa điểm hội họp, và hẹn một thời hạn, cho dù không thể đến đúng hẹn, cũng phải tìm cách truyền tin báo cho nhau biết, nếu không sẽ biết đối phương đã gặp chuyện."

Tần Tang tỏ ý đã hiểu, đây chính là việc mà hắn và Tư Hoàng đã bàn bạc đầu tiên.

Tiến vào Thánh Địa, khảo nghiệm liền bắt đầu, bởi vậy Thận Lâu Giác sẽ không đưa bọn hắn đến nơi cố định, chỉ có chủ nhân của Thận Lâu Giác và tùy tùng đi cùng nhau, những người khác đều bị tách ra, rơi xuống nơi nào hoàn toàn dựa vào vận khí.

Sự cạnh tranh trong Thánh Địa vô cùng tàn khốc, vạn nhất trực tiếp rơi vào sào huyệt của hung thú Hợp Thể kỳ, không thể cầu cứu cũng không thể rút lui. Sau một thời gian nhất định, Thánh Địa sẽ mở ra một thông đạo, chỉ khi đó mới có thể rời khỏi Thánh Địa.

Đương nhiên, mục đích lịch luyện của Thánh Địa là chọn ra cường giả, không phải vô duyên vô cớ giết người, loại tình huống 'vừa gặp đã giết' này hầu như sẽ không xuất hiện.

Thánh Địa rộng lớn vô biên, nhưng sau vô số lần thăm dò của các cao thủ các tộc, đã tìm ra địa hình địa thế các phương vị, vẽ thành dư đồ.

Bất quá, dư đồ chỉ có thể đánh dấu đại khái phương vị, Thánh Địa cũng không phải nhất thành bất biến. Cùng một ngọn núi, bên trong có thể đã sớm long trời lở đất biến hóa, từ không có chút nguy hiểm nào biến thành hiểm nguy trùng trùng.

Đơn giản nhất, sào huyệt của hung thú là tùy thời biến động.

"Thánh tăng đã chọn nơi nào?"

Tần Tang dùng chân nguyên huyễn hóa ra một bức dư đồ, có thể thấy trên đồ đánh dấu rất thưa thớt, phần lớn là ngọn núi nào đó, con sông nào đó, cái hồ nào đó, hoặc là nơi từng xuất hiện rất nhiều cao thủ đại chiến, bí cảnh di phủ mà người người đều biết, nhưng những nơi này đã sớm bị đào bới sạch sẽ.

"Phong Hỏa Sơn!"

Liễu Sân đã sớm có dự tính, chỉ vào một nơi trên bản đồ, "Trên núi này, phong hỏa không ngừng, đủ để làm dấu hiệu. Cảnh tượng này đã duy trì rất lâu, hẳn là sẽ không đột nhiên biến hóa."

Xác định địa điểm, lại thương nghị thời gian, Tần Tang suy tính đến ước định cùng Tư Hoàng, yêu cầu thời gian rộng rãi một chút, Liễu Sân cùng Lưu Ly đều đáp ứng.

Sau đó lại bàn bạc một chút chi tiết, Tần Tang đứng dậy cáo từ.

Trên đường trở về, Tần Tang vẫn luôn nghĩ về sự thay đổi của Lưu Ly, Thái Thượng Vong Tình Đạo mà Lưu Ly tu luyện, dường như có chút không giống như hắn tưởng tượng.

......

Thời gian thoáng cái trôi qua năm tháng, ngày Thánh Địa mở ra dần dần đến gần.

Những ngày này, Tần Tang có thể nói là thu hoạch rất nhiều, đem phần lớn trân tàng trong Lô Gia Bảo Khố đổi thành vật hữu dụng, đáng tiếc không đổi được chí bảo, cũng không có cơ hội nhặt nhạnh.

Mười ngày trước khi thánh địa mở ra, Tần Tang gặp Tư Lục.

Tư Lục vâng mệnh Thiểu sư, mang đến một viên linh đan.

Tần Tang nuốt viên linh đan, linh đan lực trực nhập mi tâm, lại huyễn hóa thành viên châu giống hệt như mi tâm của Tư U tộc, ngay sau đó khí tức trên người Tần Tang cũng theo đó mà biến đổi, thoắt cái đã trở thành Tư U tộc tu sĩ.

"Thật là huyền diệu đan dược!" Tần Tang tán thán, hắn chỉ cần ngụy trang thêm một chút nữa, sẽ không ai hoài nghi thân phận của hắn.

Cùng lúc đó, Tư Lục còn mang đến một tin tức, khiến Chu Tước giận dữ.

"Cái gì! Ngươi nói bản tọa không thể vào thánh địa?" Chu Tước tức giận chất vấn.

Tư Lục giải thích: "Chu Tước đạo hữu cũng biết, Vụ Hải ở ngay trong Đông Hải, đặc biệt là rất nhiều bộ tộc của Thiên bộ lại giao hảo cùng Đông Hải thủy tộc, để phòng ngừa có kẻ nhất thời cùng đại yêu kết đế ước, ngụy trang thành linh thú, chui vào chỗ trống này. Thượng Cổ minh ước liền lấp kín lỗ hổng, linh thú, linh trùng cấp Luyện Hư, chỉ có thể cùng tính mệnh giao tu, hoặc là một số ít bộ tộc có huyết mạch thần thông chỉ có thể ngự thú, sẽ nới lỏng yêu cầu, nhưng cũng phi thường nghiêm ngặt. Thánh địa chi môn huyền diệu vô cùng, có giám sát chi năng, Chu Tước đạo hữu nếu muốn xông vào, chỉ sợ sẽ nảy sinh rắc rối."

Không thể mang theo Chu Tước, thiếu một trợ lực, vô cùng đáng tiếc, may mắn là Thiên Mục Điệp có thể đồng hành.

Tần Tang thoáng qua ý niệm này, thấy Chu Tước còn đang lải nhải không ngừng, bèn nói: "Trước thánh địa chi môn đột nhiên xuất hiện một con Chu Tước, ngươi thử nghĩ xem là hậu quả gì."

Chu Tước lập tức ngậm miệng.

Tố Nữ ôn nhu nói: "Tần huynh cứ yên tâm, tiểu muội và Chu Tước đạo hữu nhất định sẽ trông nom tốt Thanh Dương Trị, giải quyết nỗi lo về sau cho Tần huynh!"

