Tần Tang đứng dậy, chắp tay thi lễ.

Kỳ Vương cũng trịnh trọng đáp lễ, ngữ khí nhẹ nhàng như nữ tử, "Bổn vương từ lâu đã ngưỡng mộ đại danh của Tần chân nhân, không ngờ nghe danh không bằng gặp mặt. Tư Hoàng đại nhân có thể chiêu mộ được Tần chân nhân, như hổ thêm cánh, cũng là một trợ lực lớn cho Tư U tộc chúng ta, bởi vậy khi nhận được pháp thiếp của Tư Hoàng đại nhân, bổn vương không do dự lâu đã nhận lời!"

"Đa tạ Kỳ Vương coi trọng, bần đạo mới có cơ hội tiến vào thánh địa," Tần Tang đáp lời.

Sau một phen khách sáo, phân ngôi chủ khách, sau đó lại có người lần lượt tới, đều là Tư U tộc nhân, hoặc tu vi cao thâm, hoặc địa vị tôn quý, là bá chủ một phương.

Thiếu Sư cũng tới, ngồi bên cạnh Tần Tang.

Rượu ngon trái quý, hương thơm tràn ngập đình viện.

Tại yến tiệc, Tư Hoàng và Tần Tang trở thành tiêu điểm, tru diệt Đại cung phụng, diệt Lô gia, giúp Tư Lục báo thù, mỗi một chuyện đều là đại sự kinh thiên động địa tại Tư U tộc.

Để tránh hiềm nghi, sau khi công phá Lô phủ, Tần Tang liền quay về Thanh Dương Trị, có người muốn bái phỏng nhưng không được, hôm nay mới gặp được chân nhân.

Sự thật chứng minh, Tần Tang đã kết minh cùng Tư Hoàng, đối với bọn họ mà nói, đây lại là một lý do để giao hảo cùng Tần Tang.

Yến tiệc kết thúc.

Chủ khách tận hoan, bắt đầu bàn chuyện chính sự.

Khách nhân tại yến tiệc, trừ Tần Tang, đều là chủ nhân của Thận Lâu Giác, những người này lần lượt tế ra Thận Lâu Giác của mình.

Bảo ngọc tỏa ra linh quang, quang hoa thuần khiết thanh tịnh, khiến người ta không nỡ khinh nhờn, dưới quang hoa chiếu rọi, cảnh sắc trong đình viện càng thêm mỹ lệ.

Mọi người lần lượt thi triển niệm quyết, thu một luồng khí tức của Tần Tang, đánh vào Thận Lâu Giác.

Trên bề mặt Thận Lâu Giác hiện ra những đường vân cổ phác mới, rồi lập tức ẩn đi, luồng khí tức kia đã được ấn khắc vào trong.

Hoàn thành việc này, đồng nghĩa với việc Tần Tang đã nhận được sự chấp thuận của tất cả chủ nhân Thận Lâu Giác trong Tư U tộc. Không cần Tần Tang phải làm thêm gì nữa, hắn đã có thể dễ dàng vượt qua cánh cửa Thánh Địa.

Mọi người lần lượt đứng dậy cáo từ, Tần Tang cũng cùng Thiếu Sư rời đi, đến hành cung của Thiếu Sư.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để tiến vào Thánh Địa, trong khoảng thời gian trước khi Thánh Địa mở ra, hắn sẽ ở lại đây, và đảm nhiệm thân phận tùy tùng của Thiếu Sư cùng tiến vào Thánh Địa.

Trong Viên Kiệu hải thị, những cường giả Dị Nhân tộc có thực lực tương đương Luyện Hư hậu kỳ mới là tiêu điểm của vạn chúng, Tần Tang bề ngoài chỉ có tu vi Luyện Hư trung kỳ, sẽ không có ai truy cứu kỹ càng lai lịch của hắn, Tần Tang cải trang thành một thành viên của Hoàng tộc, không cần lo lắng sẽ để lộ sơ hở.

Ngày hôm sau, tu sĩ trong Viên Kiệu hải thị phát hiện ra thiên tượng đã có sự thay đổi nhỏ. Ánh mặt trời vốn rực rỡ trở nên ảm đạm hơn một chút, trên bầu trời như phủ một tầng mây mù.

Ngoài ra cũng không có ảnh hưởng gì khác, nhưng đến ngày hôm sau, tầng mây mù kia lại càng nặng hơn, trong mấy ngày sau đó, bầu trời càng ngày càng tối, tầng mây mù dần dần biến thành mây đen dày đặc.

Mây đen giăng kín, cuồng phong bắt đầu gào thét.

Trên Viên Kiệu hải thị đều là những tu sĩ có tu vi cao thâm, không bị thiên tượng ảnh hưởng, nhưng đều ý thức được rằng Thánh Địa sắp mở ra!

Thánh Địa mở ra, có nghĩa là Viên Kiệu hải thị sắp kết thúc, những tu sĩ không có tư cách tiến vào Thánh Địa, cũng bắt đầu thu dọn hành lý, chuẩn bị rời đi.

Sáng sớm ngày hôm đó.

‘Rắc!’

Sấm sét giữa trời quang, chấn động toàn bộ Viên Kiệu hải thị.

Trên không trung hải thị lập tức hiện ra từng đạo lưu quang, càng ngày càng có nhiều người bay ra khỏi động phủ, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Chỉ thấy ở sâu trong tầng mây đen, một đạo kim quang đang dần tiêu tán.

‘Rắc!’

Lại một tiếng sấm vang lên ngay sau đó, tia chớp màu vàng kim phá tan mây đen, giống như một con Kim Long oai phong lẫm liệt, nhe nanh múa vuốt, xé tan mây đen.

‘Rắc… Ầm ầm ầm…’

Tia chớp màu vàng kim vô cùng vô tận, tỏa ra uy thế kinh người, các đảo được đại trận bảo vệ cũng bắt đầu rung chuyển.

Mây đen bị tia chớp phân cắt, chia năm xẻ bảy, tu sĩ lần lượt vận chuyển linh mục, xuyên qua khe hở, nhìn thấy cảnh tượng phía trên tầng mây là một thế giới khác.

Nơi ấy ráng chiều giăng khắp, muôn vạn ánh hào quang rực rỡ, giữa tầng mây trắng trùng trùng tiên sơn, ngọc thụ, tiên hoa đua nở, thần nhân, tiên đồng, thụy thú, linh cầm thảnh thơi qua lại, tiêu dao tự tại.

