Mí mắt Tần Tang không khỏi nhảy lên, khó có thể tưởng tượng đạo lôi đình này bổ lên thân thể sẽ có hậu quả đáng sợ nhường nào!Trong khoảnh khắc, kim quang chói mắt tràn ngập thương khung.

Mây đen tiêu tán, kim quang chiếu rọi trên từng tòa linh đảo, trên thân mỗi người, từng đạo kim sắc lôi đình mang theo uy năng hủy thiên diệt địa, từ trong khe hở hư không cuồng bạo bắn ra.

Nơi đó kim quang chói mắt đến cực điểm, chỉ có số ít người có thể nhìn rõ, ở trung tâm kim quang vậy mà xuất hiện một đạo kim môn to lớn.

Xung quanh kim môn tràn ngập lôi đình, sừng sững giữa hư không, tản mát ra khí thế đỉnh thiên lập địa, tựa như một đạo tiên môn, thông tới tiên giới thần bí, bên trong cánh cửa lại là một mảnh hỗn độn vân khí bị nhuộm thành màu vàng.

Không đợi thiên tượng bình ổn, từ Viên Kiệu hải thị đã bay ra mấy đạo độn quang, trực tiếp hướng kim môn phóng đi.

Những thân ảnh này xuyên qua khe hở lôi đình, bình yên tiến vào kim môn, sau đó biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

Thấy cảnh này, tu sĩ các đại bộ tộc đều rục rịch ngóc đầu dậy.

Thiếu Sư truyền âm nói: "Tần chân nhân, nên nhanh chân thì hơn."

Tần Tang chuyển mắt nhìn về phía xa, nhìn thấy Tố Nữ, Lý Ngọc Phủ và Ngọc Nô, lại nhìn về phía trận địa của Chu Yếm tộc, Liễu Sân và Lưu Ly đều đã ngụy trang, ở bên cạnh Nguyên Tượng tộc trưởng.

Hắn thu hồi ánh mắt, gật đầu với Thiếu Sư, hai người lập tức phóng lên trời, kết bạn bay về phía kim môn.

Kim môn rộng lớn hơn nhiều so với khi nhìn từ phía dưới, đến gần Kim môn, kim vân sau cánh cửa tựa như vòng xoáy thôn phệ nhân tâm, Tần Tang trong lòng thoáng chốc căng thẳng, theo sát Thiếu sư vọt vào trong Kim môn.

Trong khoảnh khắc xuyên qua Kim môn, Tần Tang ngưng thần cảm ứng, lại không nhận thấy bất kỳ ba động nào, cũng không có cảm giác bị người dò xét hay nhìn trộm, cứ như vậy thuận lợi vọt vào, thân ảnh chìm vào trong kim vân.

Một khắc sau, Tần Tang cảm thấy mình bị một đoàn vân khí hỗn loạn bao vây, nơi này có một cỗ lực lượng còn hỗn loạn hơn cả Nghiệt Hà, phảng phất như điên đảo trời đất.

“Hô hô hô…”

‘Hoa!’

Một trận thiên toàn địa chuyển, Thận Lâu Giác trong tay Thiếu sư tự động bay lên, lóe lên bạch quang, bao phủ lấy hai người, mang theo họ hướng về một nơi nào đó trong kim vân rơi xuống.

Một hồ nước nọ.

Nơi đây nước hồ trong vắt, thủy thảo um tùm, rõ ràng là một vùng đất trù phú, nhưng lại vô cùng tĩnh lặng, không nhìn thấy một con chim thú nào.

Bên hồ, giữa hai ngọn núi hình thành một thung lũng, ngoài rộng trong hẹp, cửa vào thung lũng bị một đoàn chướng khí ngũ sắc phong tỏa.

Trong chướng khí, mơ hồ có thể nhìn thấy một vài bóng dáng quái dị đang lượn lờ.

Đột nhiên, sự tĩnh lặng nơi đây bị phá vỡ.

Không có chút dấu hiệu nào, cuồng phong bao trùm cả vùng trời đất, trong khoảnh khắc trời đất mờ mịt, thủy thảo trực tiếp bị cuồng phong nhổ tận gốc, cuốn lên trời, như bông liễu bay múa cuồng loạn.

Chướng khí cũng ở trong cuồng phong kịch liệt chao đảo, tùy thời có thể bị thổi tan.

“Xuy xuy…”

Trong thung lũng truyền ra tiếng kêu quái dị chói tai, âm thanh mang theo bất an và phẫn nộ, trong chướng khí đột nhiên xuất hiện chi chít bóng dáng.

Đúng lúc này, giữa không trung truyền đến một tiếng sấm kinh thiên, đột nhiên xuất hiện một lỗ hổng, bên trong lỗ hổng có kim quang lấp lánh. Trong chớp mắt, lỗ hổng khép lại, kim quang biến mất, từ trong đó rơi ra hai bóng người.

Vừa mới hiện thân có chút chật vật, nhưng rất nhanh đã ổn định thân hình, đảo mắt nhìn quanh, chính là Thiếu sư và Tần Tang. Quả nhiên bọn họ rơi xuống cùng một chỗ, không bị tách ra.

Sau khi lỗ hổng biến mất, cuồng phong cũng bắt đầu yếu dần, nhưng đối với nơi đây tạo thành phá hoại không cách nào khôi phục, cảnh đẹp bị phá hủy sạch sẽ, một mảnh hỗn độn.

"Nơi này..."

Thiếu sư vừa mở miệng, đã bị một tiếng thét chói tai cắt ngang.

Tần Tang khẽ đảo mắt, nhìn về phía sơn cốc, chỉ thấy chướng khí cuồn cuộn, một bầy quái vật từ bên trong xông ra.

