Tần Tang đảo mắt qua đám quái vật Yết thân này, phát hiện chúng là hung thú, nhưng lại khác với hung thú sống ở Nghiệt Hà.

Hung lệ chi ý trên người chúng không quá nồng đậm, không hoàn toàn mất đi lý trí, do đó khi không có ngoại địch, chúng có thể sinh sôi nảy nở thành tộc đàn, sống trong hang ổ này.

Nhưng hung lệ chi ý dường như đã khắc sâu vào tận linh hồn của chúng, không thể xóa bỏ, do đó linh trí không cao, và khi phát hiện ra địch nhân, hung lệ chi ý sẽ dần dần bị kích phát, cuối cùng sẽ rơi vào điên cuồng, mất đi lý trí, không chết không thôi!

Hiện tại, Tần Tang đã cảm nhận được dấu hiệu này.

Một con quái vật Yết thân, rõ ràng là đầu lĩnh, có tốc độ nhanh nhất, đã xông đến trước mặt hai người trong vòng mười trượng, chướng khí mang theo một mùi tanh hôi, khiến người ta buồn nôn.

Tần Tang khẽ động ngón tay, thiên địa nguyên khí chấn động, hóa thành từng thanh linh kiếm vô hình, lơ lửng giữa không trung.

'Vút! Vút! Vút!'

Thực lực của những quái vật Yết thân này, mạnh nhất cũng không vượt qua tu sĩ Hóa Thần kỳ, căn bản không phải đối thủ của Tần Tang, tất cả đều bỏ mạng.

Máu của chúng cũng có màu giống như chướng khí, mùi máu tanh át cả mùi chướng khí, trong sơn cốc truyền ra những tiếng kêu càng thêm gấp gáp và phẫn nộ, thủ lĩnh của đám quái vật Yết thân dẫn theo toàn bộ tộc đàn xông ra, mắt chúng đỏ ngầu, hung tính bộc phát dữ dội.

Trong mắt tu sĩ Đại Thiên thế giới, hung thú không có linh trí căn bản không được xem là sinh linh, Tần Tang cũng không nương tay, kiếm ảnh lướt qua, để lại một mảng lớn thi thể bên hồ.

Thần thức hắn dò vào thung lũng, quét qua hang ổ của quái vật Yết thân, Tần Tang khẽ ồ lên một tiếng.

Hắn vươn tay hư không bắt một cái, chướng khí ở cửa thung lũng tách ra hai bên, một đoàn ánh sáng màu u lam từ trong thung lũng bay ra, bên trong bao bọc một đóa linh hoa.

Linh hoa có lá rộng, tầng tầng lớp lớp, ở giữa những chiếc lá là một đóa hoa màu lam, hình dạng hoa giống như một con phượng hoàng đang dang cánh bay lên, trên thân thậm chí còn có những đường vân giống như lông vũ.

“Đây là Lam Phượng Hoa?”

Tần Tang kinh ngạc.

Đây tuyệt đối có thể coi là niềm vui ngoài ý muốn, Lam Phượng Hoa là một loại linh dược trân hiếm, có giá trị không nhỏ ở ngoại giới, vậy mà lại tìm thấy một gốc trong hang ổ của một đám quái vật Yết thân.

Thiếu sư liếc nhìn một cái, nói: “Xem ra vận khí của đám Yết thân quái vật này không tệ, xung quanh hẳn là không có hung thú có thực lực mạnh hơn, nên chúng mới có thể chiếm đoạt gốc linh hoa này. Nếu đám Yết thân quái vật này đã do Tần chân nhân dọn dẹp, chân nhân hãy thu gốc linh hoa này đi.”

Thấy Thiếu sư có vẻ mặt không chút kinh ngạc, Tần Tang thầm nghĩ Thánh địa quả nhiên là một bảo địa, linh dược trân hiếm ở ngoại giới, ở đây tuy không thể nói là có đầy rẫy, nhưng cũng không phải là ít.

Hắn không khách khí thu Lam Phượng Hoa lại, cẩn thận quan sát xung quanh, không phát hiện ra đặc điểm rõ ràng nào. Chỉ dựa vào cảnh vật xung quanh, không thể phán đoán ra vị trí cụ thể.

“Việc cấp bách là xác định xem chúng ta đã rơi vào địa phương nào, tình hình nơi đây chưa rõ, chúng ta không nên tách ra, chẳng bằng trước tiên cùng đi một đoạn, xác nhận không có nguy hiểm, rồi lại chia nhau ra tìm kiếm,” Thiếu sư đề nghị.

Tần Tang không có ý kiến, hai người xóa bỏ dấu vết bên dưới, tùy ý chọn một phương hướng.

Sau khi bay nhanh một trận, giữa đường lại phát hiện một đám hung thú, Thiếu sư ra tay dọn dẹp, nhưng không thể tìm thấy linh dược tương đương với Lam Phượng Hoa trong hang ổ.

Bọn họ phát hiện nơi này nhiều núi nhiều hồ, từng hồ nước rải rác, thỉnh thoảng phân tán giữa những ngọn núi, như những viên minh châu rơi vãi trên mặt đất.

“Theo ghi chép, có nhiều khu vực sở hữu địa thế như vậy, phía nam Vạn Linh Hồ, xung quanh Vô Căn Đảo, chân núi phía tây Bách Túc Thần Sơn…”

Thiếu sư khẽ nói: “Nếu ở gần Vô Căn Đảo, chúng ta sẽ nhanh chóng đến được nơi đã hẹn.”

Trong lúc nói chuyện, hai người đột nhiên hạ xuống độn quang, nhìn nhau, hướng mắt về phía đông. Ngay vừa rồi, họ cảm nhận được hai luồng khí tức cường hãn đang phá không bay tới.

Đây không phải khí tức của hung thú, người tới hẳn là tu sĩ Dị Nhân tộc!Không ngờ nhanh như vậy đã gặp phải người khác.

Độn quang còn chưa xuất hiện trong tầm mắt, nhưng linh giác của hai người đều rất nhạy bén, theo hai luồng khí tức kia tới gần, Tần Tang lại mơ hồ có cảm giác quen thuộc.

“Tần huynh nhận ra người tới?” Thiếu sư hỏi.

Tần Tang trầm ngâm nói: “Có lẽ là một cố nhân.”

Theo đối phương càng tới gần, Tần Tang gần như có bảy phần chắc chắn, một trong hai người là tu sĩ Khuyển Phong tộc mà năm đó hắn đã giao thủ khi cứu Tư Lục.

Năm đó, tu sĩ này bị hắn đánh trọng thương, thân thể vỡ nát, buộc phải vứt bỏ nhục thân, chỉ còn một tiểu nhân trong tai trốn thoát. Không ngờ, hiện tại chẳng những đã khôi phục thương thế, tu vi còn tinh tiến không ít.

“Khuyển Phong tộc? Nếu đã là người của Thủy bộ, vậy lưu lại đi!”

Thiếu sư cười lạnh, nhưng ngay sau đó cả hắn và Tần Tang đều cảm thấy không ổn.

Đối phương khi phi độn, khí tức gần như không hề che giấu. Theo phán đoán của Tần Tang, tốc độ này gần như là cực hạn của tu sĩ Khuyển Phong tộc kia, hơn nữa dường như có vài phần kinh hoảng.

Là bọn hắn cố ý dẫn dụ hung thú, hay là không có tinh lực để suy xét những điều này?

Ngay sau đó, Tần Tang và Thiếu sư mơ hồ cảm nhận được, từ phía đông xa xôi truyền tới một luồng uy áp, dù cách xa như vậy, nhưng ngay khi cảm nhận được uy áp, tâm thần hai người đột nhiên căng thẳng, tim đập thình thịch.

“Thánh cảnh hung thú!”

Sắc mặt Thiếu sư đại biến.

Sắc mặt Tần Tang cũng trở nên vô cùng khó coi: “Chẳng phải nói, khi vừa vào Thánh địa, thường sẽ không gặp phải hung thú Hợp Thể kỳ hay sao?”

