Trong lúc nói chuyện, hai người toàn lực ẩn nấp, cẩn thận lui về phía sau.

Hung thú Hợp Thể Kỳ thực lực thế nào, bọn hắn không rõ lắm, nhưng có thể khẳng định, nếu bị đầu Đại Hung này để mắt tới, chắc chắn dữ nhiều lành ít!

Bọn hắn không dám làm ra bất kỳ hành động vượt khuôn phép nào, sợ rằng sẽ hấp dẫn sự chú ý của đầu Đại Hung kia.

"Bọn hắn còn chưa có tư cách bị Đại Hung đuổi giết!"

Thiếu Sư quả quyết nói, "Đại Hung tùy ý đánh ra một kích, ngươi ta đều phải tránh lui ba thước, huống chi là hai kẻ bọn hắn!"

Tần Tang âm thầm gật đầu, Thiếu Sư nói không sai, nếu là Cát Quỳnh hai người chọc giận Đại Hung, bọn hắn ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có.

Nghĩ đến đây, Tần Tang trầm ngâm nói: "Lúc này, trong Thánh Địa có thể thắng chắc ngươi ta sợ rằng không nhiều, dù cho tập hợp ba năm người cũng không dám đi trêu chọc Đại Hung. Thời gian còn ngắn, cao thủ đồng tộc không kịp hội hợp, muốn tổ chức nhiều cao thủ, hợp lực vây săn Đại Hung cũng là không thể. Đã như vậy, kẻ chọc giận đầu Đại Hung kia là ai?"

Nghe vậy, thần sắc Thiếu Sư khẽ động, "Trừ phi có người xui xẻo rơi vào hang ổ của Đại Hung, hoặc là ngu xuẩn tự mình xông vào, nếu không đầu Đại Hung này có thể không phải bị người chọc giận! Hai tình huống phía trước gần như không thể xuất hiện, chẳng lẽ đã xuất hiện biến cố không ai biết, thúc đẩy Đại Hung rời khỏi hang ổ?"

Tần Tang không có ý kiến.

Tốc độ của bọn hắn không giảm chút nào, liên tục lui về phía sau, hai người đều mật thiết chú ý động tĩnh của Đại Hung.

Giờ phút này, ở nơi xa xôi phía đông, một đoàn sương mù màu xám đang lan tràn với tốc độ cực nhanh trên mặt đất. Nơi sương mù màu xám đi qua, mang theo khí tức tử vong, hoa cỏ cây cối đều héo rũ, trên thân chúng mọc ra lông tơ màu xám, thôn phệ sinh mệnh của chúng, chỉ trong nháy mắt đã bị ăn mòn thành một đống bùn nhão, bất kể là cỏ cây bình phàm hay linh hoa linh thụ, không một cái nào may mắn thoát khỏi.

Những hung thú cư ngụ trên đường tiến của Hôi Vụ gặp đại nạn, có con vẫn đang say ngủ trong sào huyệt, hoàn toàn không biết tử vong đang cận kề, mơ mơ hồ hồ liền mất mạng.

Toàn thân chúng mọc đầy lông tơ, thi thể cũng nhanh chóng mục nát, hóa thành bạch cốt âm u, biến nơi này thành một vùng tử địa.

“Gào!”

Trong Hôi Vụ truyền ra tiếng gào thét thê lương, trên mặt một đại hồ, trôi nổi từng bộ từng bộ bạch cốt đã mục rữa, khung xương của chúng rất lớn, khi còn sống nhất định là vô cùng cao lớn uy mãnh.

Giữa đống bạch cốt, có một hung thú thể hình chỉ bằng một nửa so với bạch cốt, nhưng đường nét bên ngoài tương đồng, còn chưa chết. Nó là sinh linh duy nhất còn sống sót ở vùng này, khí tức tản ra trên người nó tương đương với Luyện Hư tu sĩ, có lẽ đây chính là nguyên nhân khiến nó còn sống.

Nhưng hung thú này run rẩy toàn thân, trong ánh mắt tràn đầy kinh hoàng và thống khổ, nỗi kinh hoàng lấn át bản năng hung lệ của nó, đột ngột nhảy lên bờ, dốc sức chạy trốn, nhưng lực lượng của Hôi Vụ không ngừng xâm thực nó, một vài bộ phận trên cơ thể nó bắt đầu mọc ra lông tơ, bị lực lượng bản năng của nó áp chế, nhưng rất nhanh lại mọc ra từ những nơi khác, khiến thân hình nó lảo đảo, quỷ dị đến cực điểm.

Đúng lúc này, phía trên Hôi Vụ xuất hiện một bóng đen khổng lồ, bóng đen che khuất hư không.

Đột nhiên, từ trong bóng đen rơi xuống một vật, nhìn kỹ thì ra là một cự trảo.

Trảo có ba ngón, da thô ráp như dây leo, phảng phất như một thiên trụ từ trên trời giáng xuống, vừa khéo giẫm lên đường thoát thân của hung thú.

‘Ầm!’

Vài ngọn núi bị cự trảo giẫm nát, tại chỗ vỡ vụn, trên mặt đất xuất hiện ba đường rãnh dài, lưu lại một trảo ấn sâu hoắm. Cự trảo nhấc lên, mặt đất trở nên tử tịch, hung thú không một tiếng động, thậm chí còn chưa kịp làm ra động tác chống cự, đã bị một cước giẫm chết.

Một cước này tựa như chỉ là trùng hợp, chủ nhân của cự trảo từ đầu đến cuối cũng không hiện thân, Hôi Vụ vẫn không hề dừng lại, bóng đen bên trong Hôi Vụ tiếp tục lao nhanh về phía xa.

……

Phương xa.

Tần Tang và Thiếu Sư xác nhận đi xác nhận lại, đầu Đại Hung kia không phải đang nhắm vào bọn hắn, lúc này mới dám hơi yên tâm một chút.

