Dừng một chút, Thiểu Sư nhìn về hướng Cát Quỳnh hai người bỏ chạy, nói: "Biến cố trong sào huyệt Đại Hung nhất định sẽ có điềm báo, có lẽ bọn chúng đã nhìn thấy."

"Tự đạo hữu muốn bắt giữ bọn chúng?"

Tần Tang cũng ngẩng đầu nhìn theo, vì tránh né Đại Hung, bọn hắn không dám khinh suất ra tay, đã lùi rất xa, Cát Quỳnh hai người đã biến mất khỏi tầm mắt.

Tuy nhiên, biết được hướng phi độn của Cát Quỳnh, muốn tìm lại bọn chúng cũng không khó.

"Người kia không phải có mối thù xưa với Tần chân nhân sao? Chân nhân chẳng lẽ muốn ngăn cản lão phu?"

Thiểu Sư liếc nhìn Tần Tang, nói: "Tần chân nhân thả bọn chúng một con đường, bọn chúng chắc chắn sẽ không cảm kích. Thánh Địa chi tranh, cuối cùng vẫn phải quy về cuộc chiến giữa Thiên bộ và Thủy bộ, Tần chân nhân mượn Thận Lâu Giác của Tư U tộc ta tiến vào, tức là trên người đã khắc dấu ấn của Thiên bộ. Một khi cao thủ Thủy bộ gặp được Tần chân nhân, trừ phi có lợi ích lớn hơn hấp dẫn bọn chúng, tạm thời cùng Tần chân nhân kết minh, nếu không tuyệt đối sẽ không nương tay với Tần chân nhân."

Những đạo lý này, không cần Thiểu Sư giải thích, Tần Tang đã sớm hiểu rõ, cái gọi là lịch luyện Thánh Địa, cuối cùng đều không thoát khỏi cuộc tranh đoạt giữa hai phe Thủy bộ và Thiên bộ.

Nhưng Tần Tang chỉ hơi tìm hiểu, để tránh bất cẩn phạm phải cấm kỵ, cũng không có ý định tham dự vào.

Những chuyện này không liên quan nhiều đến một ngoại tộc như hắn, cho dù là chí bảo trân quý thế nào, chưa chắc đã phù hợp với tu sĩ ngoại tộc, cho dù hắn có thể cướp được, e rằng cũng khó mà mang ra ngoài dưới ánh mắt của mọi người.

Thân phận ngụy trang nhờ linh đan, một khi giao thủ sẽ bị vạch trần.

Mục đích Tần Tang tiến vào Thánh Địa rất rõ ràng, mau chóng hội hợp với Lưu Ly, nếu như những chuyện tiếp theo thuận lợi, liền có thể đứng ngoài quan sát, chờ cơ duyên thích hợp với mình xuất hiện, rồi tùy cơ hành động.

Hắn lo lắng chính là hiện tại động thủ với Cát Quỳnh sẽ dẫn tới đầu đại hung kia, thậm chí sau lưng đại hung có thể còn có tồn tại đáng sợ hơn.

Thiếu Sư biết rõ Tần Tang đang lo lắng cái gì, nói: "Chúng ta không ngại lặng lẽ đi theo bọn chúng, đợi đến địa giới an toàn lại ra tay, tu sĩ rơi xuống cùng một khu vực sẽ không quá nhiều, không sợ bị kẻ khác nhanh chân đến trước."

Tần Tang gật đầu, hai người lập tức cải biến phương hướng, lặng lẽ tìm kiếm.

……

Trong một sơn cốc,Cát Quỳnh cùng một danh cao thủ Khuyển Phong tộc khác đều lòng còn sợ hãi, Cát Quỳnh nhìn chằm chằm ra ngoài sơn cốc, đồng bạn thì ngưng thần cảm ứng.

"Như thế nào?" Cát Quỳnh nhịn không được hỏi, tu vi của hắn kém hơn một bậc, linh giác không nhạy bén bằng đồng bạn.

"Cỗ uy áp kia đã đi xa," đồng bạn mở mắt, nhẹ giọng nói.

Cát Quỳnh như trút được gánh nặng, lại nhịn không được oán trách: "May mắn không phải nhắm vào chúng ta! Hai chúng ta sao lại xui xẻo như vậy, vừa tiến vào thánh địa liền gặp phải đại hung nghi là thánh cảnh!"

Đồng bạn thở dài: "Không biết vì sao đầu đại hung kia rời khỏi sào huyệt, chúng ta chỉ là gặp phải tai bay vạ gió! Khi bỏ chạy, chúng ta để lại quá nhiều dấu vết, không biết đầu đại hung kia có quay lại hay không. Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta mau chóng rời đi."

"Được!" Cát Quỳnh liên tục gật đầu, "Càng sớm cùng Quyền lão hội hợp càng tốt!"

Đồng bạn liếc hắn một cái, nói: "Ngươi không đi lấy Tượng Hồn Sa sao? Luyện hóa Tượng Hồn Sa, ngươi hẳn là có thể đột phá trung kỳ, chúng ta hành tẩu trong thánh địa cũng có thể an toàn hơn."

"Trước xác định phương vị rồi nói sau, nếu thuận đường liền thử đi lấy Tượng Hồn Sa, nếu không liền cùng Quyền lão hội hợp, thỉnh Quyền lão tương trợ," Cát Quỳnh nói, đầu đại hung này cho hắn lên một bài học, chỉ có ở bên cạnh Quyền lão mới cảm thấy an ổn.

"Quyền lão quả nhiên coi trọng ngươi!"

Trong mắt đồng bạn xẹt qua một tia hâm mộ, thân ảnh lóe lên, hướng ngoài sơn cốc độn đi.

Cát Quỳnh cũng vận chuyển thân pháp theo sát, không ngờ vừa bay ra khỏi sơn cốc, xung quanh đột nhiên tối sầm. Trong thánh địa cũng giống như ngoại giới, ngày đêm rõ ràng, hiện tại đang là ban ngày, đột nhiên biến thành đêm đen.

Đại địa sơn xuyên đều biến mất không thấy, hắn bị kéo vào một mảnh tinh không vô ngần, xung quanh tinh huy rực rỡ, lơ lửng vô số tinh thần.

