Dây leo bén rễ nảy mầm, vươn ra cành lá, trước đây giống như linh xà, giờ đây lại tựa như từng con cự mãng, uy thế vượt xa năm đó. Hơn nữa, lần này hắn không để dây leo chiếm cứ kiếm trận, mà bao quanh mình, tầng tầng lớp lớp, hình thành một tầng phòng ngự kiên cố, lấy việc tự bảo vệ mình làm ưu tiên.

Bất quá, Cát Cùng rất nhanh phát hiện ra điểm không đúng.

Lần trước, kiếm trận chỉ có tinh tú ở hai phía tây và nam, giờ đây phía đông cũng tinh quang rực rỡ, chỉ có phía bắc vẫn là một vùng tinh vân hỗn độn.

Điều này có nghĩa là thực lực của địch nhân cũng đang tăng lên!

Điều khiến Cát Cùng kinh hãi hơn nữa là, hắn dốc toàn lực vận dụng linh nhĩ thần thông, hai tai rung động không ngừng, nhưng lại không cảm nhận được sự tồn tại của đồng bạn.

Trước khi tiến vào thánh địa, hắn và đồng bạn đã hợp lực tế luyện một món bảo vật, do đồng bạn nắm giữ. Cho dù hắn bị vây khốn, đồng bạn cũng có thể thông qua bảo vật này liên lạc với hắn, hai người cùng nhau thúc giục bảo vật phá địch.

Hiện tại đồng bạn không có chút phản ứng nào, chẳng lẽ ngay cả cơ hội tế ra bảo vật này cũng không có, hay là nói đồng bạn cũng đã bị vây chết rồi?

Đối phương khẳng định cũng đi cùng nhau, một người khác rất có thể là cao thủ Tư U tộc, vạn nhất đồng bạn không phải là đối thủ của người đó...

Cát Cùng càng nghĩ càng cảm thấy kinh hãi, nhớ lại từng màn năm đó, nếu hắn đã đột phá trung kỳ, có lẽ còn có sức đánh một trận, còn hiện tại thì không có chút tự tin nào có thể đánh bại Tần Tang.

Có thể tu luyện đến cảnh giới này, hiếm có ai là kẻ ưu nhu quả đoán, huống chi Cát Cùng đã từng chịu thiệt lớn dưới tay Tần Tang.

Trong lòng dâng lên dự cảm chẳng lành, Cát Cùng không chần chừ nữa, không đợi uy năng của kiếm trận chân chính phát động, đột nhiên toàn thân khí huyết sôi trào. Làn da của hắn trở nên đỏ như máu, từ lỗ chân lông rỉ ra từng tia máu, thân thể biến thành một cái hồ lô máu.

"Oanh!"

Một tiếng nổ vang, nhục thân Cát Quỳnh thế nhưng nổ tung, máu thịt lẫn nội tạng văng tứ tung.

Hắn từng bị Tần Tang hủy một bộ nhục thân, nhưng đó là bị động, còn bây giờ lại là chủ động tự bạo. Với tu vi của hắn, mất đi nhục thân, muốn khôi phục cũng phải trả một cái giá không nhỏ. Lần trước nhờ có Quyền lão ban thưởng, trong họa có phúc, lần này tự bạo rất có thể ảnh hưởng tới đại kế đột phá của hắn.

Nhưng sự tình có nặng nhẹ, chỉ cần bây giờ có thể thoát thân, đoạt được Tượng Hồn Sa, ngày sau ắt có thể đột phá.

Bởi vậy, Cát Quỳnh quyết đoán tự bạo nhục thân, máu tươi lẫn thịt nát ẩn chứa lực lượng kinh người, như một đám mây máu, trong tinh không nổ tung, nhuộm ánh sao thành huyết sắc, dây leo hóa thành vô số huyết mãng, nhe răng múa vuốt nhào về phía tinh thần.

Cùng lúc với huyết vân đánh vào kiếm trận, nơi Cát Quỳnh đứng lóe lên bạch quang, hiện ra một tiểu nhân trần trụi.

Cát Quỳnh trực tiếp hiện ra Nhĩ Trung Nhân ngay tại chỗ, không hề muốn lao ra khỏi kiếm trận, mà đứng yên bất động, há miệng, ngẩng đầu lên trời, phát ra một tiếng thét dài.

Tiếng thét chói tai, ẩn chứa dị lực, trong hư không nổi lên ba động vô hình, khuếch tán cực nhanh. Lúc này, tinh không vừa bị huyết vân trùng kích, tiếng thét mượn thế muốn phá tan phong tỏa của kiếm trận.

Tần Tang đem nhất cử nhất động của Cát Quỳnh thu hết vào mắt, hiểu được ý đồ của hắn, không khỏi thầm khen người này tàn nhẫn quyết đoán, nhận thấy không ổn, lập tức tự bạo nhục thân, còn muốn dùng tiếng thét hấp dẫn đầu đại hung kia.

Một khi bị Cát Quỳnh thực hiện được, hắn và Thiếu Sư nhất định phải từ bỏ hành động lần này, Cát Quỳnh liền có một đường sinh cơ.

Nếu không thể thoát, có thể cùng địch nhân đồng quy vu tận cũng không lỗ.

Đáng tiếc, Cát Quỳnh không rõ bọn hắn đang phải đối mặt với địch nhân đáng sợ ra sao.

Tần Tang lạnh lùng nhìn Cát Quỳnh, không hề có động tác, ngay lúc tiếng thét sắp phá tan phong tỏa, vang vọng thiên địa, một tiếng hừ lạnh vang lên.

"Đúng là một nhân vật!"

Trên trời hiện ra một bàn tay đầy lông, giống như hùng chưởng, to lớn như núi, hung hăng vỗ xuống. Một chưởng đánh tan ba động do tiếng thét tạo ra, sau đó trong ánh mắt kinh hãi của Cát Quỳnh, chộp về phía hắn.

Kết cục của Cát Quỳnh đã định.

Tần Tang thu hồi ánh mắt, nhìn ra bên ngoài trận pháp.

Hắn và Thiếu Sư vì muốn tốc chiến tốc thắng, đã sớm phân công, cuối cùng chọn trúng Cát Quỳnh, định bắt sống, mới có phen trắc trở này.

Lần này Thiếu Sư mang theo Vô Định Bát Cực Đồ, một người khác đang bị nhốt trong đó. Khi đại chiến với Lô Vương, uy năng của Vô Định Bát Cực Đồ bị tổn hại, nhưng vẫn là chí bảo hiếm có khó tìm.

Tần Tang không quan tâm đến chiến cuộc bên này nữa, thu hồi kiếm trận, lóe thân tiến vào bảo đồ.

Không lâu sau, hai người lặng lẽ rời khỏi sơn cốc, không ngoảnh đầu lại mà độn quang về phía xa, cho đến khi gần như không cảm nhận được hung uy của Đại Hung mới dừng lại.

Thiếu Sư thuận lợi bắt sống Cát Quỳnh, dẫn sang một bên tra hỏi.

Tần Tang chờ một lát, chỉ nghe Thiếu Sư nói: "Chúng ta đoán không sai, hẳn là sào huyệt của Đại Hung đã xảy ra biến cố. Người này từng nhìn thấy, nơi Đại Hung đến bùng phát vạn trượng hà quang, có thể khẳng định không phải một đầu Đại Hung khác đuổi giết nó."

"Tự đạo hữu muốn đi xem thử?"

Tần Tang trầm giọng hỏi.

Hắn đã lưu danh trên Thái Hư Kim Thư, phải dốc toàn lực tương trợ Tư Hoàng, tận lực tránh nảy sinh cành nhánh, nhưng Thiếu Sư là tâm phúc của Tư Hoàng, người này còn không vội, hắn cũng không lo lắng sẽ làm lỡ đại sự.

"Tần chân nhân chẳng lẽ không hiếu kỳ, thứ có thể khiến Đại Hung kinh sợ bỏ chạy là gì sao? Dựa theo kinh nghiệm trước đây, có thể là bí cảnh di phủ đột nhiên hiện thế, cũng có thể là thông đạo rời khỏi Thánh Địa trong tương lai, bất luận là loại nào, đều không thể bỏ lỡ. Nếu ngay cả đến xem một chút cũng không dám, chúng ta rốt cuộc đến đây để làm gì?" Thiếu Sư hỏi ngược lại.

