Tần Tang và Thiếu sư không mạo hiểm đến gần tổ, dừng lại ở một ngọn núi xa xa, ngắm nhìn từ xa.

Dù cách xa, vẫn có thể nhìn thấy khí xám ở đó, tỏa ra mùi hôi thối suy tàn. Những khí xám này chắc chắn đã chiếm cứ ở đó rất lâu rồi, dù Đại hung rời đi, trong thời gian ngắn cũng sẽ không tiêu tan.

Nơi ẩn náu của Đại hung, thường có dị tượng tương tự, các tu sĩ nhìn thấy từ xa có thể tránh đi.

"Đầu Đại hung này..."

Thiếu sư nhìn thấy màn sương xám này, ánh mắt lóe lên, dường như nhớ ra điều gì, chìm vào suy tư.

Tần Tang chăm chú nhìn về hướng Đại hung rời đi, Đại hung đã biến mất, không cảm nhận được áp lực của nó, nhưng Đại hung có thể trở về tổ bất cứ lúc nào, họ vẫn phải cẩn thận.

Họ dừng lại ở đây, không chỉ để quan sát động tĩnh của Đại hung, mà còn muốn xem có đối thủ nào giúp họ dò đường không.

Suy nghĩ hồi lâu, Thiếu sư khẽ lắc đầu, nói: "Tổ của đầu Đại hung này trước đây chắc không ở đây, từng có người nhìn thấy dị tượng tương tự ở Thánh địa, đáng tiếc là không có thông tin chi tiết, không biết có phải cùng một con không."

Đợi rất lâu, mọi thứ vẫn bình thường, hai người quyết định không đợi nữa, lập tức lên đường, nhanh đi nhanh về.

Họ rời khỏi ngọn núi này, lặng lẽ tiến đến gần tổ, đi được nửa đường, Thiếu sư lấy ra Vô Định Bát Cực Đồ.

Bảo đồ từ từ mở ra, từng sợi khí huyền hoàng thấm vào mặt đất, một luồng dao động mờ nhạt lan tỏa khắp núi non xung quanh, rất nhanh lại trở về bình thường. Đặt bảo đồ ở đây trước để phòng ngừa bất trắc, hai người tiếp tục lao về tổ của Đại hung.

Đến gần khí xám, một mùi hôi thối xộc vào mũi, trong khí xám là những ngọn núi đen chết chóc, dưới chân núi là đầm lầy mục nát bốc mùi hôi thối, không tìm thấy bất kỳ dấu hiệu của sự sống nào.

Bọn họ dừng lại ở rìa của khí xám, đảo mắt một lượt, sương mù ngăn cản tầm nhìn và cảm nhận của họ, nhìn thấy một ngọn núi đứt gãy giữa những ngọn núi, liền lóe lên rồi ẩn mình vào trong sương mù.

Bị Hôi Vụ bao quanh, bọn họ lập tức phát giác ra điều kỳ lạ, nhìn nhau một cái, đồng thời vận chuyển Chân Nguyên ngăn cản.

Vừa rồi, khi chạm vào Hôi Vụ, Hôi Vụ dường như có sinh mạng, lại có thể xâm nhập vào trong cơ thể của bọn họ. Sương mù không phải do bụi bặm hay là những giọt nước cấu thành, mà giống như là một sợi Nhung Mao cực kỳ mảnh, đang tìm kiếm một mảnh đất màu mỡ, bén rễ nảy mầm.

Hôi Vụ mang theo lực lượng xâm lược và ăn mòn mạnh mẽ, một khi Hôi Vụ nhập thể và chiếm được thế thượng phong, thì sẽ cướp đoạt hết thảy của ký chủ, biến bọn họ thành một con quái vật mọc đầy Nhung Mao, cho đến khi chết đi, mục nát.

“Không phải sinh vật.”

Thiếu sư truyền âm nói.

Tần Tang gật đầu, hắn cũng nhìn ra được những sợi Nhung Mao này không phải sinh vật, thậm chí cũng không phải vật thật sự tồn tại, khi bọn họ vươn tay chụp tới thì lại không chụp được bất cứ thứ gì. Đây là một loại lực lượng mà bọn họ chưa từng thấy qua, Nhung Mao chính là sự hiển hóa của loại lực lượng này.

‘Vút!’

Tần Tang gọi ra Hôi Oanh Kiếm, lặng lẽ chém ra kiếm quang, kiếm quang phá ra một khe hở trong Hôi Vụ, nhưng khe hở lập tức khép lại.

Trong cảm nhận của hắn, có Nhung Mao bị kiếm quang tiêu diệt, nhưng hiệu quả không được như dự kiến, phải biết rằng đây chỉ là lực lượng còn sót lại của Đại hung kỳ Hợp Thể.

Dựa vào thực lực của bọn họ, muốn triệt để thanh trừ Hôi Vụ ở đây là rất khó, cũng không có nhiều thời gian để hao phí ở đây, chỉ có thể lấy phòng ngự làm chủ. Nhưng, do phải chống đỡ lại sự xâm nhập của Hôi Vụ, nên bọn họ cũng không thể hoàn mỹ ẩn giấu khí tức như lúc nãy được.

May mắn là xung quanh không có tu sĩ khác, Tần Tang và Thiếu sư đồng thời thi triển hộ thân bí thuật, Tần Tang thậm chí còn gọi ra Minh Sơn Khải.

Tiếp tục tiến về phía trước, lực lượng của Hôi Vụ càng mạnh, nhưng tất cả đều nằm trong dự kiến của bọn họ, không thể ngăn cản bước chân của bọn họ.

Cảnh tượng xung quanh ngọn Đoạn Sơn dần trở nên rõ ràng, nhưng Tần Tang đã mượn Thiên Mục Thần Thông nhìn thấy trước rồi. Ở sâu hơn bên trong Đoạn Sơn, mặt đất vô cùng hỗn loạn, khắp nơi đều là vết tích của những ngọn núi sụp đổ, đầm lầy đầy những tảng đá lộn xộn, có thể tưởng tượng được nơi này đã từng xảy ra một biến cố lớn.

Tần Tang và Thiếu sư suy đoán, nơi này có lẽ vẫn chưa phải là tổ của Đại hung, họ tiếp tục tiến sâu vào bên trong, cảnh tượng trước mắt khiến họ không khỏi căng thẳng.

