"Nơi này có lẽ là nguồn gốc của Hà quang," Thiếu sư dựa theo mô tả của Cát Quỳnh mà suy đoán, đưa mắt nhìn quanh, không khỏi cảm thán, "Trông giống như một chiến trường!"

Tần Tang lộ vẻ tán đồng.

Hắn phát hiện mặt đất dưới đầm lầy có điểm khác thường, khắp nơi đều là một loại linh vật có tên là Quy bối thạch, một khi Quy bối thạch hình thành quặng mạch thì sẽ vô cùng cứng rắn. Rất có thể nơi này vốn có vài ngọn núi Quy bối thạch, độ cứng rắn có thể tưởng tượng được, tu sĩ Luyện Hư đấu pháp cũng khó mà phá hủy những ngọn núi đá này.

"Nơi này chỉ có thể tìm thấy khí tức của Đại hung," Tần Tang nói.

Thiếu sư gật đầu, "Trừ khi Đại hung đột nhiên phát điên, còn có một khả năng khác, đó là nó đã giao chiến với một kẻ địch không tồn tại."

Suy đoán này có chút khó tin, Thiếu sư giải thích: "Trong Thánh địa thường xuất hiện những chuyện trái ngược với lẽ thường, không có bất kỳ quy luật nào, đây cũng là một phần của thử luyện. Nếu như những Hà quang đó là nội dung của thử luyện lần này, chúng ta phải cẩn thận."

Hà quang có thể đuổi Đại hung ra khỏi tổ, họ sao dám lơ là?

Tần Tang và Thiếu sư cẩn thận tìm kiếm trong và ngoài đầm lầy, nhưng không phát hiện ra bất kỳ điều gì bất thường, mọi dấu hiệu đều chỉ ra rằng Đại hung đột nhiên phát điên, phá hủy tổ của mình và di cư đến nơi khác.

"Hà quang không để lại bất kỳ dấu vết nào, cũng không biết nguồn gốc của nó," Tần Tang cau mày nói.

"Nếu liên quan đến bí mật của thử luyện, thì không thể dễ dàng bị chúng ta giải mã, muốn biết nguyên nhân, có lẽ cần phải tìm thấy Đại hung, thậm chí là giết chết nó, xem xem nó có mang theo thứ gì đặc biệt không."

Thiếu sư nói, hắn cũng hiểu rằng điều này không thể thực hiện được, giọng điệu thay đổi: "Còn một khả năng nữa, nơi này ẩn giấu một con đường rời khỏi Thánh địa, chỉ là thời cơ chưa đến nên chưa xuất hiện."

Họ tìm kiếm không có kết quả, đưa ra nhiều suy đoán, nhưng không thể xác minh được. Sau khi bàn bạc, họ quyết định đi theo hướng Đại hung rời đi, xem có thể tìm thấy manh mối nào khác không, nếu không thì đành phải bỏ cuộc.

Tần Tang và Thiếu sư rời khỏi đầm lầy, lần theo dấu vết, nhanh chóng đến rìa của Hôi Vụ.

Đang chuẩn bị bay ra khỏi Hôi Vụ, Tần Tang như cảm nhận được điều gì, thần sắc hơi thay đổi, đột nhiên nhìn về phía một ngọn núi trước mặt, đồng thời truyền âm cảnh báo: "Có mai phục!"

Thiếu sư lập tức cũng phát giác ra điều bất thường, nhưng chậm hơn Tần Tang một bước. Nếu không có Tần Tang nhắc nhở, hắn có lẽ phải đến gần ngọn núi đó mới phát hiện ra.

Bóng dáng hai người đột nhiên dừng lại, sau đó liền nghe thấy một tràng cười như chuông bạc.

"Linh giác của hai vị thật nhạy bén!"

Ngay sau đó, không trung trên đỉnh núi xảy ra biến dạng, xuất hiện một chiếc gương hình bầu dục, mặt gương được tạo thành từ nước, dòng nước trong veo không ngừng chảy trong gương, tựa như Thủy liêm động.

Thiếu sư trầm giọng nói: "Kính thần thuật! Là Giao nhân!"

Tần Tang trong lòng chấn động, không ngờ vừa vào Thánh địa đã gặp phải cao thủ của Giao nhân tộc.

Trong thời gian ở Viên Kiệu hải thị, hắn đã có cái nhìn rõ ràng hơn về thực lực của Vũ nhân tộc, mà Giao nhân tộc là vương giả của Thủy bộ, thực lực không kém gì Vũ nhân tộc!

Môn kính thần thuật này cũng rất huyền diệu, đến gần rồi, Thiên mục điệp mới phát hiện ra điều bất thường.

Chỉ thấy phía sau màn nước xuất hiện một bóng dáng mờ ảo, một bàn tay ngọc ngà khẽ vén màn nước, lộ ra một người có thân trên là người, đuôi cá, từ trong màn nước bơi ra, cử chỉ tao nhã tinh tế, khiến người ta say mê ngắm nhìn, tựa như đang đón tiếp khách quý.

Giao nhân tộc tôn nữ giới làm chủ, nam giới chỉ là phụ thuộc, địa vị thấp kém. Nguyên nhân hình thành phong tục này là do thần thông thiên phú của Giao nhân tộc phù hợp với nữ giới hơn, vì vậy trong tộc phần lớn cường giả đều là nữ giới.

Người trước mắt chính là một Giao nữ, nửa thân dưới là đuôi cá thon dài, vảy xanh phản chiếu ánh sáng lấp lánh, nửa thân trên không khác gì nữ nhân nhân tộc, nhưng làn da trắng nõn khác thường, dung nhan tuyệt mỹ, tóc xanh mắt xanh, ánh mắt lưu chuyển như sóng nước, lúc thì quyến rũ mê hồn, lúc lại như yếu đuối đáng thương.

