Chớp mắt, hư không biến thành một vùng nước, họ không hay biết gì mà đã rơi vào đáy biển, nhưng nước biển lại vô cùng kỳ dị, chập chờn như những ngọn lửa xanh.

"Tần chân nhân cẩn thận, đây là thần thông Trường minh hỏa của Giao nhân tộc! Loại lửa này được xưng là vạn niên bất diệt, một khi dính phải sẽ như bệnh nan y, khó mà thanh trừ, thiêu đốt tận xương tủy."

Thiếu sư vội vàng truyền âm, đồng thời tay phải ném ra một luồng sáng bạc, ánh bạc phân hóa thành những vòng tròn nhỏ màu bạc, bên trong mỗi vòng tròn đều có một luồng khí tức mạnh mẽ, nhưng lại không giống nhau.

Những luồng khí tức này đều đến từ bạn thú của hắn, rõ ràng đây là một phương pháp tinh diệu sử dụng lực lượng của bạn thú.

Những vòng tròn nhỏ xoay tròn, vây quanh Thiếu sư ở giữa, từng đợt dao động lan tỏa, khiến ngọn lửa xanh cuộn ngược trở lại, không thể làm tổn thương Thiếu sư.

Tần Tang thấy Thiếu sư nghiêm trọng như vậy, không dám chủ quan, từ bỏ ý định dùng kiếm trận vây khốn Giao nữ, Hôi Oanh Kiếm đột nhiên chém ra một đạo kiếm quang.

Kiếm quang như cầu vồng, Trường minh hỏa đều tránh lui.

Tần Tang không bỏ qua cơ hội, kiếm quang chém thẳng về phía Giao nữ, Thiếu sư cũng phản ứng nhanh chóng, bốn bóng thú từ trong Ngân hoàn lao ra, gầm thét như sấm, lao về phía đỉnh núi.

‘Bốp!’

Giao nữ để mặc cho kiếm quang xuyên thủng, cả người nàng như một búng nước trong veo vỡ tung ra.

Ngay sau đó, trên một ngọn núi khác sau lưng Giao nữ vang lên tiếng cười khẽ, ngưng tụ thành một búng nước trong veo, hóa thành hình dáng Giao nữ.

Giao nữ mỉm cười, đôi mắt đẹp nhìn về phía Tần Tang, ngạc nhiên nói: "Các hạ là tu sĩ nhân tộc?"

Lại quay sang Thiếu sư trách mắng: "Các hạ chính là Thiếu sư dưới tọa của Tư Hoàng? Các ngươi dám tự ý đưa người ngoại tộc vào Thánh địa, tội đáng thế nào!"

Thiếu sư cười lạnh, không thèm tranh luận với nàng, quát: "Ngươi là Công chúa nào của Giao Nhân tộc, lại dám phục kích lão phu!"

Giao Nhân tộc có một Nữ hoàng, là tối cao trong tộc. Mỗi khi trong tộc xuất hiện hậu bối có thiên phú, được Nữ hoàng công nhận, sẽ được sắc phong làm Công chúa. Công chúa qua được thử thách của Nữ hoàng, có thể được phong địa bàn và phong Vương.

Hiện nay, Thiếu sư đều biết danh hiệu của các vương trong Giao Nhân tộc, Giao nữ trước mắt này không có danh tiếng, nhưng cũng là một cường giả hậu kỳ, thực lực không kém gì các vương, ít nhất cũng là bậc Công chúa.

Giao nữ khinh thường nói: "Phục kích các ngươi, cần lý do sao? Đáng tiếc bản Công chúa đã xem nhẹ các ngươi. Hãy để lại thứ các ngươi lấy được bên trong, bản Công chúa sẽ cho các ngươi rời đi! Nếu không, ngươi không nghĩ rằng mang theo một tu sĩ Luyện Hư trung kỳ lại là đối thủ của bản Công chúa chứ?"

Trong khi Thiếu sư và Giao nữ lời qua tiếng lại, Tần Tang luôn căng thẳng.

Hắn cảm nhận được một luồng khí tức lạ luôn khóa chặt mình, đang tìm cơ hội, bên cạnh Giao nữ còn ẩn giấu một cao thủ!

Khí tức của người này phiêu hốt bất định, Thiên mục điệp cũng không thể phán đoán chính xác, Tần Tang nghi ngờ đối phương cũng thi triển Kính thần thuật, hơn nữa còn cẩn thận hơn.

"Lão phu cho rằng không nên dây dưa với họ quá nhiều, ý của Tần huynh thế nào?"

Thiếu sư truyền âm tới.

Không chiến mà chạy, mặt mũi có thể bị tổn hại, nhưng mặt mũi chỉ là thứ yếu, tiếp tục dây dưa với Giao nữ không có lợi cho họ.

Họ vốn nghĩ rằng nơi đây có đại cơ duyên, nhưng tìm kiếm mãi không có kết quả.

Một khi đối đầu với Giao nữ, trong thời gian ngắn khó phân thắng bại, muốn có được cơ duyên càng khó, hơn nữa họ cũng không có chắc chắn sẽ thắng. Chuyện của Tư Hoàng quan trọng hơn, họ không có nhiều thời gian để lãng phí ở đây.

Nhường lại tổ của Đại hung có chút đáng tiếc, nhưng trong mắt Tần Tang và Thiếu sư, tiếp tục tìm kiếm cũng chưa chắc phát hiện được gì, mà có thể chỉ lãng phí công sức.

Lợi hại rõ ràng, không khó để đưa ra lựa chọn.

Thực tế, ngay cả khi không có Giao nữ quấy rối, nếu họ tìm kiếm thêm một thời gian nữa mà không có kết quả, cũng sẽ bỏ cuộc.

Tần Tang đang định lên tiếng, trong mắt bỗng lóe lên tinh quang, ngẩng đầu nhìn ra ngoài chiến trường.

Chỉ thấy ở chân trời xa xôi bốc lên một làn Hồng yên, màu sắc tươi sáng khác thường, đang di chuyển về phía này.

Nơi Hồng yên đi qua, mặt đất mọc đầy những cây Hồng ma cô đủ kích cỡ, những cây lớn xòe Khuẩn phiến như một ngọn núi nhỏ, những cây nhỏ chỉ như con kiến, dày đặc không đếm xuể.

Thiếu sư thần sắc hơi biến đổi, "Là Khuẩn nhân!"

Khuẩn nhân, một trong những thượng tộc của Thủy bộ, nghe nói thân hình còn nhỏ hơn cả Tiêu Nghiêu tộc, là Tiểu nhân tộc trong Thủy bộ, có Thần thông rất đặc biệt, nơi họ xuất hiện thường chỉ thấy các loại nấm mà không thấy chân thân.

Hồng yên tăng tốc, mặt đất như trải ra một tấm thảm khuẩn, nhanh chóng lan đến họ, chỉ thấy vô số Hồng ma cô mọc lên điên cuồng, không biết Khuẩn nhân ẩn nấp ở đâu.

Không ngờ liên tiếp gặp ba nhóm cao thủ Thủy bộ ở đây, mà không thấy bóng dáng một cao thủ Thiên bộ nào, càng không có lý do gì để ở lại.

Tần Tang ghi nhớ vị trí của tổ và hướng Đại hung rời đi, lập tức cùng Thiếu sư liên thủ, bóng thú và kiếm quang lao ra.

Trường minh hỏa dao động, ngay sau đó dấy lên một đợt phản công dữ dội hơn.

Giao nữ phát hiện có Khuẩn nhân đến, tự tin rằng phe mình có ưu thế, cố gắng giữ chân Thiếu sư và Tần Tang. Nhưng Tần Tang và Thiếu sư phối hợp chặt chẽ, không cho người ẩn nấp trong bóng tối có cơ hội ra tay, vừa đánh vừa lui, thuận lợi rút về gần Vô định bát cực đồ.

