Đây tự nhiên là họ cố ý làm vậy, họ không muốn dây dưa với Giao Nữ mãi, nhưng nếu Giao Nữ chủ quan, không phát hiện ra nguy hiểm, chủ động lao vào bẫy, họ cũng không ngại cho nàng một bài học.

Lùi vào Vô Định Bát Cực Đồ đồng thời, Tần Tang đã chuẩn bị sẵn sàng tế ra Khốn Thiên Kim Tỏa, cả hai đều chăm chú theo dõi động thái của Giao Nữ.

Đáng tiếc là Giao Nữ rất cẩn thận, khi sắp đến gần Vô Định Bát Cực Đồ, trong lòng dấy lên cảnh giác, ánh mắt lướt qua mấy ngọn núi kia, sắc mặt hơi biến đổi, thân ảnh đột nhiên nổ tung thành những giọt nước.

Khoảnh khắc tiếp theo, nàng hiện thân trên một ngọn núi cách đó vài ngàn trượng, đồng thời Trường Minh Hỏa cũng tản ra, hỏa long bơi về phía trên đầu Giao Nữ, nhìn chằm chằm Tần Tang và Thiếu sư.

Thấy không có cơ hội, Thiếu sư vung tay, Huyền Hoàng Chi Quang chảy qua mặt đất, hóa thành một bức tranh, nhảy vào lòng bàn tay Thiếu sư.

Tần Tang nhìn về phía sau Giao Nữ, chỉ thấy trên mặt đất xuất hiện một tấm thảm nấm dài, kéo dài đến tận chân trời.

Trong thời gian ngắn ngủi, cao thủ của Khuẩn Nhân Tộc đã đến nơi họ giao chiến trước đó, trên mặt đất mọc lên một cây Hồng Cô khổng lồ, cao hơn hẳn những ngọn núi xung quanh.

Khuẩn Tán mở rộng sang hai bên, như một ngôi nhà kỳ lạ.

Trên thân Hồng Cô nứt ra một khe hở, tách ra lại là một con mắt khổng lồ, con ngươi linh động xoay chuyển, nhìn chằm chằm về phía này.

Đồng tử Tần Tang co rút lại, không chần chừ, cùng Thiếu sư vận chuyển Độn Thuật, không ngoảnh đầu lại, thẳng bước rời đi.

Giao Nữ háo hức muốn đuổi theo, nhưng dường như bị ai đó ngăn lại, không cam lòng nói: “Tỷ tỷ sao không ra tay, cứ để họ chạy thoát như vậy? Bảo vật trong tổ của Đại Hung có thể đã bị họ cướp sạch rồi.”

Một lúc sau, trên cao truyền xuống một giọng nói phiêu hốt: “Không có cơ hội! Thiếu sư là cánh tay đắc lực của Tư Hoàng, tên tu sĩ Nhân tộc kia được Tư U tộc công nhận, thực lực bộc lộ chưa chắc đã là thật. Chúng ta cần tận dụng thời gian đầu này để nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ. Lần này có thu hoạch là bất ngờ, không có cũng không tiếc, chỉ trách chúng ta đến chậm một bước.”

Giao Nữ vung mạnh chiếc đuôi dài, hừ nhẹ một tiếng, thu hồi Trường Minh Hỏa, xoay người bay về phía cây Hồng Cô khổng lồ.

……

Tần Tang và Thiếu sư bay nhanh một đoạn, xác định không có truy binh phía sau, mới hạ độn quang.

Vừa vào Thánh Địa đã gặp liên tiếp sóng gió, may mắn là lần vất vả này không phải vô ích, họ đã có hiểu biết sơ lược về địa hình khu vực này, ít nhất có thể xác định đây không phải Vô Căn đảo.

Hai người bàn bạc một chút, quyết định chia ra thăm dò, hai canh giờ sau sẽ gặp lại ở điểm hẹn.

“Tần Chân Nhân có phát hiện gì không?” Thiếu sư hỏi.

Tần Tang lắc đầu: “Bần đạo không phát hiện ra dấu hiệu đặc biệt nào như trong Kham Dư Đồ ghi lại, nhưng có vài điểm có thể giúp Tự đạo hữu phán đoán…”

Hắn kể lại những gì mình đã phát hiện, Thiếu sư gật đầu: “Những phát hiện của Tần Chân Nhân cơ bản có thể chứng thực phán đoán của lão phu. Nếu không có gì bất ngờ, chúng ta đang ở gần Bách Túc Thần Sơn!”

“Bách Túc Thần Sơn…”

Trong đầu Tần Tang hiện lên thông tin về Bách Túc Thần Sơn. Ngọn núi này là một dãy núi khổng lồ gồm một dãy chính và vô số dãy nhánh. Vị trí ở phía tây của Thánh Địa, thế núi chạy theo hướng nam bắc, hơi nghiêng, các dãy nhánh chủ yếu theo hướng đông tây, như những chân dài kéo dài ra khỏi núi chính, nên được gọi là Bách Túc Thần Sơn.

“Chúng ta đang ở Bách Túc Thần Sơn đông lộc hay tây lộc?” Tần Tang lập tức hỏi.

Bách Túc Thần Sơn đông lộc và tây lộc có sự khác biệt rất lớn. Nơi hẹn của họ với Tư Hoàng ở phía đông của Bách Túc Thần Sơn, nếu ở tây lộc, họ phải vượt qua núi chính.

“Quan sát địa hình xung quanh, lão phu ban đầu tưởng rằng mình đã rơi vào tây lộc của Thần Sơn, nhưng lại phát hiện một số chi tiết, hẳn là đang ở đông lộc!” Thiếu sư nói với giọng nhẹ nhàng.

Thần sắc của Tần Tang dãn ra đôi chút, Bách Túc Thần Sơn không dễ dàng vượt qua, mặc dù họ không sợ nguy hiểm, nhưng càng ít rắc rối càng tốt.

