Họ bay theo một con sông lớn trong vài ngày, dòng sông đổ vào một vùng nước mênh mông như biển, Kham Dư Đồ ghi lại nơi đây là Trụy Không Hồ.

Đến được Trụy Không Hồ, chứng tỏ phán đoán của Thiếu sư là đúng. Họ chỉ cần băng qua hồ này, sẽ không còn xa điểm hẹn nữa.

Họ không nghỉ ngơi, lập tức bay vào trong hồ, trên đường đi thay phiên nhau cảnh giới, hầu như không gặp nguy hiểm gì, chỉ cảm nhận được hai lần khí tức nghi là của tu sĩ khác, nhưng không dừng lại để điều tra kỹ càng.

Trên thực tế, dù có nhiều cao thủ Dị Nhân tộc tiến vào Thánh Địa, nhưng khi phân tán trong Thánh Địa rộng lớn, đặc biệt là trong giai đoạn đầu, phần lớn đều có mục tiêu rõ ràng và sẽ cố gắng tránh giao tranh, chỉ cần cẩn thận ẩn nấp thì cũng không dễ chạm mặt nhau.

Nếu không phải do Đại Hung nổi giận, gây ra thanh thế quá lớn, họ cũng sẽ không liên tiếp gặp ba nhóm đối thủ. Vì vậy, Tần Tang không lo lắng về sự an nguy của Lưu Li, hơn nữa Ninh Chân Nhân chắc chắn sẽ cho nàng bảo vật phòng thân.

Vào ngày thứ mười tám sau khi tiến vào Thánh Địa, họ cuối cùng cũng vượt qua Trụy Không Hồ và đến được bờ đông.

Địa hình ở bờ đông hoàn toàn khác biệt so với bờ tây, mặt đất đầy những vết nứt, trông như đất khô nứt nẻ sau một trận hạn hán, nhưng đáy các khe nứt lại tràn đầy sức sống. Tuy nhiên, thảo mộc ở đây phần lớn đều đen như mực, giống như đất, tạo nên một khung cảnh có phần âm u.

Họ bay trên khe nứt, Thiếu sư tập trung tinh thần cảm nhận, cuối cùng cũng xác định được hướng đi chính xác.

Ba ngày sau.

Họ đến phía trên một khe nứt, từ trên cao nhìn xuống đáy khe.

Cảnh vật bên trong không khác gì những nơi khác, có lẽ cỏ cây tươi tốt hơn một chút, không cảm nhận được chút gì khác thường.

Thiếu sư lấy ra một khối ngọc bài, bóp nát nó. Một lúc sau, từ sâu trong khe nứt truyền ra một giọng nói trầm ổn: “Có phải Thiếu sư đại nhân đã đến?”

“Là Đại hoàng tử!”

Thiếu sư truyền âm cho Tần Tang, chắp tay trong hư không nói: “Chính là lão phu, ra mắt Đại hoàng tử.”

Cùng lúc giọng nói truyền đến, khe nứt dấy lên những gợn sóng nhỏ, hóa thành một cánh cửa.

Tần Tang theo sau Thiếu sư, lóe lên xuyên qua cửa, đến đáy cốc, gặp Đại hoàng tử. Người này khí vũ hiên ngang, mang dáng dấp của một bậc đế vương, nhưng có thể thấy một số điểm cố ý bắt chước Tư Hoàng.

Nghe đồn Đại hoàng tử là người con duy nhất mà Tư Hoàng điều hòa âm dương sinh ra trong số các hoàng tử, giống Tư Hoàng nhất và cũng được sủng ái nhất. Đại hoàng tử không phụ lòng mong đợi, đã đột phá đến Không Cảnh Nhị Trọng trung kỳ, tương lai có triển vọng kế thừa ngôi vị hoàng đế.

Bên cạnh Đại hoàng tử có một người đứng, người này che mặt bằng khăn lụa mỏng, dáng vẻ giống nữ nhân. Tu vi của người này cũng là Không Cảnh Nhị Trọng trung kỳ, nhưng Thiếu sư cũng không dám lơ là, chắp tay nói: “Triều khách khanh.”

Tên của người này chỉ có một chữ - Triều, không biết gia tộc của người này từ đâu, làm khách khanh trong phủ Đại hoàng tử, không có chức quan nào, nhưng Đại hoàng tử lại coi người này như sư phụ.

Thiếu sư là cánh tay đắc lực của Tư Hoàng, không phải sư phụ của Đại hoàng tử.

Đại hoàng tử quay mắt nhìn Tần Tang, nói: “Tư Cách ra mắt Tần Chân Nhân! Tư Cách đã nghe về những chiến công của Tần Chân Nhân, ngưỡng mộ đã lâu. Để nâng cao thực lực, chúng ta đã vội vã đến trước khi Thánh Địa mở ra, tiếc rằng không thể bái kiến Tần Chân Nhân.”

“Bần đạo không dám nhận sự coi trọng của Đại hoàng tử.”

Tần Tang cúi đầu đáp lễ, không phát hiện ra khí tức của Tư Hoàng, âm thầm nhíu mày.

“Tư Hoàng đại nhân chưa đến sao?” Thiếu sư hỏi.

“Chúng ta tình cờ rơi gần đây, đã đợi vài ngày, vẫn chưa có tin tức của phụ hoàng…”

Trong mắt Đại hoàng tử thoáng qua một nét lo lắng, không phải lo cho sự an nguy của Tư Hoàng, mà lo rằng nếu trì hoãn quá lâu sẽ xảy ra biến cố.

Tư Hoàng chưa đến, họ đều không biết vị trí cụ thể của mục tiêu, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. May mắn thay, Tư Hoàng không để họ đợi quá lâu, sáng ngày thứ ba, bên ngoài thung lũng truyền đến giọng nói của Tư Hoàng.

Ba bên hội hợp, Tư Hoàng trông có vẻ phong trần mệt mỏi, dường như trên đường đi không hề dễ dàng.

Ánh mắt hắn quét qua một lượt, hỏi: “Chỉ có bốn người các ngươi?”

Đại hoàng tử cung kính đáp: “Vẫn chưa có tin tức của những người khác, chúng ta có nên đợi thêm không?”

