Sáu người bọn họ liên thủ, phóng tầm mắt ra khắp Thánh Địa, cũng được coi là một trong những nhóm mạnh nhất, trừ phi gặp phải hung thú Thánh Cảnh, rất ít khi có gì khiến họ phải chùn bước.

Tư Hoàng dẫn đầu, mọi người theo sát phía sau, bay dọc theo bờ đông Trụy Không Hồ về hướng bắc.

Vài canh giờ sau, trời dần tối, họ lao đi trong đêm, cuối cùng cũng đến được đích đến của chuyến đi này.

Tư Hoàng dừng lại trên một khe nứt, nhìn xuống đáy cốc.

Ban đêm ở bờ đông Trụy Không Hồ, cảnh vật hoàn toàn khác biệt so với ban ngày, dưới ánh trăng, khe nứt tối đen như mực, cây cối trông như những con quỷ dữ đang giơ nanh múa vuốt, càng thêm âm u đáng sợ.

Tần Tang gọi Thiên Mục điệp tỉnh dậy, âm thầm thi triển Thiên Mục thần thông, nhưng không phát hiện thấy điều gì khác thường bên dưới.

Lúc này, Tư Hoàng ngồi xếp bằng trên cao, nâng tay phải lên, ngón tay khẽ vê nhẹ, một loại bụi phấn mỏng manh nhẹ nhàng rơi xuống, theo gió tản đi.

Ngay sau đó, đôi tay của Tư Hoàng liên tục biến hóa ấn quyết, đánh vào hư không, gây ra những biến hóa huyền diệu. Dường như Tư Hoàng đang tìm kiếm thứ gì đó, nhưng mãi đến một khắc sau, xung quanh vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Thiếu sư và những người biết nội tình như Tần Tang không hề ngạc nhiên, nơi họ tìm kiếm không cố định, sẽ di chuyển khắp nơi. Kể từ khi hoàng tộc phát hiện ra nơi này, mỗi lần tìm kiếm đều tốn không ít công sức.

Một canh giờ nữa trôi qua, Tư Hoàng đột nhiên đứng dậy, lao về một hướng, mọi người vội vàng theo sau.

Xung quanh không có khí tức của tu sĩ nào khác, họ vẫn rất cẩn thận, theo chân Tư Hoàng, lặng lẽ đến gần một thung lũng sâu hình tròn.

Đây là thung lũng lớn nhất và sâu nhất xung quanh, sâu không thấy đáy, khí tức phát ra từ bên trong khiến mọi người kinh ngạc.

“Có nhiều hung thú cư ngụ ở đây như vậy!” Đại hoàng tử ngạc nhiên nói.

Trong thung lũng có tổ của hung thú, hơn nữa không chỉ có một loại hung thú cư ngụ ở đây, phía tây và phía đông lần lượt có hai tộc quần khác nhau, hơn nữa cả hai tộc quần đều có hung thú mạnh mẽ tương đương với Luyện Hư kỳ.

Khó có thể tưởng tượng được làm sao chúng có thể chung sống hòa bình, có lẽ là do thung lũng đủ rộng lớn, hoặc có lẽ chúng vừa mới di cư đến đây và chưa phân thắng bại.

Mọi người đều nhìn về phía Tư Hoàng, chờ hắn quyết định.

“Tiêu diệt chúng đi, nếu không khi xảy ra biến cố, hung thú bạo động sẽ chỉ làm cho tình hình thêm hỗn loạn,” Tư Hoàng quả quyết nói, “Hãy cẩn thận xóa sạch dấu vết!”

“Rõ!”

Thiếu sư và Tần Tang bay về phía tổ hung thú ở phía đông, An Lăng, Đại hoàng tử và Triều cung phụng đi về phía tây, còn Tư Hoàng thì lao xuống giữa thung lũng.

……

‘Vút!’

‘Vút!’

Tần Tang và Thiếu sư lặng lẽ đến trước tổ hung thú.

“Nhờ Tần Chân Nhân tế ra Khốn Thiên Kim Tỏa, trấn áp hung thú,” Thiếu sư nói.

Khốn Thiên Kim Tỏa của Đại cung phụng rơi vào tay Tần Tang, đó là một bí mật công khai, có được bảo vật như vậy, không có lý do gì mà không luyện hóa.

Họ muốn tiêu diệt bầy hung thú này, còn phải tránh gây ra chấn động quá lớn, khiến người khác chú ý, nhược điểm của Vô Định Bát Cực Đồ là cần thời gian bố trí trước. Khốn Thiên Kim Tỏa cũng không phải quá mức cẩn thận, bên dưới có một con hung thú tương đương Luyện Hư trung kỳ, thần thông của nó quỷ dị khó lường, cẩn thận một chút cũng không thừa.

Tần Tang gật đầu, vung tay áo, kim quang phá không, hóa thành kim tỏa.

Hành động này lập tức kinh động đến hung thú phía dưới, một luồng khí tức cường hãn bùng phát theo sau.

“Gù!”

‘Vút!’

Từ trong rừng rậm bắn ra một luồng hôi khí, nhanh đến cực điểm.

Trong hôi khí là một con hung thú kỳ lạ có hình dạng như Thiềm, nhưng lại có tám chân, trên mặt chỉ có một con thụ nhãn, nhìn chằm chằm Tần Tang, như muốn phun ra hỏa diễm.

“Gù!”

Cổ họng nó chuyển động, miệng hơi mở ra, như muốn phun ra thứ gì đó.

Ngay lúc này, kim quang từ trên trời giáng xuống, quét qua thân hung thú. Kim quang trông có vẻ nhẹ nhàng, vô hại, nhưng lại khiến toàn thân hung thú cứng đờ, ánh mắt trở nên đờ đẫn, thứ trong cổ họng cũng không thể phun ra được nữa.

Tu vi tương đương Luyện Hư trung kỳ quả nhiên khó có thể chống lại Hư Vực chi lực. Thiếu sư đã đợi sẵn bên cạnh, không cho hung thú có cơ hội phản kháng, quả quyết ra tay, trong hư không hiện ra một bàn tay lớn mao nhung nhung, đập mạnh về phía hung thú.

Hung thú không thể phản kháng, chỉ nghe ‘bốp’ một tiếng, đầu nó nổ tung, não bắn tung tóe.

Bốp! Bốp! Bốp!

Thiếu sư liên tiếp vỗ vài chưởng, kết liễu sinh mạng của con hung thú này, lại vỗ một chưởng về phía rừng rậm, triệt để hủy diệt cả tộc quần hung thú.

Tần Tang ở lại xử lý tàn cuộc, Thiếu sư đi sang bên kia hỗ trợ.

Rất nhanh, hung thú đã bị dọn sạch, Tư Hoàng cũng tìm thấy lối vào.

Mọi người đến trước một khu rừng đen, không biết Tư Hoàng thi triển pháp môn gì, trong rừng hiện ra một con tiểu lộ, quanh co uốn lượn.

Đi đến cuối tiểu lộ, một ngọn sơn hiện ra trước mặt mọi người, đỉnh sơn tròn trịa, trông như một phần bao. Dưới chân núi có một sơn động, được xây dựng bằng thanh chuyên, trông như một mộ đạo.

Trong mắt Tư Hoàng thoáng qua một tia vui mừng, đang định lóe lên tiến vào thanh chuyên mộ đạo, sắc mặt đột nhiên thay đổi, nhìn chằm chằm vào một bên mộ đạo.

Mọi người phát hiện ra sự khác thường của hắn, đều nhìn theo ánh mắt hắn, nhưng không thấy gì.

Sắc mặt Tư Hoàng càng thêm âm trầm, lạnh lùng nói: “Có người đã nhanh chân hơn!”

