“Đúng vậy!” Thần sắc Tư Hoàng khẽ động, hơi gật đầu.

Tần Tang suy nghĩ rồi nói: “Suy đoán từ đây, có lẽ đối phương không có nội ứng trong hoàng gia của các ngươi, nhưng lại rất quen thuộc với nơi này, chắc chắn không phải ngẫu nhiên xông vào, hơn nữa thực lực không yếu, nếu không đã để lại dấu vết rồi.”

Lúc này, những người khác cũng hiểu ý của Tần Tang.

Đại hoàng tử trầm giọng nói: “Nói như vậy, những người này có thể là đối thủ trước đây. Lần trước, có lẽ bọn họ phát hiện ra hành tung của phụ hoàng, hoặc suy đoán ra vị trí của lối vào này, lần này đã xông vào trước chúng ta, muốn ngư ông đắc lợi!”

Ít nhất hai lần trước khi thánh địa thử luyện diễn ra, Tư U hoàng gia đã bắt đầu chuẩn bị, từng chút một khắc phục những khó khăn hiểm trở bên trong, lần này đã chuẩn bị rất đầy đủ, hy vọng thành công rất lớn, vậy mà lại có người đến cướp công, đại hoàng tử và những người khác đều vô cùng phẫn nộ.

Tư Hoàng im lặng không nói, như đang suy nghĩ về lần trước, sắc mặt càng lúc càng âm trầm.

“Những hung thú bên ngoài rất có thể là do bọn chúng cố ý để lại,” Thiếu sư đột nhiên nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người đều kinh ngạc.

Những người đó để lại hung thú không giết, không sợ hung thú quấy nhiễu vào thời điểm quan trọng, chứng tỏ bọn chúng biết rằng sau đó sẽ có người dọn dẹp. Đối phương chỉ cần âm thầm làm chút thủ đoạn trên người hung thú là có thể biết được hung thú đã bị giết!

Như vậy, cả hai bên đều biết sự tồn tại của nhau, cuộc chiến ngầm sẽ trở thành cuộc chiến công khai!

Điều duy nhất có lợi cho Tư Hoàng và bọn họ chính là, đối thủ còn chưa biết rằng bọn họ đã biết có sự tồn tại của đối thủ.

Tần Tang cũng không ngờ tới, chưa thật sự tiến vào mà cục diện đã trở nên căng thẳng, không khỏi âm thầm nhíu mày, thầm nghĩ chuyến đi này e rằng sẽ không dễ dàng, cũng không biết đổi lấy một viên Dược Thiểm Châu là lời hay lỗ.

Đối thủ biết rõ Tư U hoàng gia đã mưu đồ từ lâu, quyết tâm có được nơi này, mà vẫn dám mạo hiểm, chắc chắn là có thực lực.

“Nghĩ nhiều vô ích, vào trước đã! Cô muốn xem xem là ai mà không biết sống chết như vậy!”

Tư Hoàng lạnh giọng nói, đi trước một bước, tiến vào mộ đạo.

Mọi người lần lượt đi vào, mộ đạo có chút chật hẹp, bọn họ thay đổi đội hình, Tư Hoàng đi trước dò đường, Tần Tang và Thiếu sư ở hai bên, hơi tụt lại phía sau, những người khác im lặng đi theo sau cùng.

Đã biết có đối thủ ở bên trong, tất cả bọn họ đều thi pháp che giấu khí tức, cẩn thận tiến lên.

Mộ đạo rất dài, may mắn là không quanh co.

Theo giới thiệu của Tư Hoàng, lúc đầu trong mộ đạo có rất nhiều cấm chế, khó mà tiến lên được, hoàng gia đã phải trả giá không nhỏ mới phá được tất cả cấm chế, thông qua mộ đạo.

Mộ đạo nghiêng về phía dưới, mọi người đi một đoạn, đến gần cuối mộ đạo, vẫn không phát hiện ra bất kỳ dấu vết nào, có thể thấy đối thủ cẩn thận đến mức nào.

Một luồng khí lạnh lẽo thổi tới.

Mọi người đến cuối mộ đạo, phía trước hiện lên ánh sáng mờ mờ, hóa ra là một cánh cửa đá.

Cấm chế trên cửa đá đã bị Tư U hoàng tộc giải trừ, đối thủ cũng có thể dễ dàng mở ra.

Tư Hoàng tiến lên, tay đặt lên cửa đá, cảm ứng một lát, xác nhận phía sau không có phục kích, rồi truyền chân nguyên vào, chỉ thấy cửa đá dần trở nên trong suốt, hóa thành một cánh cửa vô hình, không biết thông đến nơi nào.

Thiếu sư và Tần Tang tiến lên một bước, theo sát Tư Hoàng đi qua cửa.

‘Vù! Vù! Vù!’

Gió rít gào bên tai.

Bọn họ đi qua cửa, nhìn thấy không phải mộ đạo, mà rơi vào một nơi hư không, xung quanh có hắc vụ chảy xiết. Hắc vụ chảy rất nhanh, như một dòng sông lớn màu đen, cuồn cuộn chảy về nơi sâu thẳm vô tận.

Tần Tang quay người lại, đập vào mắt vẫn là hắc vụ vô tận, liên tục chảy qua người bọn họ.

Bọn họ đứng ở trung tâm Vụ Hà, cảm nhận được một lực đẩy rất mạnh, muốn đẩy bọn họ về hạ lưu, nếu không muốn bị cuốn đi, nhất định phải vận chuyển chân nguyên để chống lại lực va đập này.

Đồng thời, Tần Tang còn cảm nhận được một loại Âm Hàn Chi Lực, không chỗ nào không có, không khe hở nào không lọt vào được, may mà hắn cũng là một Thể Tu, điều động khí huyết của bản thân là có thể chống lại được Âm Hàn Chi Lực.

