Lơ lửng ở trung tâm Vụ Hà, Tần Tang tập trung cảm ứng, kinh ngạc phát hiện mộ đạo bọn họ vừa đi vào dường như đã biến mất, không cảm nhận được bất cứ thứ gì.

“Lối vào cách một khoảng thời gian mới xuất hiện một lần, nhưng chỉ có dao động cực kỳ nhỏ, rất dễ bỏ qua, những năm này chúng ta cũng chỉ tìm được một lối vào này. May mắn là lối vào sẽ không di chuyển, các ngươi nhớ kỹ vị trí này, nếu sau này gặp phải bất ngờ, có thể quay về đây, rời đi từ nơi này,” Tư Hoàng nói.

“Gần lối vào có thay đổi không?” Tần Tang hỏi.

Có Thái Hư Kim Thư ước thúc, Tư Hoàng không thể nói dối Tần Tang về tin tức ở đây, “Lối vào sẽ không thay đổi, nhưng dòng Vụ Hà này sẽ thay đổi. Chúng ta phải đi xuống hạ lưu, khi quay về sẽ phải đi ngược dòng, theo thời gian trôi qua, tốc độ dòng chảy sẽ càng lúc càng nhanh, Thôi Lực cũng càng lúc càng mạnh. Tuy nhiên, chúng ta ở trong Hà Trung, có thể cảm nhận được sự thay đổi của Thôi Lực, kịp thời rút lui.”

Tần Tang hiểu rõ, đây tương đương với một thời hạn, một khi Thôi Lực mạnh đến mức bọn họ cũng không thể chống đỡ được, sẽ bị chìm đắm ở nơi này, không ai biết được phía sau sẽ xảy ra chuyện gì.

Hiện tại còn có Cạnh Tranh Giả chưa rõ, độ khó càng lớn hơn.

“Vẫn không có dấu vết của những người đó,” Thiếu sư nói.

Đứng trong Vụ Hà, không nhìn thấy biên giới ở đâu, ‘Hà Thủy’ màu đen sẽ hạn chế tầm nhìn và cảm giác, hạ lưu Vụ Hà chỉ có một màu tối đen, đến nay vẫn chưa rõ đối thủ là ai.

Đúng lúc này, mọi người đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau, chỉ thấy trong dòng sông xuất hiện một điểm sáng màu đỏ.

Điểm sáng trôi nổi, dần dần tiến về phía họ.

Đến gần, mọi người phát hiện bên trong ánh sáng đỏ là một khối tinh thạch màu đỏ.

“Là Trọng Côi Tinh, Cách Nhi, lấy nó ra đi,” Tư Hoàng ra lệnh.

Đáy mắt đại hoàng tử thoáng qua một tia vui mừng, hắn đang chuẩn bị luyện chế một linh bảo, thiếu vài loại linh vật, Trọng Côi Tinh chính là một trong số đó, không ngờ lại gặp được ở đây.

Ấn đường hắn lóe lên, lập tức triệu hồi một con Bạn Thú.

Thú này có hình dạng giống hồ ly, to bằng con chuột, chiều dài của đuôi gấp vài lần cơ thể. Bạn Thú xoay người, nhẹ nhàng vung đuôi, bắn về phía ánh sáng đỏ.

‘Vèo!’

Đuôi dài xuyên qua ánh sáng đỏ, dễ dàng chạm đến Trọng Côi Tinh. Nhưng khi đuôi quấn lấy tinh thạch, dùng sức kéo lên, đột nhiên xảy ra biến cố.

Ánh sáng đỏ đột ngột bùng nổ, đại hoàng tử cảm nhận được trong ánh sáng đỏ ẩn chứa một luồng dao động vô cùng sắc bén, không khỏi lạnh sống lưng.

Một khi bị luồng sức mạnh này đánh trúng, Bạn Thú sẽ bị chém đầu!

Thấy tình cảnh này, bao gồm cả Tư Hoàng, mọi người đều không can thiệp, tin tưởng rằng đại hoàng tử có thể ứng phó.

Đại hoàng tử gầm lên một tiếng, trên không trung xuất hiện một chiếc bảo chung, nặng nề rơi xuống, ánh sáng đỏ lập tức khựng lại.

Nhân cơ hội này, Bạn Thú căng đuôi, dùng sức kéo Trọng Côi Tinh ra khỏi ánh sáng đỏ, ôm chặt lấy, như một làn khói quay về bên cạnh đại hoàng tử. Trọng Côi Tinh bị lấy đi, ánh sáng đỏ từ bỏ việc truy kích, lóe lên vài cái rồi dần dần tan biến.

Lúc này Tư Hoàng mới mở miệng giải thích, “Đi qua đây, thỉnh thoảng sẽ thấy những quầng sáng tương tự, màu sắc không giống nhau, có quầng bên trong là bảo vật, có quầng có thể là một tiểu bí cảnh, nhưng cũng không thiếu cạm bẫy. Theo kinh nghiệm của cô, quầng sáng màu đen và trắng đa phần là bẫy, tốt nhất nên tránh xa, còn những màu khác có thể thử. Tuy nhiên, địch ở bên, trước khi việc thành, cô hy vọng chư vị có thể nhẫn nhịn cám dỗ.”

Mọi người đều đồng ý.

Triều khách khanh luôn nhìn về phía thượng du của Vụ Hà, khẽ nói, “Nhiều bảo vật rải rác ở đây như những mảnh vụn, thượng du chẳng lẽ là một bí cảnh động phủ bị phá hủy?”

“Có lẽ vậy. Chúng ta cũng từng thử, nhưng đến khi Thôi Lực của Vụ Hà vượt quá giới hạn, vẫn không thể đến được thượng lưu.”

Tư Hoàng lắc đầu, sau đó thu hồi chân nguyên, để dòng sương đẩy mình về hạ lưu. Nhờ vào Thôi Lực của Vụ Hà, mọi người không tốn sức mà di chuyển rất nhanh.

Không lâu sau, bọn họ gặp một quầng sáng thứ hai, màu đen.

Mọi người nhớ lời Tư Hoàng, cố ý kéo giãn khoảng cách với quầng sáng, sợ rơi vào bẫy.

Tần Tang âm thầm vận chuyển Thiên Mục Thần Thông, chỉ nhìn thấy một màu đen kịt, nhưng mơ hồ có cảm giác như bị nhìn trộm, khiến hắn hơi khó chịu, thu hồi ánh mắt, cảm giác đó mới biến mất.

