‘Ào!’

Mọi người nhanh chóng rơi xuống, vận chuyển chân nguyên, ổn định bản thân, chỉ thấy phía trước có vô số tảng đá màu đen trôi nổi.

Những tảng đá này có kích thước và hình dạng giống nhau, điểm khác biệt là hoa văn trên bề mặt, rõ ràng là một loại phù văn đặc biệt.

Những tảng đá phân bố xen kẽ, tạo thành một Linh Trận.

Nhìn thấy Thạch Trận, sắc mặt Tư Hoàng trầm xuống, chỉ thấy mấy tảng đá phía trước mặt mọi người đầy vết nứt, hư hỏng nặng. Thạch Trận này đã bị Hoàng Tộc nắm rõ, lần trước trước khi rời đi, bọn họ đã thay đổi trận thế, chặn lối vào.

Rõ ràng Thạch Trận đã bị người phía trước phá hủy, đối phương rõ ràng có thể dùng thủ đoạn ôn hòa hơn, nhưng vì biết phía sau có truy binh, nên không ẩn giấu nữa.

Tư Hoàng hừ lạnh, vung tay lên, những tảng đá gần đó đều chuyển động, có Huyền Quang thần bí lưu chuyển giữa các tảng đá.

‘Vút! Vút! Vút!’

Loạn thạch xuyên không.

Trong nháy mắt, Thạch Trận thay đổi, trước mặt mọi người bỗng xuất hiện một lối đi. Lực của Thạch Trận cũng không thể ngăn cản dòng Vụ Hà, bọn họ di chuyển trong trận, vẫn chịu đựng dòng chảy của Vụ Hà.

Mọi người nhanh chóng vượt qua Thạch Trận, phía trước lại là một Cổ Trận khác cản đường.

Mắt thường chỉ thấy một màn sáng chói lóa, nhưng thực ra bên trong màn sáng có một thế giới khác.

Trận này cũng đã bị Tư U hoàng gia phá giải, không giống Thạch Trận dễ dàng điều động, khe hở đã phá trước đó vẫn còn, đối thủ có thể dễ dàng đi qua khe hở này, vượt qua trận này.

Những nỗ lực trước đây của Tư U hoàng gia, giờ trở thành áo cưới cho người khác.

Đại hoàng tử và những người khác vô cùng phẫn nộ, thề rằng khi tìm được những người đó, nhất định bắt họ phải trả giá.

Vượt qua khe hở, mọi người đến trước Cổ Trận thứ ba, bố trí của Tư U hoàng gia cũng bị phá hủy.

Ngay khi bọn họ chuẩn bị tiến vào Cổ Trận thứ ba, Tần Tang đột nhiên cảm thấy có gì đó khác thường.

Thân hình hắn khựng lại, phát hiện biểu cảm của Tư Hoàng và Thiếu sư cũng thay đổi.

Hắn mơ hồ cảm nhận được một luồng dao động bất thường truyền đến từ sâu trong Vụ Hà, trong lòng dấy lên một tia bất an.

Lúc này, tất cả mọi người đều có cảm giác tương tự, không phải ảo giác.

“Phu quân, đây là gì?” An Lăng Phi khẽ hỏi.

Tư Hoàng khẽ lắc đầu.

Thấy ngay cả Tư Hoàng cũng không biết nguyên nhân, mọi người đều âm thầm kinh hãi, bên trong rốt cuộc đã xảy ra biến cố gì?

‘Ong!’

Đột nhiên có chấn động truyền đến, như một tiếng sấm ù ù.

Mọi người đứng giữa hai Cổ Trận, phát hiện lực của cả hai trận đều trở nên dao động.

Sắc mặt đại hoàng tử thay đổi, “Chẳng lẽ bọn họ đã bắt đầu phá trận?”

‘Ầm!’

Phía trước truyền đến chấn động lớn hơn.

Tiếng sấm vang dội ngay bên cạnh họ, họ kinh ngạc phát hiện, Cổ Trận trước mặt vậy mà xuất hiện mấy vết nứt.

Thông qua vết nứt, có thể mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng sâu trong Vụ Hà.

Sắc mặt Thiếu sư đột nhiên biến đổi, chỉ vào một vết nứt, kinh hãi nói, “Tần chân nhân, nhìn kia!”

Tần Tang đã chú ý tới, sâu trong Vụ Hà vậy mà xuất hiện hà quang rực rỡ.

Hắn có một dự cảm không lành, “Hà quang này, chẳng lẽ là…”

Thiếu sư nghiêm túc gật đầu, mặc dù chỉ thoáng qua, hà quang ở đây gần như giống hệt với những gì Cát Quỳnh mô tả.

Sao ở đây lại bùng phát hà quang?

Chẳng lẽ phía trước cũng là một nơi đại hung?

Tần Tang lặng lẽ lùi về phía sau mọi người, nếu không có Thái Hư Kim Thư ước thúc, và chưa cảm nhận được áp lực của đại hung, hắn đã sớm thi triển Lôi Độn Thuật mà chạy trốn rồi.

“Nơi này tuyệt đối không có hung thú Thánh Cảnh!”

Tư Hoàng quả quyết nói, Tư U hoàng tộc chắc chắn sẽ không tự tìm đường chết.

Lời còn chưa dứt.

Vụ Hà chấn động dữ dội, mọi người trơ mắt nhìn Cổ Trận trước mặt bị xé toạc, cuối cùng không chịu nổi nữa, một vết nứt khổng lồ xuyên qua cả đại trận.

Vết nứt phản chiếu cảnh tượng sâu trong Nghiệt Hà, hà quang sáng chói vô cùng phun trào dữ dội, vẻ đẹp của hà quang mang đến một sức mạnh khổng lồ khó có thể chống lại, khiến mọi người cảnh giác.

‘Ào!’

Vụ Hà cuộn ngược.

Dòng sương như thủy triều, mang theo những tia hà quang, ập thẳng vào mặt, sức mạnh này còn mạnh hơn cả Thôi Lực của Nghiệt Hà.

“Lui!”

Tư Hoàng ra lệnh, mọi người lập tức lùi lại, phía trước có lực va đập, phía sau có Thôi Lực, kẹp ở giữa không dễ chịu chút nào. May mắn thay, tất cả đều là những người có tu vi thâm hậu, không hoảng loạn khi gặp nguy hiểm, vừa bay lui vừa chăm chú nhìn hà quang, quả nhiên có phát hiện mới.

Ở rìa hà quang, xuất hiện mấy chấm đen, cũng đang bay lui ra ngoài như bọn họ, thân hình khá chật vật, rõ ràng chính là đối thủ đã nhanh chân đến trước.

Đôi mắt Tư Hoàng hơi co lại, nhìn chằm chằm những bóng người đó, giọng lạnh như băng, “Là Vũ Nhân tộc!”

Mọi người nhìn thấy, sau lưng những người đó đều có một đôi cánh, đang điên cuồng vỗ cánh để chống lại hà quang.

