Sinh ra với đôi cánh có màu sắc khác có nghĩa là huyết mạch pha tạp, tương truyền thời cổ đại dưới Thánh Dực, còn được phân chia tỉ mỉ hơn dựa theo màu sắc của đôi cánh. Nhưng sẽ còn phải liên quan đến những yếu tố thực tế như tu vi, gia thế, vân vân, sau nhiều năm đã sớm pha tạp, ngoài trừ tộc nhân Thánh Dực, thì không còn sự tôn ti rõ ràng nào nữa.

Sự phân chia này cũng không phải là chuyện vô căn cứ, tương truyền tộc nhân Thánh Dực là những người có số lượng ít nhất, nhưng lại chiếm hơn một nửa trong số những cường giả đỉnh cao nhất.

Địa vị thấp nhất chính là Ngự tộc của Vũ Nhân tộc, những bộ tộc này phần lớn cũng có đôi cánh, một vài bộ tộc trông gần như không khác gì Vũ Nhân tộc, thường xuyên kết thông gia với nhau, huyết mạch hỗn loạn, vì vậy có người sẽ gọi Vũ Nhân tộc và Ngự tộc là Vũ tộc hoặc Dực tộc.

Trong bốn người có hai người là tộc nhân Thánh Dực, hai người còn lại không biết là tộc nhân Phàm Dực hay là cường giả của Ngự tộc.

Bóng dáng của bọn họ chìm nổi trong hào quang, bất quá Vũ Nhân tộc và Ngự tộc phần lớn đều có thiên phú thần thông ẩn nấp, đều có chỗ độc đáo trên đường phi hành.

Bọn họ ở giữa hai luồng lực lượng là hào quang và sông sương, nhìn như chật vật, nhưng thực tế có thể mượn thế mà làm, cũng không có nguy hiểm đến tính mạng.

Tu vi của bốn người này đều rất cao, Tần Tang mơ hồ cảm nhận được, tu vi của một người trong số đó hơi kém, tương đương với hắn, ba người còn lại e rằng đều là cao thủ đỉnh cấp Luyện Hư hậu kỳ, chẳng trách dám vào hang cọp để cướp đoạt!

Hào quang bộc phát, khiến song phương đột nhiên chạm mặt nhau, là điều mà mọi người không ngờ tới được.

Ngươi chết ta sống, cho dù song phương đều là Thiên Bộ, cũng không thể nương tay.

Trong mắt của Tư Hoàng, lửa giận đang bùng cháy. Đối phương cũng phát hiện ra bóng dáng của bọn họ, ánh mắt nhìn lại không hề tỏ ra yếu thế. Còn chưa thật sự giao đấu, Tần Tang đã cảm nhận được bầu không khí căng thẳng rồi.

“Vút!”

Phía sau Tư Hoàng bắn ra hai luồng lửa màu xám trắng, khí thế của ngọn lửa cuồn cuộn như hai cây giáo lửa, chỉ thẳng vào đối phương, lao vút ra. Đồng thời, Tư Hoàng không lùi mà tiến, đón lấy hào quang, xông mạnh về phía trước.

Cổ trận bên ngoài đã bị Tư U hoàng gia phá giải, lại bị hào quang va chạm, đường phía trước hầu như thông suốt không có chướng ngại.

Thiếu sư, đại hoàng tử và những người khác không hề do dự, bám sát theo sau.

Vì giao ước trước đó, còn chưa xuất hiện nguy hiểm đến tính mạng, Tần Tang cũng không có lý do để lùi bước, chỉ có thể theo sau, trong lòng âm thầm cảnh giác.

Chỉ trong chốc lát, bọn họ đã đi qua khe hở, dễ dàng xuyên qua đạo Cổ trận thứ ba.

Thần sắc của Tần Tang khẽ động, theo hào quang bộc phát, lực lượng trong sông sương cũng xuất hiện biến hóa, nhưng vẫn chưa biết được sự biến hóa này là tốt hay xấu, hiện tại cũng không thể khuyên Tư Hoàng dừng lại quan sát.

“Những thủ hộ thú kia biến mất rồi.”

Đột nhiên, Tần Tang nghe được Tư Hoàng truyền âm, giọng nói bình tĩnh, không giống như vẻ ngoài bị cơn giận làm choáng váng.

Tần Tang chăm chú quan sát, Tư Hoàng chỉ vào thứ mà hẳn là trung tâm của Bí cảnh, nguồn gốc của hào quang. Ở nơi đó không chỉ có Cổ trận nguy hiểm, mà còn có những thủ hộ thú thần bí, công kích tất cả những kẻ xâm nhập.

Những thủ hộ thú này có thực lực cường đại, hơn nữa còn liên tục xuất hiện không ngừng, Tư U hoàng tộc đã thử đủ mọi cách, đều không thể thanh trừ chúng, một khi tiến vào một phạm vi nào đó, thủ hộ thú sẽ đột nhiên xuất hiện, điên cuồng tấn công.

Thủ hộ thú là một trong những trở ngại lớn nhất, vừa chống đỡ thủ hộ thú công kích vừa phá trận, cực kỳ gian nan, cho dù Tư Hoàng đã dò xét ra một số quy luật, cũng không có đầy đủ nắm chắc.

Vậy mà đúng vào lúc này, thủ hộ thú lại biến mất.

Các cao thủ Vũ Nhân tộc đã đặt chân vào phạm vi công kích của thủ hộ thú, nếu như thủ hộ thú còn ở đó, trong hoàn cảnh này, đối phương chỉ càng thêm chật vật.

