Hôi bạch khí tức biến hóa cực nhanh, trong nháy mắt đã ngưng tụ thành một khối trước mặt Tần Tang. Không chỉ riêng hắn, mà trước mặt Tư Hoàng và những người khác cũng xuất hiện một khối khí tương tự.

Ngay sau đó, những khối khí này kéo dài, biến dạng, vậy mà lại mọc ra đầu và tứ chi, biến thành hôi sắc nhân ảnh, phát ra tiếng cười quái dị khiến người nghe rợn tóc gáy.

“Chúng không phải là thủ hộ thú! Có gì đó không ổn, mọi người cẩn thận!”

Tư Hoàng trầm giọng nói.

Lời còn chưa dứt, những hôi sắc nhân ảnh này tiếp tục biến hóa. Điều khiến người ta kinh ngạc là chúng bắt đầu mô phỏng những người đứng trước mặt, cuối cùng biến thành hình dạng của mọi người.

Thân thể, dung mạo, trang phục, thậm chí viên ngọc tròn ở mi tâm của Tư U tộc cũng được chúng mô phỏng. Sau đó, chúng chớp mắt, kéo khóe miệng, bắt chước thần thái của mọi người một cách sống động như thật.

Điểm khác biệt duy nhất là cơ thể của chúng vẫn là hôi bạch sắc, như phiên bản phai màu của mọi người.

“Hi hi...”

Hôi sắc nhân ảnh phát ra tiếng cười vui vẻ, nhưng nghe vào tai mọi người chỉ thấy quỷ dị.

“Vút!”

Tần Tang mơ hồ cảm nhận được một luồng gió nhẹ, hôi sắc nhân ảnh biến thành hình dạng của hắn đột nhiên áp sát, như một bóng ma.

“Véo!”

Tần Tang theo phản xạ thúc giục Hôi Oanh kiếm, một luồng kiếm quang xuyên qua mi tâm của hôi sắc nhân ảnh.

Cả thân thể của hôi sắc nhân ảnh cứng đờ, sau đó từ mi tâm bắt đầu nứt ra làm hai, rồi tan rã, trở lại thành hôi bạch khí tức, mắt thấy sắp bị lực lượng xung quanh cuốn đi.

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Tần Tang có chút kinh ngạc, hôi sắc nhân ảnh này dường như yếu ớt hơn so với dự đoán của hắn.

Tuy nhiên, mọi chuyện không đơn giản như vậy.

Hôi bạch khí tức kia như tro tàn bùng cháy lại, trong chớp mắt lại biến thành Tần Tang, sau đó bắt chước động tác của hắn, vung tay áo.

Một luồng kiếm quang bắn thẳng tới.

Đồng tử của Tần Tang co lại, nếu kiếm quang này là do hôi sắc nhân ảnh mô phỏng từ hắn, có thể nói là đã nắm bắt được toàn bộ tinh túy, hơn nữa uy lực cũng không kém. Hắn đã đắm mình trong Kiếm Đạo nhiều năm, một kiếm này không sử dụng bất kỳ kiếm thuật nào, nhưng lại tự nhiên như mây trôi nước chảy, làm sao hôi sắc nhân ảnh có thể làm được điều đó?

“Chẳng lẽ...”

Trong lòng thoáng hiện lên một ý nghĩ, Tần Tang lại thúc giục Hôi Oanh Kiếm, thi triển một môn kiếm thuật đơn giản.

Một bóng kiếm nhẹ nhàng như lông vũ, chậm rãi đón lấy kiếm quang, dường như chậm nhưng thực ra rất nhanh, đột nhiên tách ra làm hai, một đạo cản kiếm quang, một đạo xuất hiện trước ngực bụng của hôi sắc nhân ảnh.

“Véo!”

Hôi sắc nhân ảnh bị chém đứt ngang, trước khi hoàn toàn biến thành hôi bạch khí tức, lại khôi phục như ban đầu.

Những người khác cũng gặp phải tình huống tương tự như Tần Tang, trong đó đại hoàng tử là người chật vật nhất. Lần đầu tiên hắn định dùng sấm sét để nghiền nát hôi sắc nhân ảnh, sau khi hôi sắc nhân ảnh phục hồi, hắn không kịp đề phòng, suýt nữa bị thần thông của chính mình làm bị thương.

Tần Tang và thiếu sư trao đổi một ánh mắt, đoán ra vì sao con đại hung kia lại bạo động và di chuyển.

Hôi sắc nhân ảnh rất có thể là do hào quang sinh ra.

Hào quang không chỉ san phẳng sào huyệt của nó, mà còn sinh ra hôi bạch khí tức quỷ dị, tạo ra một kẻ địch bất tử bất diệt. Đại hung không hiểu thế nào là thăm dò, ra tay chính là thần thông mạnh nhất, e rằng chỉ sau vài lần giao đấu, thực lực của hôi sắc nhân ảnh đã không kém gì bản tôn.

Chẳng trách sào huyệt của đại hung trông giống như một chiến trường, nhưng lại chỉ có khí tức của nó.

Đồng thời, Tần Tang cũng nghĩ đến, sau khi rời khỏi sào huyệt của đại hung, dấu vết chiến đấu liền biến mất, có thể thấy hôi sắc nhân ảnh không phải là bất tử bất diệt.

Còn một khả năng khác, là khi ra khỏi phạm vi của hào quang hoặc đợi hào quang tiêu tan, hôi sắc nhân ảnh sẽ tự động biến mất.

Nhưng vấn đề là, hiện tại lùi bước có nghĩa là sẽ dâng bảo vật cho kẻ khác, Tư Hoàng sẽ không dễ dàng lùi bước.

