Tần Tang nhất thời cũng có chút bó tay, để tránh cho thực lực của hôi sắc nhân ảnh tăng trưởng quá nhanh, biện pháp tốt nhất là dây dưa với nó, nhưng đó là trong trường hợp không có sự can thiệp từ bên ngoài.

Nếu lúc này gặp phải nguy hiểm, buộc phải dốc toàn lực ra tay, thì tiếp theo sẽ phải đối mặt với một bản sao của chính mình ở trạng thái toàn thịnh, không sợ bị thương, không sợ bị giết! Hơn nữa, hiểu biết của bọn họ về hôi sắc nhân ảnh còn rất nông cạn, không biết liệu chúng có thần thông nào khác hay không.

Tần Tang cảm thấy may mắn vì mình chưa thi triển Lôi Độn và Đại Kim Cang Luân Ấn, nếu không sẽ càng thêm phiền phức. Mà thiếu sư và những người khác để chống đỡ lực lượng của Vụ Hà, đã thi triển thần thông và linh bảo, đều bị hôi sắc nhân ảnh học được, khiến chúng tấn công và phòng thủ đều rất mạnh, càng chiến đấu càng dũng mãnh.

“Phu quân, bây giờ phải làm sao?”

An Lăng Phi lo lắng, không nhịn được hỏi.

Phía trước là hào quang, phía sau là Vụ Hà, bị hôi sắc nhân ảnh quấn lấy, bọn họ căn bản không còn sức để cướp bảo vật.

Lúc này, Tần Tang và thiếu sư cũng nói ra suy đoán của mình.

Tư Hoàng nhìn về phía đối thủ, thấy bọn họ cũng không tránh khỏi, cũng bị hôi sắc nhân ảnh quấn lấy, dứt khoát nói: “Chờ xem biến đổi!”

Ngay khi bọn họ định ở lại tại chỗ, từ từ dây dưa với hôi sắc nhân ảnh, thì biến cố lại xảy ra.

“Ầm ầm ầm...”

“Ào!”

“Vù! Vù!”

Hào quang dường như đã chọc giận Vụ Hà, hai luồng sức mạnh khổng lồ bùng phát ra những cơn sóng dữ kinh thiên động địa, dư chấn lan tỏa khắp nơi. Bốn gã cao thủ Vũ Nhân tộc không chịu nổi, buộc phải rời khỏi trung tâm Bí cảnh, tránh đi mũi nhọn.

Tần Tang và những người khác cũng không thể ngồi yên chờ đợi, cơn sóng dữ ập đến, người có tu vi yếu nhất là người đầu tiên cảm thấy áp lực.

Trong trường hợp này xuất hiện một cảnh tượng kỳ lạ, đối thủ đang rút lui, bọn họ cũng đang rút lui, cả hai bên đều cố ý tránh giao chiến.

Lúc này mới thấy được chênh lệch, trong bốn gã cao thủ Vũ Nhân tộc, người có tu vi thấp nhất dần tụt lại phía sau.

Phía Tần Tang, người có tu vi cao nhất không nghi ngờ gì chính là Tư Hoàng và Thiếu Sư.

An Lăng Phi và Đại hoàng tử có tu vi tương đương, bọn họ lùi nhanh và xa nhất, tiếp theo là Triều cung phụng. Tu vi của Tần Tang không bằng Triều cung phụng, nhưng thực lực lại sánh ngang với tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, nếu hắn dốc toàn lực, có thể sánh vai cùng Tư Hoàng và Thiếu Sư.

Nhưng hắn sẽ không làm như vậy, giữ nhịp độ tương đương với Triều cung phụng, tập trung ứng phó với hôi sắc nhân ảnh.

Hắn nghĩ ra một chiến lược, triệu hoán Minh Sơn Khải.

Không ngoài dự đoán, trên người hôi sắc nhân ảnh cũng xuất hiện một bộ khải giáp y hệt, càng ngày càng khó đối phó hơn. Tần Tang không hề bận tâm, chỉ phòng thủ không tấn công, cố gắng tránh việc ‘dạy’ cho nó các phương thức tấn công.

Trong hào quang sâu thẳm, chấn động liên tục truyền ra, tiếng nổ vang dội không ngừng, không biết đã bị phá hủy thành dạng gì rồi.

Từng luồng lưu quang từ trong hào quang phun ra, xen lẫn với những mảnh vỡ của tường thành, có thể tưởng tượng được, Bí cảnh e rằng đã trở thành một mảnh hỗn độn.

Ngay lúc này, thần sắc của Tư Hoàng đột nhiên biến đổi.

Chỉ thấy từ sâu trong hào quang bắn ra một cột sáng trắng, rõ ràng bạch quang không thuộc về hào quang. Trong khoảnh khắc bạch quang xuất hiện, xung quanh như lắng lại trong chốc lát.

Trong khoảnh khắc này, tất cả mọi người đều nhìn thấy, dưới bạch quang là một đại trận, từng đạo Bạch Hồng đan xen chằng chịt, bảo vệ nơi đó. Dưới Bạch Hồng là từng tòa điện các cổ kính tao nhã.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Vài đạo Bạch Hồng nổ tung trong những va chạm dữ dội, nhưng đại trận vẫn kiên cố.

Mọi người cảm nhận được, lực lượng của Bạch Hồng đại trận không chỉ đến từ trung tâm Bí cảnh, mà cả trận pháp bên ngoài đã bị Tư U hoàng tộc phá giải và bị hào quang va chạm, cũng hiện ra một luồng lực trận pháp hoàn toàn mới, rõ ràng nơi này còn có những bí mật mà Tư U hoàng tộc chưa khám phá hết.

Đại trận bộc lộ uy lực thực sự, nhưng Bạch Hồng vẫn dần dần bị xé toạc, uy lực của đại trận cũng dần suy giảm.

Tư Hoàng chăm chú nhìn chằm chằm vào một tòa Cổ điện dưới Bạch Hồng, tòa Cổ điện này nằm ở vị trí trung tâm nhất, nổi bật giữa các tòa điện khác, bề mặt lấp lóe một tầng u quang, bên ngoài điện còn có cấm chế cổ xưa phong tỏa.

“Tần chân nhân!”

Tần Tang nghe thấy Tư Hoàng truyền âm.

“Nếu hào quang tiêu tan, như chân nhân và thiếu sư đã suy đoán, hôi sắc nhân ảnh sẽ tự biến mất, mong chân nhân trợ giúp chúng ta phá mở tòa Cổ điện kia!”

“Cái này…”

Tần Tang do dự.

Ai cũng có thể nhìn ra nguy hiểm tiềm ẩn trong đó.

Các cao thủ Vũ Nhân tộc rõ ràng cũng đang nhắm đến tòa Cổ điện đó, một khi hắn ra tay, chắc chắn sẽ bị vây công, chưa kể hào quang và Bí cảnh có thể xuất hiện những biến cố khác.

Khi lập lời thề, Tần Tang đã đề phòng Tư Hoàng đẩy hắn vào chỗ chết, trong tình huống này, hắn có thể lựa chọn đứng ngoài cuộc.

“Vũ Nhân tộc không biết quy luật hôi sắc nhân ảnh biến mất, chỉ cần chúng có một chút do dự, chính là cơ hội của chúng ta! Cô và thiếu sư sẽ hết sức ngăn cản chúng, tranh thủ thời gian cho Tần chân nhân. Chúng không biết thực lực thật sự của Tần chân nhân, sẽ không đề phòng quá mức, chân nhân chỉ cần nhanh chóng tiếp cận, nhắm vào Cổ điện mà ném Hốt Thiểm Châu, sau đó lập tức rút lui. Tiếp theo, cô sẽ đích thân ra tay đoạt bảo, chúng chỉ có thể dốc toàn lực ngăn cản cô, sẽ không dây dưa với chân nhân. Tất nhiên, nếu tình hình cho phép, mong Tần chân nhân có thể chia sẻ một chút áp lực cho cô.”

Trong chớp mắt, Tư Hoàng đã nhìn rõ được lợi ích và rủi ro, vấn đề duy nhất là làm sao thuyết phục được Tần Tang.

Trước khi vào đây, Tư Hoàng không ngờ tình hình lại diễn biến thành như vậy, giờ chỉ có thể tạm thời hứa hẹn lợi ích.

“Hốt Thiểm Châu có được từ một Bí cảnh, khi lấy được bảo châu, bên cạnh còn có vài món bảo vật khác, bên trong có thể chứa đựng bí mật liên quan đến Hốt Thiểm Châu, Tần chân nhân tinh thông Lôi Pháp, có lẽ sẽ có ích cho chân nhân. Bất kể thành công hay thất bại, cô sẽ tặng chúng cho Tần chân nhân.”

Ánh mắt Tần Tang lóe lên, không bị lay động, hỏi: “Rốt cuộc bên trong Cổ điện có gì?”

