Nếu Diệu Thiểm Châu có liên quan đến một loại truyền thừa nào đó, thì truyền thừa kia hẳn là có lai lịch không nhỏ, nếu có cơ hội, rất đáng để tìm hiểu.

Giúp Tư Hoàng đoạt bảo sẽ có nguy hiểm, nhưng Tần Tang tự nhận độn thuật và thực lực của mình đều không tệ, chỉ cần đủ cảnh giác, sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang nói: "Bần đạo không dám đảm bảo nhất định có thể giúp đạo hữu đoạt được bảo vật, chỉ có thể nói là tận lực mà thôi."

"Đa tạ Tần chân nhân!"

Tư Hoàng mừng rỡ, ba người lập tức bắt đầu bàn bạc sách lược.

Vừa rồi Tư Hoàng luôn miệng nói sẽ không để Tần Tang phải mạo hiểm tính mạng, nhưng một khi động thủ, cục diện chưa chắc sẽ phát triển theo ý muốn của bọn họ, Tần Tang tới gần cổ điện, tất nhiên sẽ thu hút ánh mắt của tất cả đối thủ. Sau khi mở được cổ điện, rất khó nói đối thủ sẽ lựa chọn ra sao, bọn họ chỉ có thể tùy cơ ứng biến, Tần Tang cũng không thể thực sự không quan tâm mà quay đầu bỏ chạy.

Ba người nhanh chóng bàn bạc xong kế hoạch, một bên vừa chu toàn với hôi sắc nhân ảnh, một bên chú ý động tĩnh của hà quang và đối thủ.

Bốn gã Vũ tộc dưới sự dây dưa của hôi sắc nhân ảnh thì không chống đỡ được nữa, áp lực càng lúc càng lớn, chỉ có thể không ngừng lui về phía sau.

Mắt thấy Thánh Dực tộc nhân có tu vi hơi yếu kia tách khỏi đồng bọn, Tư Hoàng và Thiếu Sư nhìn nhau, lặng lẽ áp sát kẻ đang đơn độc.

Ba gã Vũ nhân tộc cao thủ thấy đồng bọn bị nhìn chằm chằm, trong lòng muốn tới cứu, nhưng lại lo lắng bỏ lỡ bảo vật trong bí cảnh, nhất thời rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Kẻ đó cũng nhận ra sẽ trở thành gánh nặng, lập tức quyết đoán, từ bỏ chống cự, mặc cho hà quang đẩy lùi, ba người còn lại thì lui về vị trí tương đương với Tư Hoàng, đối đầu từ xa, khiến bọn hắn không dám khinh cử vọng động.

Tư Hoàng không thể đích thân truy sát, âm thầm truyền âm cho Đại hoàng tử.

Ba người Đại hoàng tử đồng thời chống đỡ hà quang và bóng xám, đã là thập phần gian nan, ở đây khó có cơ hội phát huy, bèn truy kích mà đi.

Theo ba người Đại hoàng tử dần đi xa, giữa sân chỉ còn lại sáu người, Tần Tang cố ý ẩn giấu thực lực, rơi lại cuối cùng, ra vẻ miễn cưỡng chống đỡ, bởi vậy, thoạt nhìn phe hắn thực lực không bằng đối thủ.

"Tên Thánh Dực tộc nhân kia là Định Viễn Hầu của Vũ Nhân tộc, hai người còn lại hẳn không phải tu sĩ Vũ Nhân tộc," Tư Hoàng nói.

Thiếu Sư cũng truyền âm nhắc nhở, "Bọn chúng cố ý ẩn giấu thân phận, khi giao thủ với bóng xám vẫn luôn cố ý tránh sử dụng huyết mạch thần thông, e rằng phải giao thủ chính diện mới có thể xác định bọn chúng xuất thân từ bộ tộc nào, Tần chân nhân hãy cẩn thận một chút."

Truyền thừa giữa các bộ tộc của Dị Nhân tộc khác biệt rất lớn, không biết thân phận đối thủ, chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Ngay lúc này, Tư Hoàng đột nhiên giận dữ, quát lớn: "Một lời nói nhảm!"

Định Viễn Hầu đáp lại bằng một nụ cười lạnh, vẻ mặt tràn đầy châm chọc, hiển nhiên vừa rồi bọn họ đang truyền âm đàm phán, nhưng đã đàm phán đổ vỡ.

Dù cả hai bên đều không tỏ ra yếu thế, nhưng cũng không dám khinh suất khai chiến.

Thời gian trôi qua, cục diện vẫn không có tiến triển, ngay lúc hai bên đang giằng co, hà quang lại lần nữa bùng phát, lần này thanh thế so với trước kia càng thêm mãnh liệt.

Ngay khi hà quang rực rỡ chói mắt, leo đến đỉnh cao, bóng xám trước mặt Tần Tang đột nhiên vỡ nát thành một đoàn khí xám, rồi tiêu tán, không còn bóng dáng.

"Động thủ!"

Tư Hoàng khẽ quát.

Bọn họ đã dự liệu bóng xám có thể tự tan biến, vẫn luôn chờ đợi khoảnh khắc này, không chút do dự, lập tức ra tay.

Cùng lúc đó, đợt xung kích mạnh nhất do hà quang bùng phát cũng ập tới, ba người Định Viễn Hầu không ngờ bóng xám lại đột ngột biến mất, thấy hà quang bùng phát, đang cẩn thận đề phòng biến số tiếp theo, nhất thời không dám khinh cử vọng động.

