Tư Hoàng cùng Thiếu Sư song song lao về phía đối phương, giữa hai thân ảnh nổi lên một đoàn huyền hoàng chi quang, bên trong quang đoàn lơ lửng một bức họa, bức họa đang nhanh chóng mở ra.

Lần này, Tư Hoàng và Thiếu Sư liên thủ thúc giục Vô Định Bát Cực Đồ, hai vị cao thủ đỉnh tiêm tâm ý tương thông, đã sớm chuẩn bị. Tám đầu bạn thú dung nhập vào trong, bảo đồ lập tức thể hiện uy năng cường đại.

Tư Hoàng cùng Thiếu Sư không thèm để ý đến xung kích của hà quang, dốc toàn lực xuất thủ. Huyền hoàng chi quang dường như dung nhập vào trong hà quang, hóa thành từng khối từng khối lục địa ở trong hư không, trên lục địa có sơn xuyên, có thảo mộc, khó phân biệt được là thật hay là ảo.

Bảo vật này từng bị tổn hại khi công kích Tần Tang, thế nhưng lúc này uy lực thể hiện ra còn mạnh hơn trước kia, không chỉ đơn giản bởi vì có hai vị cường giả thao túng.

Vào lúc xuất thủ, trên đỉnh đầu Tư Hoàng hiện ra một kim quan, kim quan hóa thành một đạo lưu quang, chìm vào trong bảo đồ, uy lực của bảo đồ bạo tăng!

Chỉ trong khoảnh khắc, Định Viễn hầu đám người phát hiện mình đã ở trong một khối lục địa, xung quanh sơn hà tráng lệ, thảo mộc xanh um.

Trên không trung, mây mù cuồn cuộn, đều là huyền hoàng chi vân, thần bí khó lường.

Lập tức sau đó, áp lực nặng nề ập tới, không chỗ nào không có từ bốn phương tám hướng, dường như mỗi ngọn núi, mỗi dòng sông, mỗi cây cổ thụ, mỗi đóa hoa, ngọn cỏ đều là kẻ địch của bọn họ.

"Vút!"

Cùng lúc Tư Hoàng động thủ, sau lưng Tần Tang lôi quang lập lòe, Phượng Dực đột nhiên vỗ mạnh, thay đổi hoàn toàn so với sự suy sụp lúc trước, hắn không gia nhập chiến trường, mà ngược dòng hà quang, xông về phía bí cảnh hạch tâm.

Lúc này, Tần Tang chú ý tới, hà quang ở bí cảnh hạch tâm có dấu hiệu hạ xuống, nhưng điều này không có nghĩa là bên trong đã an toàn.

Bọn họ chỉ thông qua dấu vết ở bên trong đại hung sào huyệt để phán đoán, hà quang có thể sẽ tiêu tán cùng với hôi sắc nhân ảnh, nhưng ai cũng không biết hà quang có thể sẽ xuất hiện dị biến hay không, hành động này vẫn phải mạo hiểm rất lớn.

Ước định từ trước, Tần Tang lúc này đã không thể lùi bước, chỉ thấy một đạo thanh sắc thiểm điện ở trong hà quang ngược dòng mà lên, cho dù sức mạnh xung kích của hà quang có cường đại đến đâu cũng không thể ngăn cản bước chân của hắn.

Bên trong Vô Định Bát Cực Đồ.

Ba người Định Viễn Hầu tất nhiên sẽ không khoanh tay chờ chết.

Việc Tư Hoàng chọn thời điểm này để ra tay, nằm ngoài dự liệu của họ, nhưng cả ba đều là những kẻ đã trải qua trăm trận, lập tức nhận ra Tư Hoàng rất có khả năng đã biết rõ quy luật của Hà Quang.

Dù tầm mắt của họ bị Huyền Hoàng Chi Vân che khuất, nhưng cũng có thể đoán được Tư Hoàng sắp ra tay với Cổ Điện!

Người ta thường nói, một nước cờ sai, cả bàn cờ đều thua, tuy đã mất tiên cơ, nhưng cao thủ đỉnh cao thêm một người, cũng chưa chắc đã hết cơ hội.

Một tiếng thét dài, chấn động cả đất trời.

Vân Hải dấy lên một đợt sóng triều Hoàng Vân cuồn cuộn.

Một luồng bạch quang thuần khiết bắn thẳng lên trời cao, ẩn hiện thân ảnh Định Viễn Hầu, hắn tắm mình trong bạch quang, tựa như thần linh chốn thượng giới, không vương bụi trần, tản ra khí tức thánh khiết, từ trên cao nhìn xuống chúng sinh.

Vẻ mặt hắn không vui không buồn, hai tay dang rộng, lộ ra vẻ thành kính, hướng về trời cao, lặng lẽ cầu nguyện.

Giây tiếp theo, đôi Thánh Dực của hắn khẽ lay động, vẽ một đường cong tuyệt mỹ giữa không trung, thân thể và tứ chi theo đó mà chuyển động, mỗi động tác đều tràn đầy sức mạnh, ngầm hợp với một loại vận luật kỳ dị, tựa như đúc từ thiên nhiên, siêu phàm thoát tục.

Can Thích Thiên Vũ!

Một trong những chiến vũ mạnh nhất được kế thừa của Vũ Nhân Tộc, ngay cả tộc nhân Thánh Dực, người tu luyện Can Thích Chiến Vũ đến đại thành cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Định Viễn Hầu dường như đã quên đi cục diện bất lợi, quên đi bảo vật trong Cổ Điện, say sưa trong vũ điệu của mình, uyển chuyển múa lượn giữa không trung.

Trên người hắn chẳng biết từ lúc nào đã khoác lên một bộ chiến giáp, giáp trụ trắng tuyền, không một chút tạp sắc, đường cong thanh nhã, khiến vũ điệu của hắn càng thêm phần anh dũng. Không giống chiến giáp, ngược lại giống như vũ cụ.

Nếu Tần Tang có thể chứng kiến cảnh tượng này, chắc chắn sẽ vô cùng kinh ngạc, bởi vì chiến vũ của Định Viễn Hầu lại có vài phần tương đồng với tế vũ mà Quỷ Mẫu từng múa!

Vũ điệu của họ đều có thể dẫn động thiên địa cộng hưởng, vận luật kỳ dị lan tràn trong Vô Định Bát Cực Đồ, Tư Hoàng và Thiếu Sư dốc toàn lực vận chuyển Vô Định Bát Cực Đồ, vậy mà cũng không cách nào xóa bỏ được loại vận luật này, trái lại còn bị nó phá hư nghiêm trọng.

