Hắc Giáp Nhân biến mất, chỉ còn lại một đôi hắc dực khổng lồ không ngừng lớn lên, gắng sức vỗ, liền có cuồng phong quét ngang thiên địa, khiến cho mặt đất nứt vỡ, mây mù chấn động.

Không lâu sau, bầu trời đen kịt một mảng, toàn bộ bầu trời đều bị hắc dực che phủ, Định Viễn Hầu đang múa lượn dưới hắc dực càng trở nên nổi bật.

Hai vị cao thủ đỉnh phong dốc toàn lực ra tay, cho dù Tư Hoàng và Thiếu Sư chiếm được tiên cơ, thì lúc này cũng cảm thấy áp lực kinh khủng, nếu bọn họ sơ suất, thì có thể sẽ bị đối thủ phá vỡ Vô Định Bát Cực Đồ, uổng phí công sức.

Đây chính là mục đích của Định Viễn Hầu và những người khác, bọn chúng dốc toàn lực, chính là muốn kiềm chế Tư Hoàng và Thiếu Sư ở đây, khiến cho bọn họ không dám khinh cử vọng động.

Thanh thế của thần thông đã che giấu đi tung tích của người thứ ba, người này mặc hôi bào, đầu đội mặt nạ, khi xuất hiện trở lại đã ở trên cao, giữa đôi hắc dực.

Hắn ngẩng đầu nhìn trời, mắt lộ ra dị sắc, đột nhiên bay lên, đâm thẳng vào hoàng vân.

Ầm!

Vô Định Bát Cực Đồ vốn đang rung chuyển dữ dội dưới sự xung kích của Định Viễn Hầu và Hắc Giáp Nhân, lúc này càng như tuyết đổ thêm sương.

Tư Hoàng và Thiếu Sư lơ lửng hai bên bảo đồ, hai mắt nhắm nghiền, vẫn trầm tĩnh như trước, nhưng cũng không dám giữ lại chút nào. Bọn họ vận chuyển thần thông, tám đầu Bạn Thú phân biệt rơi xuống tám vị trí của Vô Định Bát Cực Đồ, hóa thành tám cây cột Thiên Trụ thú văn, đỉnh thiên lập địa.

Thiên địa trong đồ lập tức ổn định được vài phần, một đám hoàng vân dày nặng bỗng dưng xuất hiện, nặng nề rơi xuống người thứ ba!

"Rầm!"

Tư Hoàng và Thiếu Sư đều là những người đã trải qua trăm trận, thời cơ lựa chọn cực kỳ chính xác, người kia như bị sét đánh, toàn thân run rẩy, cho dù không bị trọng thương, thì lần xung trận này cũng phải tay trắng trở về.

Ngay lúc này, trên người tu sĩ nọ bỗng xuất hiện dị biến, sau đầu hiện ra huyền quang, dường như có một bóng dáng hư ảo trong luồng huyền quang.

“Không ổn!”

Sắc mặt Tư Hoàng đại biến.

Cùng lúc đó, Định Viễn hầu vận dụng chiến vũ đến cực hạn, bạch quang giữa hai tay huyễn hóa thành một thanh cự phủ, hệt như Khai Thiên Thần Phủ!

“Vút!”

Định Viễn hầu giơ cao cự phủ, vung mạnh về phía Hoàng Vân, một đạo bạch quang hình trăng lưỡi liềm xé toạc hư không. Trước bạch quang, tất cả đều lu mờ.

Hắc Dực cũng rung động dữ dội, nhô lên một hắc sắc tiêm phong, không phân trước sau với phủ quang, gần như đồng thời đâm vào cùng một chỗ.

Thân ảnh sau đầu người thứ ba hiển hiện, không ngờ lại là nhân thân điểu thủ, hơn nữa còn có ba cái đầu giống nhau như đúc!

Sáu con mắt đồng loạt chớp động, thì ra là một tôn Dương Thần, thay thế nhục thân, quỷ mị xuất hiện dưới phủ quang.

Thấy cảnh này, sắc mặt Thiếu Sư cũng biến đổi, gấp giọng nhắc nhở Tần Tang: “Cẩn thận, là Đại Tế Ti của Kỳ Đồ tộc!”

Thần thông của Kỳ Đồ tộc phi thường quỷ dị, bản chất thuộc về Linh tu nhất mạch, nhưng trước tiên sẽ tôi luyện nhục thân, sau đó lấy nguyên tinh tẩm bổ nguyên thần, tu đến cảnh giới Dương Thần, nhục thân sẽ dần dần trở lại bình thường, nhưng Kỳ Đồ tộc đã nghiên cứu ra nhiều bí thuật Thể tu kỳ lạ, sử dụng giống y như thật.

Vô Định Bát Cực Đồ là chí bảo của Tư U hoàng tộc, cũng có phương pháp nhằm vào Linh tu, nhưng Thể tu và Linh tu hiển nhiên không thể đánh đồng, Thiếu Sư và Tư Hoàng đều nhận nhầm người này thành Thể tu, dẫn đến sai một nước cờ.

Mà Linh tu lại là mạch đặc biệt nhất trong tam mạch.

Linh, Pháp, Thể tam mạch, phương pháp tu hành khác nhau, đạo sở cầu cũng khác nhau.

Pháp tu tu hành là từng bước nắm giữ lực lượng thiên địa.

Thể tu thôn phệ thiên địa để nuôi dưỡng tiểu thiên địa của bản thân.

Còn Linh tu sẽ chủ động dung nhập bản thân vào thiên địa, truy cầu thiên đạo. Thần dung thiên địa, khó dò nhất, đến không ảnh đi không tung.

Đương nhiên, con đường tu hành có muôn vàn khả năng, xưa nay không có quy tắc nhất định, nhưng đa số tu sĩ tam mạch đều lựa chọn ba con đường chủ lưu này, không liên quan đến chủng tộc.

Qua đó có thể thấy, linh tu là khó bị hạn chế nhất.

"Oanh!"

"Oanh!"

Búa quang và hắc sắc tiêm phong lần lượt va chạm với hoàng vân.

Tư Hoàng trước đó cũng không hề khoác lác, công kích cường đại cỡ này vẫn không thể đánh tan Vô Định Bát Cực Đồ, nhưng đối với đại tế tư Kỳ Dư tộc, khe hở do va chạm tạo ra đã đủ để hắn làm rất nhiều chuyện!

Gần như cùng lúc Tần Tang nhận được cảnh báo của Thiếu Sư, ba cái đầu chim thò ra khỏi hoàng vân, đảo mắt nhìn quanh, đột nhiên đồng loạt nhìn chằm chằm vào Tần Tang, trong ánh mắt kinh sợ xen lẫn phẫn nộ.

Lúc này Tần Tang sắp tiếp cận hạch tâm bí cảnh, chỉ là Luyện Hư trung kỳ, không ngờ lại không sợ hà quang trùng kích, bộc phát ra tốc độ kinh người như vậy, là điều bọn chúng không ngờ tới.

Tần Tang cảm nhận được động tĩnh phía sau, theo bản năng quay đầu nhìn lại, chạm phải ánh mắt đầu chim, trong lòng chấn động.

Đáy mắt ba cái đầu chim lóe lên yêu mang, thần sắc Tần Tang cứng đờ, bên tai vang lên từng tràng cười quái dị chói tai, ánh mắt trở nên mờ mịt, độn quang đột nhiên xuất hiện dấu hiệu tan rã.

Tần Tang rõ ràng đã trúng chiêu của đại tế tư Kỳ Dư tộc, thủ đoạn của linh tu quỷ dị khó lường, không thể phòng bị, nếu không thể nhanh chóng thoát ra, sẽ bị hà quang hung hăng đánh bay, tiền công tận khí.

Tư Hoàng và Thiếu Sư kinh hãi, thầm kêu không ổn.

Đại tế tư Kỳ Dư tộc thầm cười lạnh, chỉ là tu vi trung kỳ, dù có chút bản lĩnh, há có thể chống đỡ được Yểm Hồn thần thông của Kỳ Dư tộc hắn!

Đáng tiếc đắc ý của hắn không kéo dài được lâu, chỉ thấy trong mắt Tần Tang hiện lên vẻ giãy giụa kịch liệt, phát ra một tiếng gào thét, biểu cảm và tiếng gào đều tràn đầy thống khổ, dường như phải trả giá không nhỏ.

Vào thời khắc lôi quang sắp dập tắt, hắn lại giãy thoát khỏi Yểm Hồn thần thông của đại tế tư Kỳ Dư tộc! Trong ánh mắt kinh hỉ của Tư Hoàng và Thiếu Sư, lôi quang đại thịnh, Tần Tang thừa thắng xông lên, lao thẳng về phía hạch tâm bí cảnh, Hoắc Thiểm Châu rời tay bay ra.

"Oanh!"

Lôi ấn hiện thế, thanh lôi chiếu sáng cổ điện!

