Từng đạo bạch hồng cấu trúc thành Bạch Hồng Đại Trận đã tiêu tán hơn phân nửa, số còn lại phần lớn cũng xuất hiện vết nứt, lung lay sắp đổ. Đại trận đã thủng trăm ngàn lỗ, không cách nào tiếp tục che chở cho điện các phía dưới.

Điện các sụp đổ, hủy diệt từng mảnh, những nơi may mắn còn sót lại đều có cấm chế bảo hộ, nhưng cũng giống như toà cổ điện kia, đều xuất hiện tổn hại ở các mức độ khác nhau.

Đối với một phương của Tư Hoàng, lần dị biến này kỳ thật lợi nhiều hơn hại, hà quang không chỉ bức lui Định Viễn Hầu một đám, nghịch chuyển cục diện, còn giúp bọn họ phá hủy Bạch Hồng Đại Trận. Nếu không, cho dù Tư Hoàng mời được Tần Tang, thi triển Hoắc Thiểm Châu, cũng chưa chắc có thể mở ra cổ điện.

‘Rắc!’

Thanh lôi xuyên qua khe hở giữa những đạo bạch hồng.

Mắt thấy thanh lôi bắn về phía cổ điện, tất cả đều diễn ra trong điện quang hỏa thạch, đại tế tư Kỳ Đồ tộc thần thông thất lợi, muốn ngăn cản Tần Tang đã không kịp.

‘Oanh!’

Thanh lôi hung hăng đánh trúng chính môn cổ điện.

Trong phút chốc thanh huy chói mắt, cổ điện bị lôi quang bao phủ, cho dù dưới ảnh hưởng của hà quang, mọi người cũng có thể cảm nhận được ba động lôi uy cường đại.

Cấm chế của cổ điện xuất hiện ba động cực kỳ kịch liệt, cho người ta một loại cảm giác lung lay sắp đổ, phảng phất giây tiếp theo liền sẽ bị phá vỡ. Một khi cổ cấm bị phá, Tần Tang cùng cổ điện sẽ không còn ngăn cách, bảo vật trong điện dễ như trở bàn tay.

Nhìn thấy một màn này, đại tế tư Kỳ Đồ tộc giận dữ gầm lên, dưới sự dốc sức tương trợ của Định Viễn Hầu hai người, một đạo huyền quang xông phá hoàng vân, cuối cùng triệt để tránh thoát trói buộc của Vô Định Bát Cực Đồ.

Đại tế tư Kỳ Đồ tộc thành công phá cục, Định Viễn Hầu cùng một vị cao thủ khác theo sát phía sau, chỉ thấy trong khe hở hoàng vân, hai luồng ba động cường đại hắc bạch phân minh, liều mạng lao về phía trước, nhưng bọn họ đã không kịp tham dự tranh đoạt, tất cả hi vọng đều đặt trên người đại tế tư Kỳ Đồ tộc.

Đại tế ti Kỳ Dư tộc không vội ngăn cản Tần Tang, hiện thân phía trên hoàng vân, ba đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, sáu đạo ngân mang giao thoa giữa không trung, trong nháy mắt ngưng tụ thành một thanh ngân đao.

Ngân đao nhỏ nhắn linh lung, lưỡi đao hướng xuống, bộc phát ra vạn trượng đao mang, hung hăng chém xuống hoàng vân.

Cùng lúc đó, tiếng thét dài của Đại tế ti Kỳ Dư tộc liên miên bất tuyệt, tiếng thét kích động dị tượng, trong ráng mây xuất hiện một vòng xoáy đen kịt. Vòng xoáy xoay tròn với tốc độ cực nhanh, rồi đột nhiên từ trong đó vươn ra một chiếc cự trảo, móng vuốt sắc bén như kiếm.

Lựa chọn này của hắn chắc chắn là chính xác, chỉ cần trong ứng ngoài hợp, giúp Định Viễn hầu bọn họ thoát khốn, bọn họ liền có thể cầm chân Tư Hoàng và Thiếu Sư, mà hắn chỉ cần đối phó một mình Tần Tang.

Dù Tần Tang thi triển ra đủ loại năng lực kinh người, nhưng tu vi là thứ không thể giả dối. Đại tế ti Kỳ Dư tộc mới là cường giả hậu kỳ chân chính, ưu thế vẫn ở phía bọn hắn.

'Bùm!'

Vòng xoáy đen kịt dường như bị cự trảo đạp vỡ, tiếp theo chiếc trảo thứ hai cũng vươn ra, vòng xoáy cuối cùng vỡ vụn, hiện ra một con thần điểu ba đầu sáu đuôi. Thần điểu hình dạng giống như quạ đen, ánh mắt hung ác, nhìn chằm chằm bóng lưng Tần Tang, tùy thời có thể nhào tới.

Nào ngờ, ngay khi thanh lôi xuyên qua Bạch Hồng đại trận, Tần Tang bỗng nhiên sinh ra dự cảm chẳng lành, khi thanh lôi sắp đánh trúng cổ điện, sự bất an trong lòng hắn đạt đến đỉnh điểm. Hắn không chút do dự, không nhân cơ hội thu bảo, ngược lại rút lui cực nhanh.

Hành động này của Tần Tang khiến thần điểu ngẩn ra, không khỏi chần chừ, nhìn về phía cổ điện. Chỉ thấy cấm chế ngoài cổ điện đã đến lúc sụp đổ. Đúng lúc này, Bạch Hồng đại trận lại xuất hiện biến hóa kinh người.

Bạch hồng nhao nhao tan biến, tất cả hóa thành bạch vân, ngưng tụ thành một đám mây trắng khổng lồ, lơ lửng phía trên cổ điện, tản mát ra một cỗ ba động cuồng bạo đến cực điểm.

Cỗ ba động này phảng phất như Bạch Hồng đại trận hồi quang phản chiếu, bắt nguồn từ dị biến của cấm chế cổ điện, có lẽ là tầng biến hóa cuối cùng của đại trận, đồng thời cũng là cạm bẫy ẩn giấu sâu nhất, ngay lúc đại trận sắp sụp đổ, cổ điện sắp bị công phá, mới hiển lộ ra!

