Tần Tang lựa chọn lùi bước vào lúc này đồng nghĩa với việc hắn chủ động từ bỏ bảo vật trong cổ điện, đó chính là cơ hội của đối thủ.

Ánh mắt của Kỳ Đồ tộc đại tế ti bị cổ điện hấp dẫn, hắn dĩ nhiên hiểu rõ nặng nhẹ, lập tức từ bỏ việc công kích Tần Tang. Thần điểu ba đầu vỗ cánh, thân ảnh liên tiếp lóe lên, để lại từng đạo tàn ảnh trong hư không, bay thẳng đến cổ điện.

Tư Hoàng cũng luôn chú ý đến biến hóa của cổ điện.

Nếu không phát sinh biến cố cuối cùng, hoàn toàn có thể nhờ Tần Tang thuận tay lấy đi bảo vật. Theo ước định trước đó, trong tình huống hiện tại, Tần Tang sẽ không mạo hiểm tính mạng tham gia đoạt bảo, tiếp theo chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Tư Hoàng gần như đồng thời với Tần Tang phát hiện ra dị biến của Bạch Hồng đại trận, hắn lập tức từ bỏ việc khống chế Vô Định Bát Cực Đồ, giao bảo đồ hoàn toàn cho Thiếu Sư nắm giữ.

Lúc này, Định Viễn Hầu hai người dưới sự trợ giúp của Kỳ Đồ tộc đại tế ti, sắp phá tan được hoàng vân.

Thiếu Sư quyết đoán, ấn quyết biến hóa theo, hoàng vân điên cuồng hội tụ, vặn vẹo, dung hợp, trong nháy mắt biến thành một sợi vân tác do huyền hoàng chi khí tạo thành, quanh co uốn lượn.

Hoàng vân, đại địa đều biến mất, lực lượng của bảo đồ hoàn toàn dung nhập vào sợi vân tác này. Vân tác vặn vẹo, linh hoạt như rắn, Định Viễn Hầu hai người vừa vặn ở giữa vân tác.

‘Vút!’

Không đợi hai người kịp phản ứng, hai đầu vân tác vểnh lên, tựa như hai ngọn trường tiên, hung hăng quất về phía Định Viễn Hầu hai người.

Mắt thường chỉ có thể thấy được tiên ảnh, thanh thế kinh thiên, vân tác không chỉ mang theo lực lượng hủy diệt đáng sợ, mà còn có cả lực lượng khốn tỏa. Nếu bị vân tác quất trúng, cho dù không chết cũng sẽ bị trói chặt.

Cùng lúc với sự biến hóa của bảo đồ, kim quan của Tư Hoàng cũng bay ra, xoay tròn, tỏa ra kim huy chói lóa không kém gì hà quang. Kim huy rơi về phía Định Viễn Hầu và hắc bào nam nhân, nặng tựa ngàn cân, khiến hư không chấn động dữ dội trong quá trình rơi xuống.

Định Viễn Hầu và hắc bào nam nhân tất nhiên sẽ không ngồi chờ chết, Tần Tang chọn rút lui, đại tế ti Kỳ Đồ tộc đang lao về phía cổ điện, chỉ cần bọn họ cầm chân Tư Hoàng và Thiếu Sư, không để bọn họ quấy rối đại tế ti Kỳ Đồ tộc, bảo vật trong điện sẽ thuộc về bọn họ!

‘Đông!’

Một tiếng chuông vang lên.

Định Viễn Hầu không biết từ lúc nào đã tế ra một chiếc hắc kim tiểu chung, vũ tư theo tiếng chuông mà chuyển động, quanh thân quang ảnh chớp lóe, huyễn hóa thành một cự chung hư ảo. Vân tác quấn quanh bên ngoài cự chung, chiếc cự chung không chịu nổi sức ép, bị ép phải co lại, nhưng lại vô cùng kiên cố, không có dấu hiệu vỡ nát.

Hắc bào nam nhân thì không biết từ đâu mang đến một ngọn hắc sắc sơn phong, vừa vặn chống đỡ kim quan.

Hai người phối hợp ăn ý, trong chớp mắt đã đưa ra đối sách hoàn mỹ nhất, ánh mắt họ chuyển động, lần lượt nhìn chằm chằm vào Tư Hoàng và Thiếu Sư, đang định ra tay phản kích.

Thế nhưng, Tư Hoàng đã mưu tính từ lâu, sao có thể chỉ bố trí bấy nhiêu, chỉ thấy thân ảnh hắn đột nhiên mờ đi, rồi biến mất giữa không trung.

‘Vút!’

Ở rìa Bạch Hồng đại trận, không biết từ đâu nhảy ra một tiểu thú.

Tiểu thú có hình dạng giống một con chồn màu vàng, ánh mắt linh động, ngay sau đó thân hình cứng đờ, biến thành dáng vẻ của Tư Hoàng, hóa ra là một con bạn thú của Tư Hoàng, không biết đã tiềm ẩn ở đây từ khi nào, thần không biết quỷ không hay!

Sau khi Tư Hoàng hiện thân lại có biến hóa, thân khu nhanh chóng bành trướng, hai tay hai chân biến thành hùng chưởng khổng lồ, thân hóa cự hùng, gầm nhẹ một tiếng, bất chấp nguy hiểm, tung người lao về phía cổ điện.

Đại tế ti Kỳ Đồ tộc gần như tiếp cận Bạch Hồng đại trận cùng lúc với Tư Hoàng, đáng tiếc hắn gặp phải sự cản trở.

‘Vút!’

Một đạo kiếm ảnh từ bên sườn phóng tới, kiếm quang chói mắt.

Người ra tay chính là Tần Tang.

"Cút ngay!"

Tam đầu thần điểu giận dữ, tiếng quát mang theo vận luật kỳ lạ, liên tục vang vọng, một tiếng cao hơn một tiếng, cuối cùng tựa như tiếng sấm rền.

Tần Tang nghe vào tai, chỉ cảm thấy có một luồng xung kích cường đại, đang toan lay động nguyên thần của mình, hết đợt này đến đợt khác.

