Trong tiếng quát phẫn nộ, thần điểu ba đầu nâng vuốt chim lên, hung hăng vỗ vào kiếm quang.

Kiếm quang rung chuyển kịch liệt, suýt nữa bị hất bay.

Tần Tang thầm giật mình, linh tu quả nhiên không đơn giản như vậy, không biết thần điểu ba đầu này dùng bí pháp nào ngưng tụ thành linh thể, lực lượng vậy mà không kém gì thể tu Luyện Hư hậu kỳ!
Giống như lần trước, cho dù Tần Tang có thống khổ thế nào, vẫn ngoan cường kiên trì. Kiếm quyết vừa chuyển, kiếm quang khôi phục ổn định, ngay sau đó một điểm hắc ám nồng đậm từ trong kiếm quang tràn ra.

Tứ Tượng Kiếm Trận!

Hơn nữa vừa ra tay chính là tam trọng điệp trận!

Hổ gầm! Phượng hót! Rồng ngâm!

Ba con tinh sát đồng thời hiện thân, mang theo kiếm ý sắc bén lại cường đại, lao xuống, hợp thể giữa không trung, mắt thường chỉ có thể nhìn thấy một đạo tinh quang chói lọi tới cực điểm.

Trong mắt thần điểu ba đầu lần đầu tiên hiện lên vẻ ngưng trọng.

Tần Tang còn có rảnh rỗi quan sát nơi khác, ánh mắt vừa chuyển, nhìn về phía Tư Hoàng, thấy Tư Hoàng đã xông vào bí cảnh.

Tới gần cổ điện, thừa nhận áp lực từ đám mây trắng kia, thân ảnh Tư Hoàng hơi ngừng lại.

Chỉ có những người ở trong đó mới biết được áp lực nơi đây kinh khủng đến mức nào, hùng thân do Tư Hoàng biến hóa ra, máu tươi tràn ra khỏi cơ thể, trong nháy mắt nhuộm đỏ toàn thân, da thịt trên thân thể nứt toạc, huyết nhục bị bong ra từng lớp, lộ ra xương trắng.

Tốc độ của Tư Hoàng không hề giảm, trước khi hùng thân sụp đổ, há miệng phun ra một luồng khí xám, lại biến thành một con độc giác linh tê. Hùng thân không còn sức chống đỡ, hóa thành bột mịn, độc giác linh tê tiếp tục tiến lên.

Chẳng mấy chốc, cảnh tượng tương tự lặp lại, biến ảo ra đều là hình dáng bạn thú của Tư Hoàng. Mãi đến cuối cùng, Tư Hoàng một chân bước vào cổ điện, mới trở về dáng vẻ của chính mình.

Không rõ Tư Hoàng đã trả giá thế nào cho hành động này, sắc mặt trắng bệch không chút máu, nhưng tinh thần phấn chấn, nhìn vào bên trong cổ điện, trong mắt dị sắc liên tục, giơ tay vẫy một cái, trong điện bắn ra một luồng lưu quang, rơi vào lòng bàn tay hắn.

Lưu quang tan đi, thì ra là một cái bảo hạp không lớn.

Bảo hạp vuông vức, bên ngoài khảm bảo châu, lưu quang lấp lánh, phía trước treo một chiếc khóa bạc nhỏ nhắn.

Hiện tại chưa phải lúc thưởng thức bảo vật, Tư Hoàng không mở khóa bạc, chầm chậm quay người.

Giờ khắc này, ánh mắt của tất cả mọi người đều tập trung vào hộp gỗ trong tay Tư Hoàng.

Đại tế ti Kỳ Đồ tộc bị Tần Tang ngăn trở, mặc dù Tần Tang không dốc hết toàn lực, hắn rất nhanh phá vỡ phong tỏa, nhưng cũng vì vậy mà chậm một bước, trơ mắt nhìn bảo vật rơi vào tay Tư Hoàng.

Ở một chiến trường khác, Thiếu Sư lấy một địch hai, trong thời gian ngắn đã trở nên vô cùng chật vật, may mà có kim quan của Tư Hoàng trợ giúp, không bị thương, thấy Tư Hoàng đắc thủ, lập tức rút lui.

Tư Hoàng nâng bảo hạp trong tay, chậm rãi bước ra, so với lúc tiến vào ung dung tự tại hơn nhiều.

Ngay khi hắn lấy được bảo hạp, đám mây trắng kia ngưng kết lại, lực lượng của đại trận đang tiêu tán, hà quang cũng suy yếu cực nhanh, loạn tượng dường như sắp bình ổn, bí cảnh này cũng sẽ không còn tồn tại nữa.

Chiến trường rơi vào 'tĩnh lặng', hai bên ngừng tay giằng co.

Tư Hoàng từng bước đi ra khỏi bí cảnh, khóe miệng hơi nhếch lên, "Đa tạ Định Viễn hầu và hai vị đạo hữu, đã dò đường cho quả nhân!"

Khóe mắt Định Viễn hầu giật giật, ánh mắt âm trầm, quét qua Tư Hoàng và Thiếu Sư, cuối cùng dừng lại trên người Tần Tang lâu hơn một chút, hừ lạnh một tiếng.

"Đi!"

Bảo vật đã rơi vào tay Tư Hoàng, giết chết Tư Hoàng ở đây gần như là không thể, tiếp tục đánh cũng chỉ là để hả giận, không có ý nghĩa gì.

Trong thánh địa còn rất nhiều di tích bí cảnh chờ bọn họ khai quật, thất bại nhất thời mà thôi, cũng không nói lên điều gì.

Đại tế ti Kỳ Đồ tộc thu hồi linh thể, sâu sắc nhìn Tần Tang một cái, đi theo Định Viễn hầu rút lui.

Tư Hoàng dõi theo bọn họ rời đi, thu hồi bảo hạp, cũng không lựa chọn truy kích.

Tần Tang âm thầm nhíu mày, hắn cảm nhận được sát cơ trong mắt Định Viễn Hầu, không biết có phải đã tính món nợ này lên đầu mình hay không. Bất quá, muốn trong thánh địa một mảnh hài hòa là điều không tưởng.

Thanh Dương Trị ở tại lãnh địa Chu Yếm tộc, Tần Tang không sợ Định Viễn Hầu giận chó đánh mèo lên Thanh Dương Trị, chỉ cần bản thân hắn sau này cẩn thận một chút là được.

"Lần này có thể đoạt được bảo vật, bức lui đối thủ, đa tạ công lao của Tần chân nhân."

Bóng dáng Định Viễn Hầu và những kẻ khác biến mất, Tư Hoàng lộ ra nụ cười trên mặt, trịnh trọng thi lễ với Tần Tang.

Tần Tang nói một tiếng không dám, "Hai vị đạo hữu trí kế vô song, tính toán được nhất cử nhất động của đối thủ, mới có được đại thắng này."

Tư Hoàng lại mỉm cười, không cùng hắn tranh công lớn nhỏ, lấy ra mấy món bảo vật, đưa cho Tần Tang, "Những bảo vật này đều cùng Hoắc Thiểm Châu được bày chung, phát hiện trong cùng một động phủ, đặt trên một giá gỗ, Hoắc Thiểm Châu đặt ở góc, có vẻ ngoài không có gì đặc biệt. Vị trí động phủ đó có ghi chú trong ngọc giản, Tần chân nhân có thể đi thăm dò lại một lần, có lẽ sẽ có thêm phát hiện mới."

Tần Tang không chút khách khí, nhận lấy, liếc qua một lượt, thứ có giá trị cao nhất trên bề mặt cũng chỉ là một kiện linh bảo mà thôi, những vật còn lại đa phần không có gì đặc sắc, có hai ba món tương đối đặc thù, nhất thời Tần Tang cũng nhìn không ra mánh khóe, đợi có thời gian sẽ từ từ tham ngộ.

Cuối cùng là hai miếng ngọc giản, miếng đầu tiên ghi lại kham dư đồ do Tư Hoàng vẽ, miếng còn lại vốn được đặt cùng Hoắc Thiểm Châu, Tần Tang phát hiện nội dung bên trong rất hỗn loạn, không có công pháp bí thuật.

Tần Tang thầm nghĩ đáng tiếc, mượn công pháp bí thuật, có cơ hội suy tính ra truyền thừa đằng sau Hoắc Thiểm Châu.

Trong khoảnh khắc, hắn thu những bảo vật này lại, xoay người nhìn về phía hào quang.

