Hai người một đường đuổi tới chỗ sâu trong bí cảnh, liền thấy Hà quang thu nhỏ lại thành một chùm sáng, cuối cùng lóe lên một cái, rồi biến mất hoàn toàn.

Vút!

Vút!

Tần Tang và Thiếu sư lập tức xuất hiện, nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy một mảnh tường đổ vách xiêu, là phế tích do một tòa cổ điện sụp đổ tạo thành.

Thần thức quét qua phế tích, không thấy có dao động dị thường nào, Tần Tang và Thiếu sư liên thủ, từng lớp từng lớp dọn dẹp tạp vật trong phế tích, cho đến khi lộ ra một hố sâu, cũng không phát hiện ra bất kỳ điểm nào không tầm thường.

"Tòa cổ điện này hẳn là không liên quan đến Hà quang," Thiếu sư nói.

Tần Tang đảo mắt nhìn quanh, ngưng thần cảm ứng, Hà quang đã rút đi, tất cả dao động đều biến mất hoàn toàn.

Nếu đã như vậy, Hà quang rốt cuộc là do đâu mà sinh ra?

Hang ổ Đại Hung và bí cảnh này rõ ràng không có liên hệ gì với nhau, Tần Tang và Thiếu sư đều nghĩ không ra trong này ẩn chứa quy luật gì.

"Nếu đã không có quy luật, Hà quang e rằng chính là một trong những khảo nghiệm của Thánh Địa thí luyện lần này," thanh âm của Tư Hoàng từ phía sau truyền tới.

Tần Tang và Thiếu sư quay người lại, liền thấy Tư Hoàng đang lơ lửng trên một cái hồ, nhìn xuống mặt hồ.

Thiếu sư gật đầu, "Không sai! Nếu như Hà quang có liên quan đến thí luyện, chắc chắn sau này sẽ có càng ngày càng nhiều nơi xuất hiện Hà quang, tin rằng không bao lâu nữa, sẽ biết được bí mật ẩn giấu sau Hà quang."

Nói xong, lão lại nói với Tần Tang, "Tần chân nhân chưa từng tham gia Thánh Địa thí luyện, có lẽ không rõ. Nội dung của thí luyện thiên biến vạn hóa, có thể vô cùng đơn giản, ví dụ như thả ra một ít bảo vật trân quý để mọi người tranh đoạt, cường giả đoạt được. Cũng có thể không có quy tắc, khó mà nắm bắt, cần dựa vào vận khí và trí tuệ, tự mình tìm tòi và lĩnh ngộ."

Tư Hoàng đưa tay chộp vào mặt hồ, nước hồ cuộn trào, từ phía dưới bắn ra vài đạo lục quang, thì ra là mấy cây trúc nhỏ cao ngang đầu gối, linh vận tự sinh, xanh biếc như ngọc.

"Không ngờ nơi đây lại mọc lên mấy gốc Hổ Phách Vân Trúc, các ngươi hãy chia nhau đi."

Ngoại trừ tòa cổ điện có chứa bảo hạp, những điện các khác đều trống rỗng, Tư Hoàng đã thu được lợi ích lớn nhất, cũng chia cho Tần Tang bọn họ chút canh thừa.

Tần Tang được chia một nửa, Hổ Phách Vân Trúc cũng là một loại linh mộc, có thể dùng làm linh tài để luyện chế linh bảo, bất quá Tần Tang tạm thời chưa nghĩ ra công dụng của chí bảo này, sau này có thể cân nhắc đem về Thanh Dương Quan hoặc Ngũ Lôi Viện.

Vân Du Kiếm có thể tiếp tục thôn phệ linh mộc, nhưng đã ở trình độ hậu thiên linh bảo, linh mộc bình thường đem đến hiệu quả đề thăng đã vô cùng nhỏ bé.

Lúc này, ở đằng xa có độn quang bay tới, chính là ba người Đại hoàng tử vừa đi đã quay trở lại.

Bọn họ nhận được nhắc nhở, cố ý tránh chạm mặt Định Viễn Hầu, nhưng lại không dẫn theo cao thủ đã vây giết Định Viễn Hầu kia, lần này hai bên lại không có một ai thương vong.

Hà quang và nhân ảnh màu xám đã biến mất, ba người Đại hoàng tử đến nơi này, vẫn có vẻ chật vật.

Có lẽ là do chịu ảnh hưởng của biến cố vừa rồi, lực lượng của Vụ Hà gia tăng với tốc độ vượt xa dĩ vãng.

Mấy người thương nghị rồi quyết định lập tức rời khỏi nơi này, mặc dù vẫn còn bảo vật trôi nổi trong Vụ Hà, nhưng theo đà lực lượng của Vụ Hà tăng vọt, nơi này sẽ ngày càng trở nên nguy hiểm, không nên ở lâu.

Bọn họ theo đường cũ trở về, một đường cẩn thận đề phòng, từ Vụ Hà quay lại mộ đạo, cũng không gặp phải phục kích, Định Viễn Hầu và những người khác cũng không thấy bóng dáng, xem ra là đã rời đi.

Mọi người thuận lợi rời khỏi mộ đạo, bay ra khỏi vực sâu, phụ cận hết thảy bình thường, Tần Tang chắp tay, hướng Tư Hoàng cáo từ.

Tiếp theo, hắn sẽ đi hội hợp với Tư Lục trước, rồi đi đến nơi đã hẹn với Lưu Ly.

"Hào quang lai lịch không rõ, cục diện chưa định, Tần chân nhân không suy xét liên thủ cùng chúng ta sao? Chỉ cần Tần chân nhân đồng ý, sau này gặp được cơ duyên và bảo vật thích hợp với Tần chân nhân, cô cũng sẽ dốc sức tương trợ."

Tư Hoàng vẫn đang nỗ lực đến phút cuối cùng, lần này hắn biểu hiện vô cùng rộng lượng, chính là muốn làm Tần Tang cảm động, lôi kéo cao thủ đỉnh tiêm như Tần Tang về phe, giúp bọn họ hoàn thành thí luyện.

