"Kẻ này tiến vào thánh địa, sợ rằng có mưu đồ khác, bất quá không liên quan đến chúng ta. Chuyến đi này thuận lợi ngoài dự liệu, chắc hẳn Khánh đạo hữu bọn họ sắp tới, chúng ta quay về trước, chờ bọn họ đến hội..."

Tư Hoàng thu lại ánh mắt, dẫn người quay về đường cũ.

Về tới chỗ đã hẹn, Tư Hoàng cùng thiếu sư đáp xuống, chợt phát giác ra điều gì đó, quay đầu nhìn về phía cánh rừng bên cạnh, quát lớn: "Kẻ nào! Ra đây!"

Tam hoàng tử cùng những người khác mờ mịt nhìn sang.

Trong rừng ẩn giấu một luồng khí tức mờ nhạt, chỉ có Tư Hoàng cùng thiếu sư lờ mờ cảm nhận được, không thuộc về bất kỳ ai trong số những người bọn họ quen thuộc.

Một lát sau, một cơn gió nhẹ thổi qua, một bóng người hiện ra ở bìa rừng.

Người này thân mặc cẩm bào, dáng người thấp bé, lại giống như hài đồng tám chín tuổi, phấn điêu ngọc mài. Cẩm bào rộng thùng thình, tay áo dài gần như rũ xuống chân, mặc trên người hắn, có vẻ hơi khôi hài.

Giữa mi tâm của hắn cũng có một viên ngọc tròn, hiển nhiên cũng là tộc nhân Tư U, hơn nữa còn là một cao thủ Không cảnh nhị trọng hậu kỳ đỉnh tiêm, nhưng Tư Hoàng thế nhưng không nhận ra hắn.

Đồng tử chắp tay sau lưng, vẻ mặt ngạo nghễ, đảo mắt nhìn qua đám người, dừng lại trên người Tư Hoàng, nhàn nhạt nói: "Ngươi chính là Tư Hoàng đương thời?"

Mọi người thầm nhíu mày, đồng tử tuy rằng tu vi cao thâm, nhưng Tư Hoàng cùng thiếu sư cũng không kém hắn, hơn nữa Tư Hoàng là hoàng giả được Tư U tộc công nhận, đồng tử ngạo mạn như vậy, thực sự có chút quá đáng.

"Ngươi là..."

Tư Hoàng quan sát đồng tử, nhìn thấy một tấm lệnh bài bên hông hắn, trong lòng không khỏi khẽ động.

Đồng tử hừ một tiếng, "Ngươi thân là Tư Hoàng, ngay cả lệnh bài này cũng không nhận ra?"

Sắc mặt Tư Hoàng hơi đổi, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, lại chủ động chắp tay nói: "Không biết là vị lão tổ nào phái tiên đồng tọa hạ giáng lâm, quả nhân tiếp đón từ xa, mong tiên đồng chớ trách!"

Nghe vậy, mọi người thầm kinh hãi, trong lòng hiểu rõ, thảo nào tu vi của đồng tử này cao như vậy, lại vô danh.

Chính là cái gọi là một người đắc đạo, gà chó cũng lên trời.

Dị Nhân tộc cường giả bước vào Thánh cảnh liền sẽ nhập thánh địa tu hành, nhưng Thánh cảnh cường giả không phải kẻ cô độc, thường sẽ đem chí thân cùng người hầu hạ vào thánh địa, tiếp tục lưu tại bên người.

Những người này ở bên cạnh Thánh cảnh lão tổ, không thiếu ngoại vật, thường xuyên có thể đạt được Thánh cảnh cường giả chỉ điểm, tu hành so ra dễ dàng hơn bên ngoài rất nhiều.

Người này lại là đồng tử bên cạnh Thánh cảnh lão tổ, quả thật có tư cách kiêu ngạo.

"Thân phận của đại lão gia, các ngươi không cần biết! Ta hỏi ngươi..."

Đồng tử sắc mặt chợt lạnh, lệ quát, "Các ngươi đem hung thủ giết hại sư huynh ta giấu ở nơi nào rồi!"

Nghe vậy, trong lòng Thiếu sư cả kinh, đã có thể đoán ra lai lịch của đối phương, chỉ sợ cùng Lô gia đại cung phụng có liên quan.

Trong số đỉnh tiêm cường giả Tư U tộc, chỉ có lai lịch của đại cung phụng là không rõ ràng. Đại cung phụng chưa từng công khai tiết lộ lai lịch của hắn, nhưng có một số việc không phải bí mật.

Nghe nói, người đi theo Thánh cảnh cường giả vào Thánh địa tu hành, muốn rời Thánh địa cũng không dễ dàng, bị rất nhiều hạn chế. Mặc dù rất ít gặp, nhưng trước đây cũng không phải chưa từng xuất hiện qua loại người này, bọn hắn tiến vào hiện thế, có đủ loại mục đích.

Lúc chinh chiến Phong Bạo Hải, Thiếu sư còn từng trực tiếp dò xét qua đại cung phụng. Bất quá, hắn hiện tại là tuyệt đối sẽ không thừa nhận!Tư Hoàng bất động thanh sắc, nghi hoặc nói: "Không biết sư huynh của Tiên Đồng là vị nào, hung thủ lại là người nào, kính xin Tiên Đồng nói rõ! Nếu Tiên Đồng nói là thật, cô tuyệt sẽ không che chở hung thủ, chỉ sợ trong đó có hiểu lầm..."

Giờ phút này, sao hắn có thể không hiểu ý đồ của Tiên Đồng.

Sau khi Lô gia đại cung phụng ngã xuống, hắn chưa từng nghĩ tới hướng về Thánh địa báo tin. Thứ nhất, trong tộc sớm có nghiêm lệnh không thể tuỳ tiện quấy rầy lão tổ, bởi vì Thượng Cổ minh ước ước thúc, lão tổ cơ hồ sẽ không nhúng tay ân oán giữa hậu bối; thứ hai, đại cung phụng vẫn luôn đối với Tư U hoàng tộc không để ý tới, rất có thể đại biểu thái độ của vị lão tổ sau lưng hắn đối với Tư U hoàng tộc; thứ ba, không rõ người này là chủ động rời đi Thánh địa, hay là bị đuổi ra khỏi nhà.

