  Hôm nay mới xuất quan, Lục Diệp đã chạy tới nơi này, nếu hỏi Lâm Âm Tụ nhiều hơn, đương nhiên sẽ không bị lầm như vậy.

  "Nhưng mà tiểu đội của ngươi không đủ người, không phải nên bổ sung đội viên hoàn chỉnh rồi mới đi chấp hành nhiệm vụ sao?" Càn Vô Đương hỏi.

  "Ta đang đợi người."

  Lục Diệp trả lời:

  "Đội ngũ ba người không thể đi nhận nhiệm vụ?"

  "Cũng có thể."

  "Vậy ty chức cáo lui."

  Thấy Lục Diệp lui ra, Càn Vô Đương vội vàng đưa tin ra ngoài.

  Ra khỏi đại điện Luật Pháp ti, Lục Diệp quẹo phải, đi hơn trăm trượng, quả nhiên nhìn thấy một tòa kiến trúc treo bảng hiệu Thú Các, đang có tu sĩ từ bên trong đi ra, hẳn là người Chấp Pháp đường, cũng không biết là nhận nhiệm vụ hay là tới kết toán nhiệm vụ.

  Cất bước đi vào, giương mắt đảo qua.

  Bên trong Thú Các bày biện rất đơn giản, chỉ có một cái bàn, phía sau bàn có một lão giả mập mạp hồng hào đang ngồi ngay ngắn, bận rộn.

  Lục Diệp tiến lên, nhẹ nhàng gõ bàn một cái, lão giả béo ngẩng đầu nhìn Lục Diệp, ngạc nhiên nói:

  "Chưa từng gặp qua ngươi, ngươi mới tới?"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Vâng."

  Tuy gia nhập Luật Pháp ti đã gần một tháng, nhưng nói cho cùng vẫn là người mới tới.

  "Nhận nhiệm vụ?" Lão giả béo hỏi.

  "Đúng."

  "Tự mình xem một chút đi." Lão giả béo nói xong, sau đó lấy ra mấy miếng ngọc giản bày ở trước mặt Lục Diệp.

  Lục Diệp tiện tay cầm lấy một khối, tâm thần đắm chìm trong đó điều tra, nhanh chóng hiểu rõ nội dung ghi lại trong đó.

  Lại điều tra những ngọc giản khác, dần dần đã hiểu.

  Mỗi một khối ngọc giản này đều là một nhiệm vụ, trong đó ghi lại mục tiêu của nhiệm vụ, xúc phạm vệ luật gì đó, tu vi bối cảnh hiện giờ v.v, trong đó có một số ghi lại vị trí và thời gian mục tiêu hiện thân cuối cùng.

  Tin tức nhiệm vụ coi như kỹ càng, lần theo những tin tức này đi bắt người, hẳn là không khó.

  Nhưng điều khiến Lục Diệp thoáng cảm thấy nghi hoặc chính là những nhiệm vụ này dường như quá đơn giản, trong mấy khối ngọc giản này ghi lại mấy mục tiêu nhiệm vụ, thực lực mạnh nhất chỉ có Chân Hồ cảnh tầng bốn, phần lớn đều là Chân Hồ cảnh tầng một tầng hai.

  "Không có nhiệm vụ khác?" Lục Diệp hỏi.

  "Không còn." Lão giả béo lắc đầu.

  Dù sao có nhiệm vụ cũng tốt hơn không có nhiệm vụ, Tam sư huynh rất thiếu chiến công, những nhiệm vụ này có lẽ không phải rất nhiều tiền, nhưng tích tiểu thành đại, tiền lời những nhiệm vụ này không cao, nhưng làm cũng đơn giản.

  Đang chuẩn bị tiếp nhiệm vụ có vị trí và thời gian hiện thân cuối cùng của mục tiêu xuất hiện, lại có một người cất bước đi vào, người tới có khí tức hung lệ, quần áo trên người còn có một chút vết máu khô khốc, giống như mới trải qua một trận chém giết không bao lâu, đi tới trước bàn đưa một ngọc giản lên:

  "Giao nhiệm vụ."

  Lão giả béo cất kỹ, cười hỏi người tới:

  "Có cần tiếp nhận nhiệm vụ không?"

  "Tất nhiên là có!"

  Lão giả béo gật đầu, lấy ra một đống ngọc giản lớn như ảo thuật, đặt trước mặt người nọ. Người nọ cũng không nhìn kỹ, tùy ý nắm lên một cái dò xét, mở miệng nói:

  "Chọn cái này đi."

  Lập tức xoay người đi ra ngoài, thành thục vô cùng.

  Hắn vừa mới đi, Lục Diệp đã đưa tay chộp tới một đống ngọc giản, nhưng lại bắt hụt. Hắn hoàn toàn không nhìn thấy lão giả béo có động tác gì, tất cả ngọc giản nhiệm vụ đã bị hắn thu vào.

  "Không phải nói không có nhiệm vụ khác sao?" Lục Diệp nhìn lão giả béo.

  Lão giả béo mỉm cười:

  "Thích hợp với người khác chưa chắc đã thích hợp với ngươi, đối với ngươi mà nói, chỉ có mấy nhiệm vụ kia mà thôi."

  Lục Diệp hơi híp mắt lại:

  "Càn Vô Đương dặn ngươi?"

  Lão giả béo cười mà không nói.

  Lục Diệp lập tức hiểu ra, trong lòng tràn đầy phỉ nhổ, xem ra tên Càn Vô Đương này rất để ý đến sự an toàn của Lâm Âm Tụ, cho nên mới sai khiến bên này chỉ giao cho mình một vài nhiệm vụ đơn giản.

  "Ngươi cũng không cần đi tìm Ti chủ đại nhân lý luận, nếu là đội ngũ mới, đều cần ma luyện một chút, người trẻ tuổi, ngươi cần phải nhớ rằng một ngụm ăn không béo được."

  Lão giả béo ân cần dạy bảo:

  "Nếu ngươi muốn tiếp nhiệm vụ khó khăn hơn nữa, thì không ngại từ những nhiệm vụ trước mắt này làm lên, làm tốt thì tất nhiên Ti chủ đại nhân sẽ biết năng lực của ngươi."

  Lục Diệp suy nghĩ một phen, gật đầu nói:

  "Tiền bối dạy dỗ rất đúng."

  Nói xong, hắn cầm ngọc giản mình đã chọn:

  "Lấy cái này."

  Lão giả béo vui mừng nhìn Lục Diệp:

  "Đầu năm nay, người trẻ tuổi có thể nghe lão nhân nói không nhiều lắm, ngươi đi đi, đúng rồi, đừng quên liên hệ với Dạ Oanh ở đó."

  "Dạ Oanh?" Lục Diệp nghi hoặc.

  "Một tổ chức tình báo dưới trướng Luật Pháp ti là một đám thanh niên rất khôn khéo có năng lực, bọn họ phụ trách thu thập chỉnh lý tình báo, đồng thời cũng phụ trách giám thị mục tiêu, có bọn họ tương trợ, hoàn thành nhiệm vụ cũng sẽ đơn giản hơn một chút."

  Lục Diệp hiểu rõ:

  "Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

  Trong lòng thầm nghĩ, quả nhiên mình vẫn phải học rất nhiều thứ, xem ra sau này gặp phải chuyện gì cần thỉnh giáo Lâm Âm Tụ, nàng thường xuyên làm bạn bên cạnh Càn Vô Đương, còn quen thuộc chuyện của Luật Pháp ti hơn mình.