  Ảnh Vô Cực lạnh mặt:

  "Ta mặc kệ ngươi cùng người kia có giao tiếp gì, nhưng nhìn ngươi gọi ta một tiếng sư huynh, ta muốn khuyên ngươi một câu, tốt nhất không nên lại có bất kỳ phương thức liên hệ nào với hắn, dính vào người kia, tất nhiên không có quả tốt để ăn!"

  Dáng vẻ của hắn như người từng trải chịu độc hại rất có kinh nghiệm, khiến lòng hiếu kỳ của Thẩm Tiểu Miêu càng lớn thêm:

  "Rốt cuộc giữa ngươi và hắn đã xảy ra chuyện gì?"

  "Không cần hỏi, ta cũng không muốn nói, lời đã nói hết, ngươi tự giải quyết cho tốt, mời đi!"

  Cái này là muốn hạ lệnh trục khách.

  Thẩm Tiểu Miêu thở dài một tiếng, chỉ có thể chậm rãi mở miệng:

  "Bích Huyết lưu thiên cổ!"

  "Đan Tâm chiếu vạn năm..." Ảnh Vô Cực vô thức tiếp một câu.

  Trong phòng, bốn mắt nhìn nhau, xung quanh yên tĩnh có thể nghe thấy tiếng kim rơi.

  "Ảnh sư huynh, thứ này..." Thẩm Tiểu Miêu phá vỡ sự lúng túng trầm mặc.

  "Đưa ta đi." Ảnh Vô Cực như cam chịu số phận, vươn tay ra.

  Tiểu gia hoả Lục Nhất Diệp kia, rõ ràng là đang cảnh cáo hắn!

  Lần trước Cô Sơn thành ải công phòng chiến là tâm bệnh của hắn, bên trong có đủ loại chuyện không thể tùy tiện nói cùng người bên ngoài nghe, thái độ của tên kia đã rất rõ ràng, nếu như dám cự tuyệt, hắn khẳng định sẽ tiết lộ sự việc cho Vạn Ma lĩnh, vậy đến lúc đó cuộc sống của hắn cũng sẽ không dễ chịu.

  Dù nói thế nào, trận chiến ấy Vạn Ma lĩnh tử thương không nhỏ.

  Nhận lấy Truyền Âm Thạch, tay Ảnh Vô Cực run lên như bị bỏng, lúc này mới nghiêm mặt nhìn Thẩm Miêu Miêu:

  "Chuyện hôm nay tốt nhất ngươi nên quên đi, ngoài ra nhớ kỹ lời khuyên của ta, ngày sau đừng có bất kỳ liên hệ nào với người kia, nếu không..."

  "Nếu không thì sao?" Thẩm Tiểu Miêu tò mò nhìn hắn.

  Ảnh Vô Cực mất hết hứng thú, phất phất tay, hoàn toàn không có ý muốn nói chuyện.

  Còn có thể như thế nào nữa? Ta chính là tấm gương!

  Thẩm Tiểu Miêu rời đi, cũng không biết có nghe vào lời cảnh báo của hắn hay không, nắm Truyền Âm Thạch trong tay, biểu cảm Ảnh Vô Cực biến ảo.

  Hắn cho rằng chỉ cần mình trốn ở trong Cô Sơn thành ải, Lục Nhất Diệp đừng mơ tưởng có thể dính vào mình, ai ngờ hắn còn có thủ đoạn như vậy, có thể nhờ người khác chuyển giao một khối Truyền Âm Thạch cho mình!

  Ngồi yên lặng một lúc lâu, trong lòng đang giao chiến với thiên nhân, lúc này Ảnh Vô Cực mới cắn răng, thúc giục linh lực rót vào trong Truyền Âm Thạch, nghiến răng nghiến lợi hỏi một câu:

  "Ngươi muốn làm gì?"

  Bên ngoài Thương Viêm sơn ải, Lục Diệp đang mang theo Y Y và Hổ Phách tuần tra tứ phương, trong lòng khẽ động, lấy ra một khối Truyền Âm Thạch khác, âm thầm cảm khái hiệu suất của Thẩm Miêu Miêu thật sự là rất cao, lúc này mới tách ra nửa ngày, đồ vật đã giao đến trên tay Ảnh Vô Cực.

  Mình đúng là không nhờ nhầm người.

  "Hai ngày sau, giờ Thìn, phía Đông Bắc cách Cô Sơn thành ba trăm dặm! Mặt khác, tốt nhất ngươi nên xin nghỉ."

  Trong Cô Sơn thành ải, Ảnh Vô Cực nhận được hồi âm cũng choáng váng, thấp giọng rít gào:

  "Rốt cuộc ngươi muốn làm gì vậy Lục Nhất Diệp, hai ngày sau giờ Thìn gì, ta muốn xin nghỉ cái gì!"

  "Đừng đến muộn!"

  Ảnh Vô Cực còn muốn liên hệ với Lục Diệp, lại phát hiện Truyền Âm Thạch cộng minh trong tay đã biến mất, nói cách khác, một khối Truyền Âm Thạch khác đã bị Lục Diệp thu vào trong túi trữ vật.

  "Đi chết đi!" Hắn rống lên một câu như trút giận với Truyền Âm Thạch, Ảnh Vô Cực xanh mặt đứng lên.

  Tên Lục Nhất Diệp kia đúng là khinh người quá đáng, tự dưng cho mình một cái thời gian, một cái địa điểm, thật sự cho rằng Ảnh Vô Cực ta tùy ngươi nhào nặn?

  Lần này lão tử không đi, ngươi có thể làm gì ta?

  Trong Thương Viêm sơn ải, Lục Diệp liên hệ với Ảnh Vô Cực xong, đi thẳng tới trúc lâu của Niệm Nguyệt Tiên, về phần Ảnh Vô Cực bên kia có phản ứng gì, không cần nghĩ cũng có thể đoán được.

  Cũng không lo lắng hắn không đi, bây giờ tên kia xem như có nhược điểm trong tay mình, nếu tên này thật sự dám không đi, mình lập tức lấy trang phục lần trước đi Cô Sơn thành một chuyến, ở trước mặt đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh gỡ mặt nạ xuống, đến lúc đó không cần nói thêm cái gì, Ảnh Vô Cực đều sẽ bị phiền toái quấn thân.

  "Đại nhân, ty chức có chuyện quan trọng bẩm báo!"

  Dưới trúc lâu, Lục Diệp hành lễ.

  "Chuyện gì?" Âm thanh Niệm Nguyệt Tiên từ phía sau truyền đến.

  Lục Diệp quay đầu, nhìn thấy Niệm Nguyệt Tiên đang ngồi trên thân cây, từ trên cao nhìn xuống chính mình.

  Khóe mắt hơi giật giật, hắn phát hiện vị Ải chủ nhà mình này hầu như đều không ở trong trúc lâu, có lẽ nhiều năm như vậy nàng quen màn trời chiếu đất, thường xuyên sẽ xuất hiện ở trên thân của một cây đại thụ nào đó.

  "Đại nhân, lần này đi Ly Nguyên, ty chức tìm một người dẫn đường, có lẽ đến lúc đó có thể phát huy một chút tác dụng."

  "Người dẫn đường?" Niệm Nguyệt Tiên khó hiểu.

  "Lần này đi Ly Nguyên, đường xá không gần, cho dù đại nhân có thủ đoạn tiềm hành ẩn nấp, dù sao cũng là xâm nhập nội địa Vạn Ma lĩnh, có nhiều nguy cơ bại lộ, nhưng nếu có người của Vạn Ma lĩnh hộ tống thì sao? Nếu gặp phải kiểm tra, để hắn ra mặt ứng đối là được, đại nhân và ta có thể nhẹ nhõm lừa dối qua ải."