  Mùi máu tanh dần dần nồng đậm, Lục Diệp có thể cảm giác được sinh cơ trong cơ thể mình không ngừng rót vào trong cơ thể Niệm Nguyệt Tiên theo tác dụng của Thải Phượng Song Phi, để nàng có vốn liếng tiếp tục chiến đấu.

  Thời gian trôi qua cực kỳ dài.

  Một khắc sau, nữ tử trong ngực Lục Diệp đã biến thành một huyết nhân.

  Nếu Niệm Nguyệt Tiên đến đây một mình, thương thế như vậy, nàng đã không thể không rút lui, bởi vì nếu đi tiếp, nàng cũng không biết còn có cơ hội rút lui hay không.

  Nhưng bởi vì có sinh cơ của Lục Diệp rót vào, mặc dù thương thế của nàng không nhẹ, nhưng thân thể lại không có bất kỳ cảm giác suy yếu nào.

  Hơn nữa nàng lại phát hiện, chẳng những mình có thể mượn dùng sinh cơ của Lục Diệp, còn có thể mượn dùng linh lực trong cơ thể hắn!

  Điều này dẫn đến Lục Diệp không thể không lấy yêu đan từ trong túi trữ vật ra nhét vào trong miệng, nhai rôm rốp.

  Trong tình hình như vậy, chỉ có nuốt yêu đan mới là thủ đoạn bổ sung linh lực nhanh nhất.

  "Lục Diệp, còn kiên trì được không?"

  Lục Diệp đang ăn yêu đan chợt nghe thấy giọng nói của Niệm Nguyệt Tiên.

  Hắn không khỏi ngơ ngác một chút, bởi vì đây hình như đây là lần đầu tiên Niệm Nguyệt Tiên gọi tên hắn từ khi quen biết đến nay.

  "Không thành vấn đề!"

  "Vậy ta sẽ tăng nhanh tốc độ!"

  Không biết phần cuối của thông đạo phía trước ở đâu, dường như vĩnh viễn cũng không nhìn thấy hi vọng, Niệm Nguyệt Tiên cũng có chút mất kiên nhẫn.

  Vừa dứt lời, bóng dáng kề sát nhau nhanh chóng lao về phía trước, nương theo động tác vũ động thường thấy trong tay Niệm Nguyệt Tiên, tiếng vang leng keng leng keng không ngừng truyền ra.

  Ảnh Vô Cực theo phía sau hú lên một tiếng quái dị, vội vàng triển khai thân hình, đuổi theo.

  Niệm Nguyệt Tiên sẽ bảo vệ Lục Diệp, nhưng nàng sẽ không lo sống chết của hắn. Bây giờ hắn chỉ có thể cầu nguyện Niệm Nguyệt Tiên đủ cường đại, có thể kiên trì được, nếu không một khi Niệm Nguyệt Tiên chết, vậy kế tiếp đến phiên Lục Diệp và hắn.

  Kiếm khí liên miên như thủy triều chen chúc tới, toàn bộ thông đạo phía trước đã thành hải dương kiếm quang.

  Nhưng ở dưới cục diện như vậy, Niệm Nguyệt Tiên ngang nhiên giết vào.

  Kiếm quang liên miên không dứt bị chôn vùi, thương thế trên người cũng dần dần tăng thêm, nhưng bởi vì có sinh cơ của Lục Diệp không ngừng rót vào, lại khiến nàng vẫn có vốn liếng tiếp tục chiến đấu, đây là một trạng thái rất kỳ quái.

  Cuối cùng, vào một khoảnh khắc nào đó, tất cả kiếm quang hoàn toàn bị chôn vùi, trong thông đạo trở nên đen kịt.

  Chỉ có tiếng thở dốc kịch liệt của Niệm Nguyệt Tiên vang lên.

  "Được... Được chưa?" Ảnh Vô Cực ở phía sau sợ hãi hỏi.

  Vừa dứt lời, lại có tia sáng chói mắt từ phía trước sáng lên, trong bóng tối bỗng nhiên lóe ra cường quang làm khoảnh khắc này gần như không mở được tầm mắt.

  Sát cơ vô cùng lăng liệt từ phía trước đánh tới, khi mí mắt Lục Diệp đột nhiên co rút lại, Niệm Nguyệt Tiên đã mang theo hắn cùng tiến lên nghênh đón.

  Đó là một đạo kiếm khí giống như có thể cắt đứt hư không, trường kiếm trong tay Niệm Nguyệt Tiên nghênh tiếp, trường kiếm cấp Linh Bảo lại truyền ra tiếng rên rỉ gian khổ.

  Kiếm khí bị ngăn trở, lại không trừ khử, mà tiếp tục chậm rãi chém tới phía trước, như muốn chặn ngang tất cả người xâm lấn nơi đây.

  Khi tiếng vang lanh lảnh truyền ra, mí mắt Lục Diệp nhảy dựng, vội vàng nhìn lại trường kiếm của Niệm Nguyệt Tiên. Trên thân thanh trường kiếm kia lại xuất hiện một khe hở thật nhỏ.

  Không chịu nổi!

  Một khi trường kiếm gãy, đối mặt với kiếm quang như vậy, ba người đều phải dữ nhiều lành ít.

  Trong một ý nghĩ, Lục Diệp đã có quyết đoán, cầm đao trong tay, cánh tay cầm đao hơi nhô lên trong chớp mắt, một chiêu Phồn Tinh đâm ra.

  Từng điểm tinh quang rơi vào trên kiếm khí kia, nhưng kiếm khí có thể làm cho Niệm Nguyệt Tiên đều vô cùng khó giải quyết, sao có thể để cho một Chân Hồ cảnh như Lục Diệp rung chuyển.

  Răng rắc...

  Vết nứt trên trường kiếm lớn hơn rất nhiều.

  Trong lúc nguy cơ sinh tử, Lục Diệp đưa tay nắm lấy tay kia của mình, nắm lấy tay Niệm Nguyệt Tiên đang cầm kiếm, linh lực mênh mông bắt đầu khởi động, trên trường kiếm, một đạo linh văn phức tạp lập tức thành hình.

  Phản Nguyệt!

  Dường như Niệm Nguyệt Tiên có thể nhận ra được sự huyền diệu của đạo linh văn này, lúc này tinh thần chấn động, trường kiếm trong tay múa lên, nhẹ nhàng bay múa giống như một con bướm.

  Thoáng chốc điểm ra hơn mười kiếm, kiếm quang tinh mịn đâm vào kiếm khí kia.

  Ngay sau đó, kiếm khí như thực chất bỗng nhiên từ đó phá vỡ, một phân thành hai, bắn nhanh ra hai bên vách động.

  Vô thanh vô tức, vách động hai bên lập tức xuất hiện vết chém to lớn mà thâm thúy.

  Sau khi điểm ra hơn mười kiếm kia, Niệm Nguyệt Tiên càng giống như đã mất đi tất cả khí lực, trực tiếp xụi lơ trong ngực Lục Diệp.

  Lục Diệp cũng có một loại ảo giác cả người bị rút sạch, mặc dù hắn không bị thương chút nào, nhưng lúc này Niệm Nguyệt Tiên mượn dùng lực lượng trong thân thể hắn, có thể nói là tiêu hao cực lớn.

  Chân mềm nhũn, ôm Niệm Nguyệt Tiên cùng ngã xuống đất.

  Từng tiếng thở dốc truyền ra từ trong miệng hai người giống như cá gặp nước, liên tiếp.

  Ảnh Vô Cực ở phía sau nhìn mà choáng váng:

  "Tình huống của các ngươi thế nào, mau đứng lên."

  Nếu không đứng dậy, lỡ như lại có công kích như vừa rồi, hắn không ngăn được.

  Trong giây lát, có ý tưởng chạy trốn.

  Hiển nhiên Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên cũng ý thức được điểm này, đều giãy dụa đứng dậy. Lục Diệp tựa ở trên vách động, Niệm Nguyệt Tiên rúc vào trong ngực hắn, cảnh giác nhìn chằm chằm phía trước, từ đầu đến cuối, mười ngón tay của hai người vẫn luôn giữ chặt nhau chưa từng buông ra.

  Nhưng điều khiến người ta cảm thấy may mắn là không còn công kích nào từ phía trước đánh úp lại nữa.

  Một đạo kiếm khí uy thế mạnh đến không thể tưởng tượng nổi vừa rồi chắc là một đạo công kích cuối cùng.