  Bởi vì nàng phát hiện Lục Diệp đang ăn yêu đan!

  "Ngươi không sao chứ?"

  Sao người có thể ăn yêu đan? Nàng cũng coi như là hạng người có kiến thức rộng rãi, nhưng lại chưa từng nghe nói qua loại chuyện này, trong yêu đan thực sự ẩn chứa năng lượng khổng lồ, nhưng đó là tinh hoa tu hành của yêu thú, đối với tu sĩ thì nó pha tạp không thuần, không nói đến việc có thể luyện hóa hấp thu hay không, cho dù có thể, cũng sẽ để cho linh lực bản thân trở nên vô cùng ko tinh thuần.

  "Ti chức không sao!" Lục Diệp thuận miệng trả lời, sau đó tiếp tục ăn yêu đan. Thiên Phú Thụ dâng lên mảng lớn sương mù màu xám, linh lực gần như khô cạn trong cơ thể cũng nhanh chóng bắt đầu khôi phục.

  Niệm Nguyệt Tiên không hỏi nhiều nữa, tuy hành động của Lục Diệp khiến nàng cảm thấy kỳ quái, nhưng hiển nhiên lúc này không phải thời điểm để tìm tòi nghiên cứu những thứ này, chờ ngày sau rảnh rỗi, lại hỏi rõ tình huống cũng không muộn.

  Tiếp tục điều tức.

  Mượn sinh cơ khổng lồ trong cơ thể Lục Diệp, lại thêm nội tình Thần Hải cảnh của Niệm Nguyệt Tiên, thương thế của nàng cũng đang nhanh chóng khôi phục.

  Chỉ có quần áo nhuốm máu trên người, tạm thời không có cách nào thay đổi.

  Nhưng đây đều là chuyện nhỏ, cũng không có ảnh hưởng gì.

  Khi hai người điều tức khôi phục, Ảnh Vô Cực trốn ở một bên, im lặng không nói. Trải nghiệm lần này đối với hắn hoàn toàn là bị buộc bất đắc dĩ, cho nên mặc kệ sau đó xảy ra chuyện gì đều không có quan hệ gì với hắn, việc hắn cần phải làm chính là bảo toàn mạng nhỏ của mình, chờ xong chuyện này, mau chóng chia tay Lục Diệp mỗi người một ngả.

  Thời gian trôi qua.

  Hai canh giờ sau, Niệm Nguyệt Tiên mới mở miệng nói:

  "Đi thôi."

  Khôi phục tàm tạm, thương thế trên người cũng có nhiều chuyển biến tốt đẹp, đã không ảnh hưởng nàng phát huy thực lực.

  Lúc đứng dậy, lại dạo qua một vòng, đi ra từ trong ngực Lục Diệp, nhưng hai tay vẫn không tách ra.

  Ai cũng không biết tiếp theo có thể có nguy hiểm gì hay không, Thải Phượng Song Phi vẫn luôn phát huy tác dụng, cũng thuận tiện cho nàng mượn lực từ Lục Diệp bên kia bất cứ lúc nào.

  Đi thẳng về phía trước, đi được một lát, phía trước bỗng nhiên có một điểm hào quang đập vào trong tầm mắt.

  Tia sáng này tới đột ngột vô cùng, trước khi đến khu vực nhất định, dù là ai trong ba người cũng không phát giác chút nào, ngay khi vượt qua một vị trí nào đó, tia sáng này bỗng nhiên xuất hiện.

  Lần theo phương hướng phát ra ánh sáng đi tiếp khoảng trăm trượng, ba người đi tới cuối thông đạo.

  Nơi cuối cùng là một vực sâu làm cho lòng người sợ hãi, nhìn xuống, không biết sâu bao nhiêu, bóng tối thâm thúy dường như có thể cắn nuốt tất cả.

  Phía trước là một cây cầu đá, cây cầu đá cũng không rộng rãi, chỉ có thể cho ba người sánh vai mà đi.

  Mà ở cuối cầu đá còn có một cột đá sừng sững, cột đá kia cứ thế đứng vững ở trong vực sâu, không biết cắm rễ ở vị trí sâu bao nhiêu.

  Tới nơi này, dù là ai cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

  Đơn giản là vì trên vực sâu xung quanh bệ đá, rất nhiều kiếm quang tự do, như một đàn cá đang bơi lội không ngừng, bản thể của từng đạo kiếm quang kia rõ ràng đều là những thanh phi kiếm có tính chất không tầm thường.

  Số lượng nhiều, khó có thể tính toán.

  Số lượng phi kiếm khổng lồ như vậy, phẩm chất lại cực kỳ không tệ, nếu có thể mang ra ngoài, tất nhiên là một khoản tiền của phi nghĩa.

  Ảnh Vô Cực nhìn mà rung động, kết quả vẫn âm thầm thở dài.

  Một vị Thần Hải cảnh như Niệm Nguyệt Tiên ở đây, dù nơi này có thứ gì tốt cũng sẽ không có phần của hắn, quay đi, nhắm mắt làm ngơ, nhìn thì sẽ đau lòng.

  Ánh mắt Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên không dừng ở trên rất nhiều phi kiếm kia, mà dừng lại trên bệ đá.

  Ngay chính giữa bệ đá kia, một thanh đoản kiếm ước chừng hai thước, cắm nghiêng ở đây, mặc dù không biết nó ở chỗ này bao nhiêu năm tháng, nhưng mặt ngoài vẫn bóng loáng như gương, hào quang nở rộ.

  Khi ánh mắt nhìn về phía nó, lập tức cảm nhận được kiếm ý lạnh lẽo lăng liệt, giống như muốn chặt đứt cả loại ánh mắt hư vô mờ mịt này!

  Quang mang mà trước đó ba người nhìn thấy chính là do thanh đoản kiếm này phát ra.

  Niệm Nguyệt Tiên đoán không sai, nơi này thực sự có phi kiếm phẩm chất không tầm thường, nhưng không phải một thanh, mà là rất nhiều, nhưng tương đối mà nói, chuôi đoản kiếm trên bệ đá kia, mới có phẩm chất xuất sắc nhất.

  Lục Diệp không biết thanh đoản kiếm kia có phẩm chất gì, nhưng dựa theo tin tức hiện tại hắn nắm giữ, chắc chắn thanh đoản kiếm này không chỉ có cấp độ Linh Bảo.

  Nếu Niệm Nguyệt Tiên đắc thủ, vậy lực uy hiếp của nàng sẽ rất khủng bố.

  Đoản kiếm như thế vừa có thể lấy ra làm phi kiếm, cũng có thể làm vũ khí của quỷ tu, nếu có thể lấy được kiếm này, tất nhiên thực lực của Niệm Nguyệt Tiên sẽ tăng nhiều, đến lúc đó tính mạng của Vạn Trượng Cương bấp bênh rồi.

  "Có trận pháp." Ánh mắt Niệm Nguyệt Tiên cũng không dừng lại ở trên đoản kiếm dài hai thước, quan sát bốn phía một chút, lập tức phán đoán.

  Mặc dù tu vi của Lục Diệp ở trên trận đạo đã vượt xa tu sĩ cùng cấp độ, nhưng vẫn có chênh lệch không nhỏ so với Niệm Nguyệt Tiên, nhờ nàng nhắc nhở, lúc này mới nhìn ra một chút manh mối.

  Trong lòng bừng tỉnh.

  Có lẽ lúc ba người bước vào thông đạo, đã kích phát uy lực trận pháp nơi này, như thế mới có kiếm khí liên miên không dứt chém ra.

  Đó vừa là quấy nhiễu, vừa giống như là một loại khảo nghiệm.