  Bảo vật tốt thật đấy, nhưng nếu không có phần của mình, vậy cũng không cần mạo hiểm, thành thật chờ ở chỗ này là lựa chọn tốt nhất đối với hắn.

  Niệm Nguyệt Tiên ngoảnh mặt làm ngơ, cũng không phải tin tưởng Ảnh Vô Cực, chỉ là dưới mí mắt của nàng, Ảnh Vô Cực thực sự không lật ra được bọt nước gì.

  Niệm Nguyệt Tiên đi rất chậm, bởi vì trong lúc đi không ngừng đánh trận kỳ ra xung quanh.

  Muốn bình yên đi đến bệ đá, lấy đi chuôi đoản kiếm kia, không thể không phá trận pháp nơi đây.

  Mặc dù trận pháp nơi này cao minh đến cực điểm, nhưng không biết đã bố trí ở chỗ này bao nhiêu năm tháng, cho nên Niệm Nguyệt Tiên vẫn có thể nhìn ra một chút manh mối và sơ hở, chuyện phá trận cũng không khó khăn đối với nàng.

  Lục Diệp cũng không nhúng tay vào, chỉ thúc giục Động Sát linh văn yên lặng quan sát, học tập thủ pháp phá trận của Niệm Nguyệt Tiên.

  Từng tầng trận pháp bị phá trừ, một cây cầu đá chỉ có khoảng ba mươi trượng ngắn ngủi, Niệm Nguyệt Tiên dẫn Lục Diệp đi mất gần một canh giờ mới đi xong.

  Rốt cuộc cũng rơi vào trên bệ đá.

  "Cạch..."

  Đoản kiếm cắm nghiêng trên bệ đá nhẹ nhàng run run, phát ra tiếng kiếm minh réo rắt, như có linh tính, đang mừng rỡ sắp nghênh đón tân chủ nhân của mình.

  Niệm Nguyệt Tiên không tùy tiện động thủ, mà không ngừng quan sát tứ phương, muốn nhìn xem có trận pháp ẩn tàng gì hay không.

  Lục Diệp cũng thúc giục Động Sát linh văn quan sát.

  Một lát sau, Niệm Nguyệt Tiên buông lỏng tay Lục Diệp ra, mở miệng nói:

  "Ngươi lui về đi."

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, sau đó thân hình bay về phía sau, thoáng chốc rơi vào bên cạnh Ảnh Vô Cực.

  Ảnh Vô Cực thấp giọng hỏi:

  "Lục Nhất Diệp, đoản kiếm kia... Phẩm chất gì?"

  Cách quá xa, hắn cũng không cảm thụ rõ ràng, tuy biết đồ tốt nơi này sẽ không có phần của mình, nhưng vẫn muốn hiểu rõ nội tình của đoản kiếm kia.

  Nhưng không ngoài dự liệu, bên phía Lục Diệp hoàn toàn không có bất kỳ đáp lại nào, chỉ là ánh mắt không chớp nhìn chằm chằm vào Niệm Nguyệt Tiên.

  Trên bệ đá, Niệm Nguyệt Tiên đã giơ tay nắm chặt chuôi đoản kiếm.

  Một khắc sau, nương theo một tiếng hót vang, đoản kiếm bị rút ra.

  Nàng lập tức cảnh giác bốn phía, nhưng bốn phía vẫn yên tĩnh, không có chút dị thường nào.

  Bảo vật... tới tay!

  Ngay khi trong lòng Niệm Nguyệt Tiên vui vẻ, chuẩn bị lui về, bỗng nhiên sắc mặt thay đổi, chỉ vì trước người nàng, một vòng xoáy bỗng dưng xuất hiện một cách quỷ dị, điều càng làm cho nàng cảm thấy kinh sợ xen lẫn giận dữ chính là đoản đao trong tay lại tự đánh ra trùng kích một cách khó hiểu.

  Thoáng chốc, đường đường là một vị đại tu Thần Hải cảnh lại bị cỗ xung kích linh lực này đánh tan rã, thân hình bất ổn.

  Nàng vẫn luôn phòng bị bốn phía có cạm bẫy gì giấu giếm hay không, bởi vì bảo vật như thế, lấy được không khỏi có chút quá nhẹ nhàng.

  Nhưng cuối cùng cẩn thận mấy cũng có sơ sót, cạm bẫy cũng không ở trong hoàn cảnh bốn phía, mà là ở bản thân đoản kiếm.

  Thậm chí trận pháp bị nàng phá vỡ trước đó cũng chỉ là thủ thuật che mắt mê hoặc nàng.

  Trong vòng xoáy truyền đến lực cắn nuốt cực lớn, thân hình nàng không bị khống chế rơi xuống đó, hình như có cảm giác, nàng chợt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia cầu đá, thân hình Lục Diệp nhào tới bên này nhanh như điện, biểu cảm vội vàng, từ xa xa vươn một tay về phía nàng.

  "Đừng tới đây!" Niệm Nguyệt Tiên khẽ quát.

  Nhưng mà trong nháy mắt tiếp theo, Lục Diệp đã lướt đến trước mặt nàng, Niệm Nguyệt Tiên cắn răng, vội vàng đưa tay bắt lấy tay Lục Diệp.

  Lục Diệp đứng thẳng hai chân trên bệ đá, hai tay nắm chặt cánh tay Niệm Nguyệt Tiên, thôi động lực lượng toàn thân, muốn lôi nàng ra khỏi vòng xoáy.

  Nhưng mà không xê dịch chút nào!

  Giờ này khắc này, thân thể Niệm Nguyệt Tiên đã có hơn nửa bị vòng xoáy thôn phệ, nếu không phải hắn chạy đến kịp thời, e là đã không thấy bóng dáng.

  Hắn không biết bên trong vòng xoáy là tình huống gì, nhưng hiển nhiên loại biến cố này không phải chuyện tốt gì.

  Đúng lúc này, chợt có tiếng kêu hỗn loạn vang lên, cùng với một tiếng hú hét của Ảnh Vô Cực.

  Lục Diệp quay đầu lại, thấy Ảnh Vô Cực đang nhanh chóng chạy về phía mình.

  Hắn cũng không tới trợ giúp mình một tay, mà là phi kiếm vốn như cá nhỏ tự do ở phụ cận bệ đá đang đuổi theo hắn.

  Sát ý lạnh lẽo bức hắn không thể không chạy trốn về phía bên này.

  Dưới tình huống nguy cấp, tốc độ của Ảnh Vô Cực cực nhanh, chớp mắt đã tới trước người Lục Diệp.

  Lục Diệp nhìn kiếm quang phô thiên cái địa sau lưng Ảnh Vô Cực, trong lòng thở dài, không dùng sức nữa, ngược lại đâm đầu vào trong vòng xoáy.

  Hắn thực sự không rõ tình huống bên trong vòng xoáy thế nào, nhưng nếu như không trốn vào vòng xoáy, hắn và Ảnh Vô Cực đều phải lành ít dữ nhiều.

  Không có Lục Diệp lôi kéo, thân hình Niệm Nguyệt Tiên lập tức biến mất ở trong vòng xoáy.

  Ngay khi bóng dáng của nàng biến mất, Lục Diệp nhìn thấy trong mắt Niệm Nguyệt Tiên có một tia tự trách, ngay sau đó hắn cảm giác được một thân thể mềm mại đang dán sát vào mình, trời đất quay cuồng.

  Mà sau khi Niệm Nguyệt Tiên và Lục Diệp lần lượt biến mất ở trong vòng xoáy, Ảnh Vô Cực cũng đi theo gót hai người.

  Rất nhiều kiếm quang theo sát vào, biến mất vô tung vô ảnh.

  Một lát sau, bụi bặm lắng xuống, nơi đây chỉ còn lại một cây cầu đá, một bệ đá trống rỗng.

  Hắc ám vô tận bao phủ.