  Lục Diệp hơi chóng mặt, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy trước mặt là một lão giả tóc trắng xoá, trên tám mươi tuổi đang ngồi ngay ngắn, ân cần dạy bảo hắn.

  Lục Diệp thoáng chốc mờ mịt, quay đầu lại, đối diện với một đôi mắt đẹp đang ân cần nhìn mình.

  Rõ ràng là Niệm Nguyệt Tiên, bốn mắt nhìn nhau, xác định đều bình yên vô sự, lúc này mới yên lòng.

  Ảnh Vô Cực cũng ở đây, đang ngồi ngay ngắn ở bên kia, lặng lẽ quan sát hoàn cảnh xung quanh, lộ ra vẻ nghi thần nghi quỷ.

  Giờ khắc này, vị trí ba người đang đứng là trước một căn nhà tranh.

  Lão giả trên 80 tuổi kia ngồi ngay ngắn, ba người song song quỳ gối trước mặt lão giả, trông có vẻ rất cung kính.

  Tiếng xé gió xùy xùy truyền đến, ba người cùng ngẩng đầu lên, chỉ thấy phương hướng phát ra âm thanh có rất nhiều lưu quang lướt trên không.

  "Là những phi kiếm kia!" Ảnh Vô Cực tinh mắt, lập tức thấy được bản thể của những lưu quang kia.

  Khi dứt lời, rất nhiều lưu quang đồng loạt lướt về phía một ngọn núi dốc đứng phụ cận, ngay sau đó, tiếng đốc đốc không dứt bên tai, rất nhiều phi kiếm đều cắm vào trên vách núi đá dốc đứng, chỉ để lại chuôi kiếm bên ngoài.

  Giọng nói của lão giả dừng lại, nhìn vào vách đá cắm đầy phi kiếm, vẻ mặt phức tạp, từ từ mở miệng:

  "Kiếm Sơn là căn bản của Kiếm Khí tông ta, hôm nay ba người các ngươi vào môn hạ của ta, một ngày nào đó luyện chế ra phi kiếm có thể đứng hàng Kiếm Sơn là có thể xuất sư."

  Trong lời nói này có chứa không ít tin tức, ít nhất là Lục Diệp đã hiểu rõ một vài thứ.

  Nơi này là Kiếm Khí tông, ngọn núi cắm đầy phi kiếm là Kiếm Sơn, ba người bọn họ giờ phút này đang bái lão giả này làm sư.

  Từ ý tứ trong lời nói của lão giả, Kiếm Khí tông có lẽ là nơi bồi dưỡng Luyện Khí sư, muốn xuất sư, vậy nhất định phải luyện chế ra một thanh phi kiếm có thể đứng hàng Kiếm Sơn!

  Bí cảnh!

  Trong lòng Lục Diệp giật mình, vòng xoáy xuất hiện trên bệ đá kia là một bí cảnh.

  Không phải chỉ có Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường mới có bí cảnh, bí cảnh thật sự chứa đựng đại cơ duyên đều ở trong bản thổ Cửu Châu, có một số bí cảnh, ngay cả các đại tu sĩ Thần Hải cảnh cũng có thể được ích lợi không nhỏ.

  Bí cảnh này rõ ràng không giống với những gì Lục Diệp đã trải qua ở Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường trước đó.

  Ít nhất là Niệm Nguyệt Tiên cũng tiến vào!

  Nói cách khác, đây là một bí cảnh có thể khiến Thần Hải cảnh cũng thu được lợi ích, bí cảnh như thế, chỉ có thể ngộ chứ không thể cầu, hai Chân Hồ cảnh như hắn và Ảnh Vô Cực có thể lấy được một ít cơ duyên gì từ nơi này đều có thể hưởng thụ cả đời.

  Hiển nhiên Ảnh Vô Cực cũng phản ứng lại, tâm tình lập tức phấn chấn.

  Chuyến đi này bị buộc bất đắc dĩ, Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên cùng nhau đi tới Nhất Tuyến Thiên, vốn cho rằng mình chỉ có tác dụng dẫn đường, ai ngờ lại còn có chuyện tốt như trước mắt.

  Ngoài mừng rỡ, nhiều hơn chính là cảnh giác.

  Hắn không phải kẻ ngốc, đương nhiên hiểu được cơ duyên mang ý nghĩa nguy hiểm, một bí cảnh có thể khiến Thần Hải cảnh tiến vào như vậy, có trời mới biết nguy hiểm như thế nào?

  Tâm tư của Lục Diệp và Ảnh Vô Cực khác nhau, nhưng Niệm Nguyệt Tiên lại chậm rãi đứng lên, nhíu mày nói:

  "Ngươi muốn ta gia nhập môn hạ của ngươi?"

  Nhập môn hạ của người ta, chính là bái người ta làm thầy.

  Nàng đường đường là đại tu Thần Hải cảnh, nhìn khắp Cửu Châu đã là cường giả đứng đầu, trên đời này có người nào có thể làm sư phụ của nàng?

  Huống chi, nàng vốn là một tán tu, từ ngày tu hành, không có sư phụ đồng môn, đến bây giờ càng sẽ không tìm cho mình một sư phụ.

  Cho dù là ở trong bí cảnh!

  "Ngươi không muốn?" Lão giả nhàn nhạt nhìn về phía Niệm Nguyệt Tiên, hoàn toàn không để ý đến vẻ mặt lạnh lùng của nàng.

  "Có nguyện ý hay không, vậy cũng phải xem ngươi có bản lãnh này hay không." Dứt lời, Niệm Nguyệt Tiên rung kiếm đâm tới lão giả.

  Thứ trong tay nàng chính là đoản kiếm hai thước lấy từ trên bệ đá xuống.

  Thật ra đoản kiếm như vậy càng thích hợp làm binh khí của quỷ tu như nàng, mà không phải làm binh khi cho kiếm tu, với tạo nghệ quỷ tu của nàng, hơn nữa lợi kiếm như vậy, nếu thật sự bị nàng đánh lén thành công, trong Cửu Châu không có Thần Hải cảnh nào có thể chịu nổi.

  Nhưng dù vậy, một kiếm này đâm ra cũng có uy thế tuyệt luân.

  Lục Diệp và Ảnh Vô Cực đều vội vàng tránh đi, sợ làm mình bị thương.

  Đối với thực lực của Niệm Nguyệt Tiên, hai người không có chút hoài nghi nào, hơn nữa dù nói thế nào, bỗng nhiên đi tới một chỗ bí cảnh như thế, lại bỗng nhiên phải bái một lão giả như vậy làm sư phụ, trong lòng hai người đều có chút không quá tình nguyện.

  Nếu Niệm Nguyệt Tiên có thể ra tay hóa giải việc này, cũng không tính là chuyện xấu.

  Nhưng mà ngay sau đó, đồng tử Lục Diệp và Ảnh Vô Cực co rút lại, con ngươi của Niệm Nguyệt Tiên cũng tràn đầy vẻ khiếp sợ.

  Chỉ vì lão giả đang ngồi ngay ngắn bất động chỉ nâng một tay lên, duỗi ra hai ngón tay, đã nhẹ nhàng kẹp lấy đoản kiếm trong tay Niệm Nguyệt Tiên, lão giả hơi híp mắt lại, trong mắt hiện lên lãnh quang, nhàn nhạt mở miệng:

  "Liễu Tự là do lão hủ tạo thành, lão hủ rõ ràng uy năng của nó hơn ngươi nhiều."

  Niệm Nguyệt Tiên phát lực, nhưng vẫn không có cách nào rút đoản kiếm ra khỏi hai ngón tay của lão giả, trong thâm tâm nàng là một trận dời sông lấp biển, thế mới biết mình đã coi thường bản lĩnh của lão giả.

  Nhưng... Trên đời này thật sự có cường giả như vậy?