  Khi kiếm quang trong miệng lão giả chém ra cũng buông lỏng ngón tay nắm đoản kiếm Liễu Tự ra, Niệm Nguyệt Tiên thuận thế lui lại, giơ kiếm trước người.

  Nương theo một tiếng vang lên, Niệm Nguyệt Tiên kêu lên một tiếng đau đớn, cả người như tơ liễu bay ra ngoài, đảo mắt đã không thấy bóng dáng, cũng không biết bị đánh đến nơi nào.

  Giọng nói của lão giả lại vang lên lần nữa:

  "Liễu Tự đã vào tay ngươi, vậy nói rõ nó có duyên với ngươi, hy vọng ngươi không mai một nó!"

  Không có bất kỳ ý tứ muốn giữ đoản kiếm Liễu Tự lại.

  Lục Diệp và Ảnh Vô Cực đứng cách đó không xa, trợn mắt há hốc mồm nhìn một màn không thể tưởng tượng nổi này, không dám động đậy chút nào.

  Mãi đến khi lão giả quay đầu nhìn về phía bọn họ, hai người mới vội vàng đi trở về, vai kề vai, ngoan ngoãn ngồi xuống trước mặt lão giả.

  Ảnh Vô Cực lại hô to một tiếng:

  "Đệ tử Ảnh Vô Cực, bái kiến sư tôn!"

  Niệm Nguyệt Tiên gì chứ, Vạn Trượng Cương gì chứ, sau khi chứng kiến thủ đoạn khủng bố của lão già này, Ảnh Vô Cực mới biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

  Bái một vị cường giả như vậy làm sư, không mất mặt!

  Từ trước đến giờ Ảnh Vô Cực là hạng người co được dãn được, trước có nhận Lục Nhất Diệp làm Đại sư huynh, hôm nay nhận một sư phụ, có tính là gì!

  Lão giả cười nhạt:

  "Bái sư thì còn sớm, hôm nay chỉ thu hai người các ngươi nhập môn thôi, Kiếm Khí tông ta xưa nay thu đồ đệ nghiêm khắc, hai người các ngươi có thể lưu lại hay không, vậy cũng phải xem bản lĩnh của các ngươi."

  Ảnh Vô Cực ngồi nghiêm chỉnh, trong lòng hơi mất mát, vốn tưởng rằng ôm lấy một cái đùi, ai ngờ người ta hoàn toàn không phải muốn thu hắn làm đồ đệ.

  "Môn nhân Kiếm Khí tông ta là Luyện Khí đại sư xuất sắc nhất, cũng là kiếm tu xuất sắc nhất, dùng phi kiếm đều do chính mình luyện chế, hai người các ngươi cần nhớ kỹ điểm này."

  "Vâng!" Lục Diệp và Ảnh Vô Cực đồng thanh đáp, ngoan ngoãn như một con mèo nhỏ.

  "Lão hủ Không Không, chính là tông chủ đời thứ một trăm sáu mươi ba của Kiếm Khí tông, hôm nay hai người các ngươi bái nhập môn hạ, còn phải ghi nhớ môn quy giới luật..."

  Tiếp theo là từng môn quy rườm rà, nhưng dù là Lục Diệp hay Ảnh Vô Cực, đều được coi là hạng người có thiên tư thông minh, đương nhiên ghi nhớ những thứ này cũng không thành vấn đề.

  Đang nói, Không Không bỗng nhiên nhướng mày, nhìn về phía bên hông Lục Diệp, lộ ra vẻ không vui:

  "Ngươi dùng đao?"

  Lục Diệp nghiêm mặt, thoáng chốc ý thức được vấn đề. Xem ra không riêng gì Cửu Châu người dùng đao khinh thường người dùng kiếm, người dùng kiếm khinh thường người dùng đao, bên Kiếm Khí tông cũng giống như vậy!

  Yên lặng thu hồi Bàn Sơn Đao, lấy một thanh trường kiếm ra đeo bên hông, bình tĩnh nói:

  "Đây chỉ là chiến lợi phẩm của đệ tử, thật ra đệ tử là một kiếm tu."

  "Phì..." Ảnh Vô Cực suýt nữa bật cười thành tiếng.

  Nhưng sau khi phát giác được ánh mắt sắc bén của Lục Diệp, hắn vội vàng ngồi nghiêm chỉnh.

  Sắc mặt Không Không lúc này mới hơi nguôi đi:

  "Nhớ kỹ, dùng đao đều là mãng phu, kiếm mới là vương binh."

  "Vâng." Lục Diệp cung kính đáp lời, mãng phu hay không mãng phu, nắm tay ngươi lớn, ngươi định đoạt.

  "Hôm nay hai người các ngươi mới đến, cứ đi đi, ngày mai lão hủ lại truyền cho các ngươi phương pháp luyện khí, đợi khi nào hai người các ngươi có thể luyện chế ra phi kiếm, ta lại dạy các ngươi đạo kiếm tu!"

  Lục Diệp và Ảnh Vô Cực cung kính lui ra.

  Khi quay đầu, người tự xưng là tông chủ Kiếm Khí tông đã không thấy bóng dáng, cũng không biết hắn đi nơi nào, chỉ có một tòa nhà tranh sừng sững tại chỗ.

  Hai người liếc nhau, trong lòng đều sợ hãi.

  "Ngươi tìm hiểu hoàn cảnh xung quanh đi." Lục Diệp phân phó Ảnh Vô Cực một tiếng, đuổi theo hướng Niệm Nguyệt Tiên bị đánh bay lúc trước.

  Chỗ nhà tranh là một sơn cốc, trong đó một mặt là Kiếm Sơn, vừa rồi cắm đầy phi kiếm, rất đồ sộ.

  Ảnh Vô Cực cũng đang có ý này, mới đến, dĩ nhiên là dò xét hoàn cảnh quan trọng hơn, càng phải làm rõ ràng nơi này là dạng thế giới gì, chờ đợi bọn họ sẽ là khảo nghiệm gì.

  Hai người tách ra, Lục Diệp tiến đến tìm kiếm Niệm Nguyệt Tiên.

  Thoáng chốc tìm được nàng, bởi vì Niệm Nguyệt Tiên cũng không đi xa, đứng ở chỗ cửa cốc.

  Nàng đã thay một bộ quần áo sạch sẽ, nhưng trước đây tiêu hao thật lớn, trên người cũng bị thương nhiều, sắc mặt còn có chút tái nhợt.

  Thấy nàng bình yên vô sự, Lục Diệp thoáng yên tâm, tiến lên nói:

  "Đại nhân."

  "Ừm."

  Niệm Nguyệt Tiên gật đầu:

  "Lão tiên sinh có làm khó các ngươi hay không?"

  Trước đó nàng cũng không có để Không Không vào trong mắt, nhưng sau khi giao phong với nhau, Niệm Nguyệt Tiên đã hiểu rõ, tu vi của Không Không tuyệt đối vượt qua nàng rất nhiều.

  Nói cách khác, Không Không rất có thể là trên Thần Hải cảnh!

  Điều này làm cho Niệm Nguyệt Tiên cảm thấy rất hứng thú, có ý nghĩ tìm kiếm trong đầu, bởi vì nhiều năm qua các đại tu Thần Hải cảnh ở Cửu Châu vẫn luôn tìm kiếm con đường tu hành phía sau.

  Bọn họ có thể cảm giác được, Thần Hải cảnh không phải là điểm cuối cùng của tu sĩ, nhưng bước ra một bước kia bằng cách nào thì lại không có đầu mối.

  Hôm nay nhìn thấy Không Không, dĩ nhiên Niệm Nguyệt Tiên muốn tìm hiểu rõ ràng, đáng tiếc là nàng vừa đến đã đắc tội người ta, bây giờ ngược lại không tiện đi hỏi thăm cái gì.