  "Có ý gì?" Lục Diệp nhíu mày.

  Niệm Nguyệt Tiên nói:

  "Không trách hắn, bí cảnh này là một bí cảnh rất nhỏ, toàn bộ phạm vi bí cảnh chính là sơn cốc, linh phong mà chúng ta có thể nhìn thấy bây giờ, cho nên không cần đi dò xét cái gì."

  Lục Diệp ngạc nhiên.

  Nếu Ảnh Vô Cực nói như vậy, hắn còn không thể tin tưởng, nhưng lời này xuất phát từ miệng Niệm Nguyệt Tiên, không tin cũng không được, vừa rồi sau khi Niệm Nguyệt Tiên bị đánh bay ra từ bên nhà tranh, hiển nhiên đã điều tra qua hoàn cảnh xung quanh, lúc này mới có kết luận như vậy.

  Trên đời này có thể có bí cảnh nhỏ như vậy?

  Bí cảnh Lục Diệp trải qua mấy lần trước đều lấy một phương giới vực làm bối cảnh, dù là bí cảnh Vạn Thú vực nhỏ nhất, quy mô của nó cũng lớn khoảng ba thành Linh Khê chiến trường.

  "Như vậy xem ra, nơi này thật sự là một chỗ bí cảnh truyền thừa." Niệm Nguyệt Tiên như có điều suy nghĩ.

  Ảnh Vô Cực nhướng mày:

  "Ý của tiền bối là nơi này là bí cảnh chuyên chế tạo cho một số truyền thừa?"

  Nghe hắn nói như vậy, Lục Diệp lập tức nhớ tới Hoa Từ. Hắn không rõ tình huống cụ thể của bí cảnh mà Hoa Từ đạt được truyền thừa lúc trước là như thế nào, nhưng Hoa Từ đã từng thuận miệng nhắc tới một câu, dường như bí cảnh truyền thừa kia chính là một bí cảnh có quy mô rất nhỏ.

  Bởi vì loại bí cảnh chuyên môn chế tạo cho truyền thừa nào đó này không cần phạm vi quá lớn, thông qua khảo nghiệm trong bí cảnh, đạt được truyền thừa chất chứa trong đó, dĩ nhiên có thể bình yên rời đi.

  "Vậy lão tiên sinh có muốn các ngươi làm chuyện gì không?" Niệm Nguyệt Tiên mở miệng hỏi.

  Lục Diệp gật đầu:

  "Hắn tự xưng Không Không, chính là tông chủ đời thứ một trăm sáu mươi ba của Kiếm Khí tông, trước tiên để cho ta và Ảnh Vô Cực theo hắn học tập phương pháp luyện khí, đợi kỹ nghệ có thành tựu rồi lại truyền kiếm tu chi đạo cho chúng ta."

  Niệm Nguyệt Tiên hiểu rõ:

  "Xem ra đây chính là khảo nghiệm của bí cảnh..."

  Sau khi ổn định lại tâm thần, nhìn Lục Diệp:

  "Đây là cơ duyên, nếu đã gặp được thì không có đạo lý bỏ qua, trước hết ngươi cứ an tâm ở bên kia tu hành học nghệ đi."

  "Vâng!" Lục Diệp đáp.

  Thành thật mà nói, hắn không có quá nhiều hứng thú đối với loại chuyện luyện khí này, chủ yếu là hắn đã kiêm tu linh văn chi đạo và trận đạo, hắn biết rõ tinh lực một người là có hạn, nếu như đặt quá nhiều tinh lực ở ngoại đạo, vậy chuyện tu hành của hắn nhất định sẽ chịu ảnh hưởng.

  Trước đó sư tôn từng truyền thụ cho hắn Thứ Văn chi đạo, hắn cũng từng luyện tập một đoạn thời gian, nhưng cuối cùng vẫn không tu hành sâu, cũng là bởi vì không có nhiều tinh lực như vậy.

  Hơn nữa ở thế giới Cửu Châu, thật sự cần gì, hoàn toàn có thể mua từ trong Thiên Cơ bảo khố, hoặc là tìm người luyện chế, không cần thiết tự mình tinh thông đạo này.

  Người ăn ngon không nhất định đều là đầu bếp, đạo lý là giống nhau.

  Huống chi hắn còn có Chiến Công các, thứ tốt trong đó nhiều không đếm xuể, chỉ cần có đủ chiến công là có thể đổi.

  Nhưng nếu đây là khảo nghiệm của bí cảnh, vậy không thể không học.

  "Tiền bối, tu vi của vị tông chủ Không Không kia sao vậy?" Ảnh Vô Cực cả gan hỏi.

  Cảnh một đạo kiếm khí của Không Không chém bay Niệm Nguyệt Tiên vừa rồi đã dọa hắn sợ hãi.

  "Tu vi của hắn..."

  Niệm Nguyệt Tiên lộ ra vẻ mặt trầm ngâm:

  "Cao hơn ta nhiều."

  "Trên Thần Hải, quả là còn có con đường phía trước?" Ảnh Vô Cực kích động, khiến Lục Diệp nghiêng mắt nheo mắt nhìn hắn, không biết một Chân Hồ cảnh như hắn hưng phấn cái gì.

  Niệm Nguyệt Tiên ung dung nói:

  "Đây chính là chuyện Thần Hải cảnh nhiều đời Cửu Châu tìm kiếm..."

  Ảnh Vô Cực nói:

  "Nhiều đời Thần Hải cảnh của Cửu Châu không có kết quả, nhưng tu vi của Không Không tông chủ lại ở trên Thần Hải, vậy chẳng phải hắn không phải là tu sĩ Cửu Châu sao?"

  Niệm Nguyệt Tiên giương mắt nhìn hắn:

  "Ngươi biết rất nhiều!"

  Ảnh Vô Cực thở dài một tiếng:

  "Cửu Châu rất nhiều cơ duyên, truyền thừa phức tạp, từ xưa đến nay rất nhiều người đều từng phỏng đoán, trong thế giới Cửu Châu có lẽ cất giấu rất nhiều truyền thừa của thiên ngoại, bởi vì đủ loại nguyên nhân mà rơi vào trong Cửu Châu. Lúc đầu ta cũng không quá tin tưởng, nhưng trải qua chuyện Vô Song đại lục lần trước, không tin cũng không được."

  Hiện giờ chuyện Vô Song đại lục cũng không phải là bí mật, không nói đến chuyện dung hợp với giới vực Vân Hà chiến trường đã sớm được thế nhân biết đến, trước mắt rất nhiều tu sĩ Vô Song đại lục đều đã bắt đầu hành tẩu ở trong Cửu Châu, càng có người khai tông lập phái, tin tức Cửu Châu bên này truyền lại thuận tiện, dĩ nhiên mọi người đều biết.

  Niệm Nguyệt Tiên cũng có nghe nói về chuyện của Vô Song đại lục, vừa nghe Ảnh Vô Cực nói như vậy thì hiểu được chuyện gì xảy ra.

  "Có lẽ cơ duyên này đến từ bên ngoài Cửu Châu, nhưng cũng có lẽ là ở trong Cửu Châu. Các ngươi chớ quên, lịch sử kỷ nguyên này ghi lại, chỉ có mấy ngàn năm ngắn ngủn, mấy ngàn năm trước Cửu Châu là bộ dáng gì, có tu sĩ trên Thần Hải hay không, ai cũng không rõ ràng."

  Nếu Kiếm Khí tông là tông môn mấy ngàn năm trước, vậy bí cảnh này chính là di vật của kỷ nguyên trước.

  "Tiền bối nói đúng." Ảnh Vô Cực khiêm tốn thụ giáo, bộ dáng rất thành thật.