  "Đại nhân, vậy ngài phải làm sao bây giờ?"

  "Ta?"

  Niệm Nguyệt Tiên ngơ ngác một chút, cúi đầu nhìn đoản kiếm hai thước trong tay:

  "Vừa vặn thừa dịp này luyện hóa kiếm này, ngươi cũng không cần quan tâm."

  Lục Diệp gật đầu, quay đầu phân phó Ảnh Vô Cực:

  "Đi chặt chút gỗ tới đây."

  Ảnh Vô Cực không hiểu:

  "Làm gì?"

  "Lần này không biết chúng ta phải ở chỗ này bao lâu, nơi đây cũng chỉ có một gian nhà tranh, chúng ta cũng không thể màn trời chiếu đất."

  "Có lý."

  Ảnh Vô Cực gật đầu:

  "Vậy vì sao không phải chúng ta cùng đi?"

  Ánh mắt Lục Diệp trở nên sắc bén.

  Ảnh Vô Cực kêu lên với Niệm Nguyệt Tiên:

  "Tiền bối ngươi xem kìa, hắn vẫn luôn ức hiếp người khác như vậy!"

  Niệm Nguyệt Tiên mỉm cười, nàng sống đến bây giờ, đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy hai người đối lập trận doanh với nhau lại ở chung như vậy, nàng mở miệng nói:

  "Tự ngươi đi đi, ta và Lục Diệp có lời muốn nói."

  "Vâng!" Ảnh Vô Cực lập tức thành thật.

  Đợi Ảnh Vô Cực đi rồi, Lục Diệp mới mở miệng nói:

  "Đại nhân muốn ta tìm hiểu một chút huyền bí trên Thần Hải?"

  Niệm Nguyệt Tiên chầm chậm lắc đầu:

  "Bí cảnh này là truyền thừa của Kiếm Khí tông, không phải để tu hành, cho nên cho dù ngươi tìm hiểu cũng chưa chắc có thể tìm ra kết quả gì, ngược lại có thể vì vậy mà nói sai gì đó. Điều ta muốn nói với ngươi chính là bí cảnh này không yên bình như bề ngoài."

  "Ý của đại nhân là..."

  "Theo tình huống hiện tại, Liễu Tự cũng không phải là cơ duyên, mà là một mồi nhử."

  Niệm Nguyệt Tiên giơ đoản kiếm trong tay lên, từ từ mở miệng:

  "Mượn Liễu Tự để dụ, làm cho lòng người nảy sinh tham niệm, tiến vào nơi bí cảnh truyền thừa này, thông qua khảo nghiệm, được Kiếm Khí tông truyền thừa, đây cũng là chiêu quen thuộc của rất nhiều nơi truyền thừa, chỉ trách ta nổi lòng tham nhất thời, không nhìn thấu tầng này. Nhưng nếu thật sự như thế, vậy thì từ xưa đến nay, chẳng lẽ chưa từng có người khác tiến vào nơi này? Đúng là nới đó rất bí mật, nhưng ta có thể tìm được nơi đó, dĩ nhiên những người khác cũng có thể, cho nên trước chúng ta, rất có khả năng đã có người tới nơi này, nhưng bọn họ thì sao?"

  Lục Diệp hơi kinh hãi.

  "Đương nhiên, không phải ta nói Không Không kia là người xấu gì, chỉ là nếu bí cảnh truyền thừa này vẫn còn tồn tại cho đến nay, vậy đã nói rõ cho tới nay, không có người nào thông qua khảo nghiệm, dù trước đó có người tiến vào, cũng sẽ chết ở chỗ này."

  Niệm Nguyệt Tiên nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, vẻ mặt nghiêm túc:

  "Đây chính là chỗ hung hiểm của bí cảnh truyền thừa, nếu đã tới, hoặc là đạt được truyền thừa bình yên rời đi, hoặc là vĩnh viễn cũng không có cách nào thoát khốn!"

  Lục Diệp yên lặng lắng nghe, ngầm hiểu:

  "Ý của đại nhân là muốn đạt được truyền thừa ở nơi này, muốn thông qua khảo nghiệm là rất khó khăn!"

  "Dù như thế nào, ngươi phải chuẩn bị tâm lý thật tốt!"

  Lục Diệp khẽ gật đầu, nhưng thoáng chốc nghĩ đến một chuyện:

  "Đại nhân, có một vấn đề."

  "Cái gì?"

  "Nếu Liễu Tự thật sự là mồi nhử, dẫn người tiến vào bí cảnh truyền thừa này, vậy có lẽ là không có nhiều hung hiểm mới đúng, thực lực của ngươi cường đại mới thông qua đoạn thông đạo kia, được Liễu Tự, những người khác chưa chắc có bản lãnh này, có lẽ bọn họ còn chưa tới gần Liễu Tự đã bị chém giết ở trong thông đạo kia, điều này không hợp với ước nguyện ban đầu dẫn người đi vào bí cảnh truyền thừa."

  Nếu thật sự muốn dẫn người vào, như vậy càng đơn giản càng tốt.

  Thậm chí từ lúc Niệm Nguyệt Tiên lần đầu tiên tới nơi này, đã được Liễu Tự dẫn vào bí cảnh này.

  "Có lẽ là như vậy!"

  Niệm Nguyệt Tiên cũng không phủ nhận phán đoán của Lục Diệp, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía nhà tranh:

  "Nhưng nếu như Không Không có thể cảm ứng được tình huống bên ngoài ở một mức độ nào đó, thậm chí có thể khống chế thúc giục cấm chế bên ngoài."

  Vẻ mặt Lục Diệp biến đổi.

  Nếu thật như thế, vậy thì đã rõ.

  Sở dĩ Niệm Nguyệt Tiên vẫn không thể đắc thủ là do Không Không cảm thấy nàng không thích hợp truyền thừa y bát của Kiếm Khí tông, cho nên vẫn luôn ngăn cản nàng, nhưng lần này nàng dẫn theo Lục Diệp và Ảnh Vô Cực tới, để Không Không thấy được hi vọng, nên thả nàng một con đường sống.

  Nhưng bởi vì Niệm Nguyệt Tiên đã có kinh nghiệm trước đó, cho nên khảo nghiệm không thể quá nhẹ nhàng, nếu không sẽ khiến cho Niệm Nguyệt Tiên cảnh giác.

  Để nàng dùng hết toàn lực mới thông qua được thông đạo kia, lấy được Liễu Tự là kết quả tốt nhất.

  Nếu thật như thế, Không Không cũng rất nhọc lòng.

  "Dù như thế nào đi chăng nữa, muốn thông qua khảo nghiệm nơi này chắc chắn sẽ không quá dễ dàng, chính ngươi phải cẩn thận."

  "Ti chức sẽ cố hết sức." Lục Diệp gật đầu.

  Cho dù mình không được, còn có Ảnh Vô Cực, nếu hắn cũng không được, vậy cũng chỉ có thể nghĩ cách khác, rời khỏi bí cảnh này.

  Nhưng đây là chuyện sau này.

  Một lát sau, Ảnh Vô Cực trở về, Lục Diệp và hắn cùng dựng ba tòa nhà gỗ ở lối vào sơn cốc, tạm thời coi như chỗ ở của ba người trong thời gian gần đây.

  Ba căn nhà gỗ, mỗi bên cách nhau mấy trượng, Lục Diệp ở giữa, Ảnh Vô Cực ở bên trái, Niệm Nguyệt Tiên ở bên phải, kể từ đó cũng thuận tiện chiếu cố lẫn nhau.