  Trước nhà tranh, Không Không đã ngồi ngay ngắn ở đó, trước mặt là hai cái bồ đoàn.

  Lục Diệp và Ảnh Vô Cực hành lễ, ngồi nghiêm chỉnh, lắng nghe Không Không dạy dỗ.

  Hắn cũng không hỏi hai người trước đó có kinh nghiệm luyện khí hay không, dù sao cũng bắt đầu dạy bảo từ cơ sở thấp nhất, nhưng nói đi cũng phải nói lại, mặc dù tuổi tác của hắn nhìn như già nua, nhưng thực sự có bộ dáng dạy người rất tốt, rất nhiều lời giảng giải đều có thể nói ra một cách sâu xa, dễ hiểu, khiến cho hai người Lục Diệp nghe được rõ ràng, được ích lợi không nhỏ.

  Liên tiếp mấy ngày đều như thế.

  Mãi cho đến ba ngày sau, mới bắt đầu dạy bảo hai người những thứ thực tế.

  Trong Cửu Châu, mặc kệ tu hành ngoại đạo gì, đều cần mượn nhờ linh văn, Trận đạo có linh văn chuyên dụng của trận đạo, luyện đan có linh văn luyện đan, đương nhiên luyện khí cũng có linh văn luyện khí, đối với rất nhiều ngoại đạo này, linh văn chính là cơ sở.

  Cho nên Linh Văn sư xuất sắc, mặc kệ tu hành loại ngoại đạo nào, đều có thể làm ít công to.

  Sau khi dạy hai người thường thức luyện khí cơ bản, Không Không bắt đầu truyền thụ cho hai người một ít linh văn tạo dựng.

  Đây chính là điểm mạnh của Lục Diệp, nhưng hắn lại lưu lại một chút, không hoàn toàn triển lộ thiên phú linh văn chi đạo, chỉ dùng một nửa lực lượng, dù như thế, cũng biểu hiện không tầm thường.

  Tuy tạo nghệ về mặt linh văn chi đạo của Ảnh Vô Cực không bằng Lục Diệp, nhưng hắn đã tu hành qua trận đạo, đương nhiên cũng đã từng tiếp xúc với linh văn.

  Chỉ là chưa từng học tập linh văn chuyên dụng luyện khí mà thôi, cấu trúc lại không thuận lợi lưu loát như Lục Diệp, có vẻ va va chạm chạm, nhưng cũng có thể miễn cưỡng hoàn thành yêu cầu.

  Thời gian dần trôi qua, không chút gợn sóng.

  Mãi đến nửa tháng sau, sau khi Lục Diệp tạo dựng xong một đạo linh văn, rốt cuộc có chút không kiềm chế được:

  "Tông chủ, đệ tử có chuyện muốn hỏi."

  "Nói." Không Không ấm áp trông lại, đoạn thời gian gần đây, biểu hiện của Lục Diệp chắc chắn khiến hắn rất hài lòng, so sánh mọi thứ, không nói đến thiên tư của Lục Diệp ở trên linh văn chi đạo, dù là thực lực, biểu hiện cũng không tệ, bây giờ lại có Ảnh Vô Cực ở một bên so sánh, lại càng lộ ra thiên tư tuyệt luân của hắn.

  Điều này khiến Không Không sinh ra một loại cảm giác nhặt được bảo vật, Kiếm Khí tông có người kế tục.

  Đương nhiên, đối với Lục Diệp, hắn đã đặt ra kỳ vọng cực lớn.

  "Tông chủ cảm thấy, lấy tiến độ của hai đệ tử hôm nay, bao lâu mới có thể luyện chế ra phi kiếm phù hợp yêu cầu?"

  Không Không cười:

  "Sao vậy? Đây là không đợi được sao?"

  Hơi dừng một chút, mở miệng nói:

  "Lão phu cũng coi như là người ưu tú nhất Kiếm Khí tông mấy trăm năm qua, nhưng năm đó lão phu học tập luyện khí chi đạo, cũng phải mất trọn vẹn năm năm, mới luyện chế ra một thanh phi kiếm thích hợp với bản thân."

  Năm năm...

  Trái tim Lục Diệp và Ảnh Vô Cực sau khi nghe xong những lời này đều lạnh lẽo.

  Thời gian năm năm, đối với một ít đại tu sĩ Thần Hải cảnh tu vi có thành tựu mà nói, có lẽ không tính là quá dài, nhưng đối với tiểu tử trẻ tuổi khí thịnh, huyết khí phương cương như bọn họ thì có vẻ vô cùng dài dằng dặc.

  Phải biết rằng từ khi Lục Diệp bước vào con đường tu hành đến nay, cũng mới vẻn vẹn không đến ba năm mà thôi.

  Nếu như lưu lại nơi này năm năm...

  Mà đây còn là lấy bản thân Không Không làm tiêu chuẩn, hai người có lẽ tốn thời gian dài hơn một chút.

  Hơn nữa, luyện chế ra một thanh phi kiếm hợp cách chỉ là bắt đầu, trước đó Không Không đã nói, sau khi luyện chế ra phi kiếm hợp cách, còn có thể truyền thụ cho hai người kiếm tu chi đạo!

  Nghe qua đúng là chuyện tốt, nhưng chuyện tốt như vậy cần rất nhiều thời gian để tiêu hóa.

  Cơ duyên như vậy, ai chịu nổi?

  Thảo nào bí cảnh truyền thừa này vẫn luôn lưu lại đến nay, nghĩ đến dù là mấy năm trước có người tiến đến, cũng chưa chắc có thể chịu đựng được sự giày vò trong thời gian dài dằng dặc này.

  Lục Diệp lập tức cảm thấy nhức đầu, hắn không thể nào cứ ở lại nơi này mãi được, nếu không qua được khảo nghiệm thì lại không thể rời đi, về phần đánh lộn với Không Không... Niệm Nguyệt Tiên cũng không phải đối thủ của hắn, đương nhiên kết quả sẽ không có kết quả tốt.

  Trong đầu Lục Diệp có rất nhiều ý nghĩ, hắn dứt khoát nói khoác không biết ngượng:

  "Tông chủ, cả ngày học linh văn này, lại không học được luyện khí, cũng quá không có ý nghĩa." Mặc kệ thế nào, trước tiên phải tăng nhanh tiến độ học tập luyện khí đã.

  Không Không mỉm cười nói:

  "Luyện khí chi đạo bác đại tinh thâm, lúc này mới vừa mở đầu mà thôi, chớ vội, chớ vội, các ngươi cần biết, nóng vội ăn không được đậu hũ nóng."

  Lục Diệp cứng cổ:

  "Nhưng mà tông chủ, đệ tử cảm thấy đệ tử đã nắm giữ những linh văn này, không cần học thêm cái gì nữa. Hiện tại đệ tử chỉ muốn động thủ luyện khí, sớm ngày kế thừa y bát của Kiếm Khí tông chúng ta, sớm ngày làm lớn mạnh bổn tông, làm rạng rỡ bổn tông."