  "Nếu như thế, vậy bản tông chủ cho hai người các ngươi một khảo nghiệm, nếu các ngươi có thể hoàn thành, bản tông chủ sẽ đồng ý yêu cầu của ngươi."

  "Tông chủ xin chỉ thị!"

  Không Không mở tay ra, ngay sau đó, linh lực phun trào, hóa thành đường vân mắt thường có thể thấy được, không ngừng biến ảo, hóa thành từng đạo linh văn sử dụng để luyện khí.

  Lục Diệp và Ảnh Vô Cực ngưng thần quan sát.

  Phát hiện những linh văn này có một số là Không Không đã dạy qua, có một số là không dạy.

  Một lát sau, Không Không thu tay lại, vuốt râu mở miệng:

  "Vừa rồi bổn tông chủ biểu hiện ra cho các ngươi tổng cộng mười đạo linh văn, trong vòng hai canh giờ, nếu hai người các ngươi có thể thành công tạo dựng bảy đạo trong đó, coi như các ngươi thông qua được cửa ải này."

  Sắc mặt Ảnh Vô Cực phát khổ...

  Không cần thử, cũng biết mình khẳng định là không thành công, bởi vì mười đạo linh văn này bày ra, trong đó có năm đạo là Không Không hoàn toàn chưa dạy qua, bây giờ chỉ nhìn một lần, không thể học được.

  Quay đầu nhìn lại phía Lục Diệp bên kia, đã thấy Lục Diệp đã mở lòng bàn tay ra, bắt đầu xây dựng.

  Vào lúc này, Lục Diệp cảm thấy vô cùng may mắn vì lúc trước khi hắn học tập những linh văn này đã lưu lại một tay, không có triển lộ toàn bộ thiên tư, nếu không đại khái sẽ không có khảo nghiệm trước mắt.

  Không Không cho rằng hắn và Ảnh Vô Cực chắc chắn không thể thông qua khảo nghiệm, cho nên mới đặt ra vấn đề khó khăn này, nhưng Lục Diệp lại có tám thành nắm chắc có thể hoàn thành.

  Từng đạo linh văn được tạo dựng trên tay Lục Diệp, biểu lộ của Không Không cũng dần dần kinh ngạc.

  Bởi vì hắn phát hiện mình đã khinh thường thiên tư của đệ tử này.

  Hai canh giờ thoáng một cái đã qua, đến lúc đó, Lục Diệp đang thử nghiệm tạo dựng một đạo linh văn cuối cùng, đạo linh văn này tương đối phức tạp, hắn đã thử hơn mười lần, nhưng mỗi lần đều thất bại.

  Lại qua nửa canh giờ, cuối cùng Lục Diệp cũng xây dựng thành công đạo linh văn thứ mười này.

  Tâm thần có chút tiều tụy ngẩng đầu nhìn về phía Không Không, vị tông chủ Kiếm Khí tông này gật đầu nói:

  "Như vậy, coi như ngươi thông qua khảo nghiệm, ngươi trở về nghỉ ngơi một ngày, ngày mai lại đến tìm lão phu, lão phu truyền cho ngươi phương pháp luyện khí."

  "Vâng!" Lục Diệp thở phào nhẹ nhõm.

  Tốn nửa tháng thời gian thông qua đạo khảo nghiệm thứ nhất không có gì đáng để mừng rỡ, về sau phải làm như thế nào hắn còn không có chút đầu mối gì.

  Nghĩ đến chỉ có thể tận lực tăng tốc tiến độ tu hành luyện khí chi đạo, đồng thời tìm kiếm phương pháp rời đi.

  "Tông chủ, vậy ta thì sao?" Ảnh Vô Cực hỏi.

  "Ngươi tiếp tục tu hành linh văn đi." Không Không thuận miệng trả lời.

  Thu nhận hai đệ tử môn tường, có một người thiên tư trác tuyệt là đủ rồi, một người khác chỉ là bổ sung, không trông cậy vào cái gì.

  Ảnh Vô Cực lệ rơi đầy mặt...

  Lúc Lục Diệp trở lại nhà gỗ, chợt thấy bóng dáng Niệm Nguyệt Tiên, nàng đang ngồi trên một cái ghế trước nhà gỗ, Hổ Phách ngồi xổm trên hai chân nàng.

  Tiếp xúc lâu, Hổ Phách cũng không sợ nàng nữa, ngược lại dưới sự vuốt ve của nàng ngáy vang rung trời.

  Lục Diệp vội vàng tiến lên:

  "Đại nhân."

  Nửa tháng này, hắn và Ảnh Vô Cực học tập linh văn ở chỗ Không Không, Niệm Nguyệt Tiên vẫn luôn bế quan chưa ra, đang luyện hóa đoản kiếm Liễu Tự kia.

  Mãi đến hôm nay mới xuất quan.

  "Thế nào?" Niệm Nguyệt Tiên hỏi.

  Lục Diệp kể lại chi tiết nửa tháng vừa qua, cũng không có gì cả, đơn giản chỉ là không ngừng học tập xây dựng những linh văn chuyên dụng để luyện khí mà thôi.

  Lại nói đến chuyện vừa rồi.

  Niệm Nguyệt Tiên gật đầu:

  "Bây giờ xem ra, thực sự chỉ có các ngươi đẩy nhanh tiến độ, mới có thể sớm ngày rời khỏi nơi này."

  "Nhưng mặc kệ có đẩy nhanh tiến độ như thế nào, thời gian sử dụng cũng sẽ không quá ngắn, nếu có thể mời Thiên Cơ Trụ thì tốt rồi." Lục Diệp thở dài.

  Nếu có thể mời được Thiên Cơ Trụ, vậy có thể mượn Thiên Cơ Trụ truyền tống rời khỏi nơi này.

  Nhưng chuyện cung thỉnh Thiên Cơ Trụ này, chỉ có ở Vân Hà chiến trường mới có thể thực hiện, bản thổ Cửu Châu là không được, một chỗ bí cảnh như vậy cũng không được.

  Hắn và Ảnh Vô Cực trong thời gian gần đây ít nhất còn có chuyện để làm, Niệm Nguyệt Tiên thì đáng thương, bị nhốt ở nơi đây, không có việc gì.

  "Đại nhân còn gì muốn chỉ giáo không?"

  Niệm Nguyệt Tiên lắc đầu, Lục Diệp đang chuẩn bị cáo lui, lại nghe nàng nói:

  "Ngươi nói xem, nếu ta lấy đi toàn bộ phi kiếm trên Kiếm Sơn kia, lão gia hỏa kia có đuổi chúng ta ra ngoài hay không?"

  "Khả năng này không lớn." Lục Diệp lắc đầu.

  Trong lòng yên lặng bổ sung một câu, khả năng lớn nhất là ngươi bị hung hăng giáo huấn một trận.

  "Thử một chút cũng không sao!" Niệm Nguyệt Tiên còn đang nói chuyện đã phóng lên tận trời.

  Hổ Phách lập tức bị hất bay ra ngoài, từ trong giấc mộng bừng tỉnh, kêu thảm một tiếng, luống cuống tay chân rơi xuống đất.

  Lục Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ thấy bóng dáng Niệm Nguyệt Tiên nhanh chóng lướt về phía Kiếm Sơn, nhưng mà vừa mới đến phạm vi Kiếm Sơn, thân hình phiêu dật đã không bị khống chế nghiêng nghiêng rơi xuống...

  Lục Diệp nhìn mà mí mắt giật giật, lập tức ý thức được, Kiếm Sơn bên kia đại khái có cấm chế Cấm Không, không thể bay lên.

  Nhếch nhác rơi trên mặt đất, Niệm Nguyệt Tiên vẫn chưa từ bỏ ý định, đi bộ leo lên, rất nhanh đã tới vị trí thanh phi kiếm đầu tiên.

  Nhưng không đợi nàng rút kiếm, dị biến nổi lên.

  Một bóng người mờ ảo quỷ mị xuất hiện, chầm chậm rút thanh phi kiếm đang cắm trên Kiếm Sơn ra, nho nhã thi lễ với Niệm Nguyệt Tiên: "Đệ tử đời thứ ba mươi sáu của Kiếm Khí tông, Vương Dương, xin chỉ giáo!"