  Phi kiếm trên Kiếm Sơn đều có thần uy như thế? Lục Diệp nhìn mà thấy vô cùng kinh ngạc.

  Hơn nữa đây còn là thanh phi kiếm đầu tiên dưới chân núi, nếu đi lên trên nữa, không ai biết sẽ là tình huống gì.

  Một lát sau, đại chiến lắng lại, bóng dáng Vương Dương biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một thanh phi kiếm rơi xuống trước mặt Niệm Nguyệt Tiên.

  Niệm Nguyệt Tiên như có điều suy nghĩ, nhặt phi kiếm trên mặt đất lên, tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh, lại có đạo bóng dáng thứ hai chặn đường ở phía trước nàng...

  Lục Diệp quan sát một lát, đại khái đã hiểu được ảo diệu của Kiếm Sơn.

  Mỗi một thanh phi kiếm kia, đều là bội kiếm đại tu sĩ Thần Hải cảnh lưu lại, trong đó lưu lại một sợi chấp niệm hoặc là thần niệm của chủ nhân phi kiếm khi còn sống, phàm là có người lên Kiếm Sơn, sẽ phát động uy lực của phi kiếm.

  Đây cũng là khảo nghiệm.

  Là khảo nghiệm liên quan tới phương diện kiếm đạo của Kiếm Khí tông.

  Trong lòng Lục Diệp giật mình...

  Ba người mình rơi vào bí cảnh này, Niệm Nguyệt Tiên nói năng lỗ mãng bị đánh bay ra ngoài, nhưng hôm nay xem ra, ngược lại cũng không phải là giáo huấn đơn thuần, Không Không đó là cố ý để cho nàng đến kế thừa kiếm đạo truyền thừa của Kiếm Khí tông!

  Bằng nhãn lực của Không Không, tất nhiên có thể nhìn ra thân phận kiếm tu của Niệm Nguyệt Tiên.

  Do một vị đại tu Thần Hải cảnh là nàng đến Kiếm Sơn, kế thừa y bát kiếm đạo của Kiếm Khí tông, dĩ nhiên so với lựa chọn hai Chân Hồ cảnh thì tốt hơn một chút.

  Mà điều Lục Diệp và Ảnh Vô Cực cần làm chính là tu hành luyện khí chi đạo của Kiếm Khí tông!

  Niệm Nguyệt Tiên lên Kiếm Sơn, Lục Diệp không thể giúp đỡ được gì cho nên sau khi nhìn một lát, hắn đã quay người trở về nhà gỗ của mình, nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị ngày mai học tập luyện khí chi đạo.

  Hôm sau, Lục Diệp và Ảnh Vô Cực cùng nhau đi đến trước gian nhà tranh.

  Không Không truyền cho Ảnh Vô Cực một đạo linh văn, sau đó dưới ánh nhìn u oán của Ảnh Vô Cực, hắn dẫn Lục Diệp đi về một hướng.

  Một lát sau, đi tới trước một vách đá.

  Vách đá bóng loáng bằng phẳng, rõ ràng có dấu vết do người điêu khắc, tay không vung lên, vách đá trượt sang một bên, lộ ra một thông đạo đi xuống.

  Một cỗ sóng nhiệt kinh người từ trong thông đạo đánh tới.

  "Nơi đây chính là Luyện Khí phường của bổn tông, có rất nhiều đại trận tinh diệu duy trì, chính là căn cơ quan trọng nhất của bổn tông, rất nhiều phi kiếm của bổn tông đều xuất phát từ nơi đây, nếu là trước kia, đệ tử tầm thường là không thể đi vào."

  Không Không thở dài, nhớ lại huy hoàng ngày xưa của tông môn.

  "Đi thôi." Lục Diệp nói một tiếng, dẫn đường tiến lên.

  Đi thẳng xuống, càng đi sâu vào, nhiệt độ bốn phía càng cao.

  Nếu là Chân Hồ cảnh bình thường tới đây, tất nhiên sẽ phải cực lực thúc giục linh lực ngăn cản, nhưng đối với một thân linh lực Hỏa thuộc tính như Lục Diệp, hoàn cảnh như vậy chẳng những không khốc liệt, ngược lại còn thoải mái dễ chịu.

  Nhưng càng đi vào chỗ sâu, chính hắn cũng phải thúc giục chút linh lực ngăn cản cảm giác nóng rực kia.

  Cũng không biết xâm nhập đến chỗ dưới mặt đất bao nhiêu trượng, một hang động đá vôi to lớn bỗng nhiên xuất hiện trước mắt.

  Trong động đá vôi, hoàn cảnh khốc liệt, sóng nhiệt quét sạch, hư không đều trở nên vặn vẹo.

  Từng cái Luyện Khí Đài to to nhỏ nhỏ phân bố khắp nơi trong động đá vôi, đủ loại khí cụ luyện khí phân loại bày biện ra, nơi đây dù là rất lâu không có người tới, cũng vẫn luôn ngay ngắn.

  Không Không dẫn Lục Diệp đi tới trước một Luyện Khí Đài nhỏ nhất, mở miệng nói:

  "Trong lòng đất nơi này chất chứa Địa Phế Chi Hỏa, thời điểm luyện khí có thể dẫn Địa Phế Chi Hỏa rèn luyện tài liệu, tiết kiệm thời gian công sức..."

  Nói xong, đưa tay điểm một cái tại một chỗ trên Luyện Khí Đài, kích phát cấm chế trong đó, trong khoảnh khắc, ở một góc Luyện Khí Đài, miệng một đầu rồng phun liệt diễm.

  "Khí cụ sử dụng để luyện khí cũng có rất nhiều chú ý, mấy thứ này nói miệng cũng vô dụng, nhất định phải tự mình thể nghiệm mới có thể nắm giữ..."

  Không Không lại chỉ vào rất nhiều khí cụ luyện khí trên Luyện Khí Đài, bắt đầu giới thiệu sơ lược tác dụng của mấy thứ này cho Lục Diệp.

  Lục Diệp lẳng lặng lắng nghe, ánh mắt không dời nhìn đầu rồng phun ra liệt diễm kia.

  Thứ này chính là Địa Phế Chi Hỏa, đã là hỏa, Thiên Phú Thụ chắc có thể hấp thu thôn phệ, tuy nó ẩn núp dưới mặt đất, nhưng đối với Lục Diệp bây giờ, muốn thôn phệ hẳn là không khó.

  Rễ cây của Thiên Phú Thụ có thể kéo dài...

  Tuy bây giờ hắn đã có con đường ổn định để thu hoạch Hỏa linh thạch, nhưng sau khi Thiên Phú Thụ biến đổi, nhu cầu về nhiên liệu cũng tăng lên rất nhiều, Lục Diệp vận dụng Thiên Phú Thụ để thôn phệ hấp thu ngoại lực tu hành, tiêu hao nhiên liệu rất nghiêm trọng.

  Bây giờ đã gặp được cơ hội như vậy, tất nhiên không thể bỏ qua, cắn nuốt một chút Địa Phế Chi Hỏa này rồi cất giữ, xem như nhiên liệu của Thiên Phú Thụ... Cũng không có vấn đề gì.

  Không Không còn đang giảng giải cho Lục Diệp nghe, hoàn toàn không ngờ Lục Diệp lại có ý nghĩ như vậy.

  Trong lúc giảng giải, hắn cũng để Lục Diệp thử nghiệm những khí cụ luyện khí kia, đương nhiên Lục Diệp sẽ tuân theo.

  Sau hai canh giờ, Không Không mới nói:

  "Nói tới luyện khí thì có rất nhiều điều, chi bằng động thủ thử một lần, hiện tại lão phu chỉ luyện một thanh, ngươi dụng tâm nhìn xem, dụng tâm học, có thể học được bao nhiêu, phải xem bản lĩnh và ngộ tính của ngươi rồi."

  "Vâng." Lục Diệp cung kính đáp.