  Nhưng nếu thật sự làm theo lời Lục Diệp nói, tìm một tu sĩ Vạn Ma lĩnh hộ tống, gặp phải kiểm tra, để đối phương ra mặt ứng đối, vậy thì chuyện này sẽ dễ làm hơn rất nhiều.

  Ít nhất là có thể quang minh chính đại bay qua, không cần lo lắng quá nhiều.

  Thế nhưng...

  "Ngươi có thể tìm được người như vậy sao?"

  "Đã chọn được người, cũng đã có ước định với đối phương."

  Niệm Nguyệt Tiên kinh ngạc, cũng không biết Lục Diệp còn có bản lĩnh như vậy.

  "Là người đáng tin sao?" Niệm Nguyệt Tiên không yên lòng hỏi một câu.

  "Không phải! Nhưng ty chức nắm được một số nhược điểm của hắn, chắc hắn không dám có tâm tư gì không tốt."

  "Vậy là tốt rồi, nhưng vẫn phải cẩn thận một chút."

  "Đến lúc đó tất cả do ta ra mặt, đại nhân chỉ cần dẫn đường là được, không cần có bất kỳ giao lưu gì với hắn."

  Như thế, cũng thuận tiện cho Niệm Nguyệt Tiên ẩn giấu.

  Niệm Nguyệt Tiên gật đầu:

  "Tuy nói vậy, nhưng vẫn có một vấn đề, tuy ta có thể đeo mặt nạ che giấu dung mạo, nhưng tu vi lại không dễ che giấu, người ngươi tìm có lẽ có thể nhờ vậy mà phát hiện ra thân phận của ta."

  "Chuyện này cũng không cần phải lo lắng, kính xin đại nhân dời bước!" Lục Diệp đưa tay ra hiệu.

  Niệm Nguyệt Tiên hiểu ý, nhẹ nhàng từ trên thân cây bay xuống.

  Lục Diệp đưa tay lên phía trước nói:

  "Đắc tội!"

  Dưới ánh mắt kinh ngạc của Niệm Nguyệt Tiên, một tay đặt ở bụng dưới của nàng, ngay sau đó linh lực phun trào, Niệm Nguyệt Tiên rõ ràng phát giác được trên người mình lập tức có thêm một đạo linh văn.

  Đã từng chứng kiến Lục Diệp thi triển thủ đoạn Thải Phượng Song Phi, Niệm Nguyệt Tiên không khỏi hiếu kỳ đạo linh văn này có thể phát huy tác dụng gì.

  "Đây là cái gì?"

  "Nghĩ Uy."

  Lục Diệp giải thích:

  "Còn nhớ rõ trước đó Y Y và Hổ Phách mang theo uy thế của đại tu sĩ Thần Hải cảnh từ đằng xa lao tới, dọa lui đám người Vạn Trượng Cương sao? Đó chính là công hiệu của linh văn này, đạo linh văn này chẳng những có thể mô phỏng ra uy áp tu vi cao hơn, cũng có thể mô phỏng ra linh lực dao động của tu sĩ tu vi thấp, đại nhân thử là biết, nhưng mà còn phải xin đại nhân cẩn thận thúc giục linh lực một chút, dù sao đây cũng là linh văn ta gia trì ở trên người đại nhân, một khi linh lực dao động quá lớn, linh văn sẽ có khả năng mất đi hiệu lực, đến lúc đó tu vi thật sự của đại nhân sẽ bại lộ không bỏ sót."

  Niệm Nguyệt Tiên hiểu rõ, thử thúc giục công hiệu mô phỏng uy lực, khí tức trên người bắt đầu không ngừng biến hóa.

  Nàng là một Thần Hải cảnh, thoáng chốc đã hiểu rõ đủ loại huyền diệu của Nghĩ Uy. Một lát sau, linh lực dao động trên người nàng dừng lại ở trình độ Chân Hồ cảnh tầng một, so với Lục Diệp bây giờ còn thấp hơn.

  Cái này đã đến cực hạn, xuống chút nữa là không thể nào.

  Linh lực khẽ động, tản đi Nghĩ Uy linh văn, Niệm Nguyệt Tiên cười với Lục Diệp:

  "Ngươi làm việc rất chu toàn, cứ làm theo lời ngươi nói đi."

  Nụ cười này, thiên địa thất sắc.

  Đây cũng là lần đầu tiên Lục Diệp nhìn thấy nụ cười của Niệm Nguyệt Tiên, ánh mắt dừng lại trên mặt nàng một chút, lúc này mới chuyển tầm mắt sang một bên:

  "Đại nhân hài lòng là được rồi, nếu không có phân phó gì khác, ty chức xin cáo lui trước."

  "Đi đi."

  Nhìn bóng lưng rời đi của Lục Diệp, trong đầu Niệm Nguyệt Tiên lại lần nữa hiện ra bóng dáng đã lâu không thấy kia.

  Chung quy lại vẫn không giống lắm, người kia làm việc tùy tâm sở dục, nghĩ đến là làm luôn, nhưng Lục Diệp lại có chút cảm giác tính trước làm sau.

  Đưa tay sờ sờ vị trí bụng vừa bị đụng vào ... Vẻ mặt Niệm Nguyệt Tiên phức tạp.

  Lại nói tiếp, nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ còn chưa có ai làm ra hành động vô lễ như vậy đối với nàng, đổi lại là người khác, tình huống vừa rồi nàng đã sớm đập xuống một cái tát, sao bụng dưới nữ tử có thể tùy ý đụng vào, cho dù là cách một lớp quần áo cũng không thể.

  Nhưng hai người trước đó vốn từng có cử động thân mật, trận chiến với Vạn Trượng Cương kia, mười ngón tay đan xen nhau, đụng vào bụng dưới một chút, có vẻ cũng không coi vào đâu.

  Sau này chắc chắn còn phải có lúc cần mượn lực...

  Trong hai ngày này, Lục Diệp không tiếp tục tu hành, mà dành phần lớn thời gian cho việc ấn chiếu bản nguyên Long Đằng giới, thỉnh thoảng cũng sẽ tiến vào trong Thận Cảnh để ma luyện đao thuật của mình một chút.

  Hai ngày sau, Lục Diệp vừa mới đi ra khỏi trúc lâu, Niệm Nguyệt Tiên đã lách mình đi tới trước mặt hắn.

  Hai người liếc mắt nhìn nhau, Niệm Nguyệt Tiên khẽ gật đầu, thúc giục linh lực bao lấy Lục Diệp, phóng lên trời.

  "Đại nhân, chúng ta cứ rời đi như vậy, quan ải không người lưu thủ, không có vấn đề sao?" Lục Diệp hỏi.

  "Vạn Ma lĩnh muốn Thương Viêm sơn ải, cứ việc cầm lấy, Bạch Ngọc thành và Thanh Nguyệt động ước gì Vạn Ma lĩnh có hành động này, như vậy bọn họ sẽ có cớ xuất binh."

  Bạch Ngọc thành ải và Thanh Nguyệt động ải là hàng xóm trái phải của Thương Viêm sơn, người trước giống như Thương Viêm sơn, cùng thuộc Đại Nguyệt quan, người sau lệ thuộc Tiểu Nguyệt quan.

  Trước đó Lục Diệp đã nhận được một nhiệm vụ mua rượu, còn đi qua Bạch Ngọc thành ải một chuyến, nhưng chuyến đi đó quá vội vàng, cũng không có cơ hội thể nghiệm phong tình nhân thổ bên kia một chút.

  Những năm gần đây, phòng tuyến chỗ ba đại quan ải tiền tuyến này, chiến sự cũng không kịch liệt, Bạch Ngọc thành ải và tu sĩ Thanh Nguyệt động ải đều khổ không có cơ hội vớt chiến công, cho nên nếu Cô Sơn thành ải bên kia thực sự có can đảm hành động, tu sĩ hai đại quan ải này khẳng định là vui mừng hớn hở.