  Mặc dù Lục Diệp một lòng muốn sớm rời khỏi nơi đây một chút, nhưng tận mắt nhìn thấy một vị cường giả có thể xưng là Tông sư luyện khí luyện chế ra một thanh phi kiếm trong thời gian ngắn như vậy, hắn vẫn vô cùng bội phục.

  Hơn nữa thanh trường kiếm này ẩn chứa bảy mươi hai đạo cấm chế, chính là phi kiếm cấp bậc pháp khí.

  Một thanh phi kiếm như vậy, đặt ở trong Thiên Cơ bảo khố, cũng có thể bán ra hơn vạn công huân.

  Đối với Lục Diệp, hơn vạn công huân thực sự không tính là nhiều, nhưng đối với đa số tu sĩ, đây lại không phải con số nhỏ có thể bỏ ra.

  "Xem hiểu bao nhiêu?" Không Không hỏi.

  Lục Diệp nhíu mày:

  "Ba thành?"

  Không Không gật đầu:

  "Có thể xem hiểu ba thành đã không tệ rồi, nhưng xem hiểu thì xem hiểu, nếu thật sự động thủ, có lẽ ngay cả nửa thành cũng không được."

  "Đệ tử thử một chút?" Lục Diệp xung phong nhận việc.

  Không Không vui vẻ:

  "Ngươi tới đi."

  Tài liệu luyện khí là Không Không cung cấp, phẩm chất cũng không cao, dù sao cũng là dùng để cho Lục Diệp luyện tập, tự nhiên sẽ không cần dùng đến đồ vật quá tốt.

  Phẩm chất thấp, độ khó khi luyện chế cũng thấp.

  Nhưng dù vậy, Lục Diệp cũng tiến hành không thuận lợi.

  Cũng may luyện khí có một chỗ tốt, đó chính là nếu như luyện chế thất bại, có thể luyện lại từ đầu.

  Không giống luyện đan, một khi luyện chế thất bại, vậy tất cả đều bị hủy.

  Cho nên luyện khí tiết kiệm nguyên liệu hơn luyện đan nhiều.

  Thời điểm Lục Diệp luyện khí, thỉnh thoảng hắn lại ở một bên mở miệng chỉ điểm, kiên nhẫn đến cực điểm, Lục Diệp cũng dụng tâm học tập, tiến bộ cực nhanh.

  Liên tiếp ba ngày, hai người đều trôi qua như vậy, toàn bộ Luyện Khí phường chỉ có tiếng búa đinh đinh đang đang truyền đến.

  Mãi đến ba ngày sau, trên tay Lục Diệp cầm một thanh trường kiếm, vẻ mặt uể oải.

  Ba ngày, hắn luyện chế ra thanh trường kiếm đầu tiên của mình, bề ngoài có chút qua loa, nhưng phẩm chất thì không cách nào khen tặng.

  Trong đó chỉ có năm đạo cấm chế, chỉ là một kiện linh khí hạ phẩm mà thôi.

  Không Không lại mừng rỡ:

  "Không tệ không tệ, thiên phú của ngươi trên linh văn thực sự rất cao, như thế, ở thời điểm luyện khí cũng có thể làm ít công to."

  Luyện khí không đơn thuần chỉ là luyện chế ra hình dạng Linh khí, nếu như chỉ là như vậy, vậy thợ rèn đơn thuần phàm tục là có thể hoàn thành, Lục Diệp cũng không cần mượn nhờ Luyện Khí Đài.

  Bằng tu vi cùng thủ đoạn của hắn bây giờ, lăng không liền có thể đem một ít nguyên liệu phẩm chất không cao tạo thành dù hình dạng gì mình muốn.

  Nhưng tu sĩ luyện khí, là ở trong lúc tạo nên hình dạng Linh khí, đồng thời đem từng đạo cấm chế dung luyện ở trong Linh khí, đây mới là chỗ mấu chốt, Linh khí không có cấm chế thì không phát huy được tác dụng.

  Trước kia Lục Diệp đã từng luyện chế không ít trận kỳ, nhưng khi luyện chế trận kỳ so sánh với Luyện Khí chân chính, thực sự không thể so sánh.

  "Lúc trước tông chủ tốn bao nhiêu thời gian để đạt tới loại trình độ này?" Lục Diệp hỏi.

  Không Không lộ ra vẻ mặt nhớ lại, mở miệng nói:

  "Lão phu bỏ ra tám ngày, hơn nữa phẩm chất luyện chế ra còn không tốt bằng ngươi, chỉ có ba đạo cấm chế mà thôi, nếu ngươi có thể bảo trì tiến độ như vậy, trong vòng ba năm là có thể luyện chế ra phi kiếm phù hợp yêu cầu."

  Ba năm... Vẫn dài đằng đẵng.

  "Đi nghỉ ngơi một chút đi, nhưng không nên quên tự kiểm điểm lại lần này được mất gì, sau này mỗi ngày ngươi tới nhà tranh, lão phu truyền cho ngươi luyện khí chi diệu, buổi chiều tới nơi này động thủ luyện khí, có bất kỳ chỗ nào không rõ, có thể tới hỏi thăm lão phu bất cứ lúc nào."

  "Vâng!"

  Từ Luyện Khí phường trở lại nhà gỗ, Lục Diệp nhìn thoáng qua Kiếm Sơn, Niệm Nguyệt Tiên còn đang leo núi ở bên kia, tranh phong với chấp niệm hoặc thần niệm trong từng chuôi phi kiếm kia, nhưng tiến độ của nàng cũng không chậm, lúc này đã leo lên trăm trượng Kiếm Sơn.

  Hổ Phách ở lại chỗ này tiến lên đón, thân thiết nhìn Lục Diệp.

  "Tiêu hao hơi lớn, nghỉ ngơi một chút sẽ không sao." Lục Diệp mở miệng nói. Lời này là nói cho Y Y nghe, từ khi đi vào bí cảnh này, Y Y cũng không dám lộ diện, dù sao tu vi Không Không bày ra quá mức dọa người.

  Trở lại nhà gỗ, không ngồi xuống nghỉ ngơi mà là nằm xuống ngủ.

  Tỉnh lại sau giấc ngủ, tinh thần sảng khoái.

  Dựa theo phân phó của Không Không trước đó, đi nhà tranh tìm hắn trước, nghe hắn giảng tinh hoa luyện khí.

  Đợi đến buổi chiều, dưới ánh nhìn u oán của Ảnh Vô Cực, tự mình đi tới Luyện Khí phường.

  Lần này không có ai đi cùng.

  Lục Diệp cũng không dám qua loa, tiếp tục luyện khí, có trời mới biết Không Không có thủ đoạn gì có thể giám sát tình huống bên trong Luyện Khí phường hay không, cho nên vẫn phải tiến hành luyện khí.

  Hơn nữa hắn thật sự muốn sớm rời khỏi nơi này, vậy phải nhanh thông qua khảo nghiệm của Không Không.

  Thời gian ba năm quá dài, Lục Diệp đã định ra cho mình tiêu chuẩn tối đa nửa năm, trong vòng nửa năm, nhất định phải rời khỏi bí cảnh này.

  Nếu như ở chỗ này trì hoãn thời gian quá dài, có trời mới biết Nhị sư tỷ bọn họ sẽ lo lắng thành bộ dáng gì.