  Tâm thần thôi động, khống chế rễ cây thăm dò dưới mặt đất tìm kiếm một phen, nhanh chóng tìm được vị trí Địa Phế Chi Hỏa, sau một khắc, trên rễ cây truyền ra lực lượng thôn phệ hấp thu, nuốt năng lượng Địa Phế Chi Hỏa vào trong đó.

  Sau khi Thiên Phú Phụ hoàn thành lột xác, Lục Diệp có thể khống chế hấp thu năng lượng đến từ nơi nào, hoặc dùng làm nhiên liệu dự trữ cho Thiên Phú Thụ, hoặc dùng để đốt cháy lá cây của Thiên Phú Thụ, mở ra linh văn mới.

  Trước đây hắn một lần được bảy đạo linh văn, tạm thời còn chưa hiểu rõ, cho nên cũng không tính mở ra linh văn khác, hơn nữa thân ở chỗ này, hắn cũng không có tâm tình đi nghiên cứu linh văn mới, nên biến năng lượng dự trữ thành nhiên liệu.

  Trong Luyện Khí phường to lớn như vậy, chỉ có một mình hắn, Lục Diệp cởi Xích Long Chiến Y ra, để lộ phần thân trên, hắn đổ mồ hôi như mưa trước Luyện Khí Đài, mỗi một lần chùy luyện khí đập xuống, trong kiếm phôi đều có thêm một đường vân, đường vân không ngừng tăng lên và khảm hợp, một đạo linh văn dần dần thành hình.

  Như vậy, nó sẽ trở thành một cấm chế.

  Phương thức tạo dựng linh văn bằng luyện khí chùy gõ kiếm phôi như vậy so với hắn vận dụng linh lực tạo dựng chắc chắn là khó khăn hơn vô số lần, cho nên loại chuyện luyện khí này, cũng không phải đơn thuần là có thể tạo dựng linh văn là được.

  Ngày ngày trôi qua.

  Trên phương diện luyện khí, Lục Diệp đã tinh tiến thần tốc, bởi vì hắn đã định ra cho mình nửa năm nhất định phải rời khỏi bí cảnh này, cho nên Lục Diệp thật sự đang dụng tâm học tập luyện khí chi đạo.

  Mỗi buổi sáng hắn đều sẽ đúng giờ đi tới trước nhà tranh, lắng nghe Không Không dạy bảo.

  Đối với biểu hiện của Lục Diệp, vị tông chủ Kiếm Khí tông này cực kỳ hài lòng, hơn nữa, hiếm khi nào bí cảnh này có thể gặp được truyền nhân ưu tú như vậy, rất có hy vọng có thể kế thừa y bát luyện khí chi đạo của Kiếm Khí tông, cho nên khi hắn truyền đạo thụ nghiệp, hắn không hề giấu giếm, càng thêm cổ vũ tốc độ phát triển của Lục Diệp.

  Lần đầu tiên Lục Diệp luyện chế ra một thanh Linh khí hạ phẩm năm cấm chế, chỉ qua hai ngày đã có thể luyện chế ra Linh khí hạ phẩm chín cấm chế.

  Chín đạo cấm chế là cực hạn của hạ phẩm Linh khí, lên trên nữa thì thuộc về trung phẩm.

  Trước kia Lục Diệp không hiểu rõ lắm về sự khác biệt giữa chín đạo cấm chế và mười đạo cấm chế, chỉ đơn thuần cảm thấy chỉ kém một đạo cấm chế cũng không có khác biệt quá lớn.

  Nhưng khi thực sự động thủ luyện khí mới phát hiện, sự khác biệt rất lớn trong đó.

  Bởi vì muốn luyện chế ra một kiện mười đạo cấm chế Linh khí, độ khó tuyệt đối không phải luyện chế Linh khí chín đạo cấm chế có thể so sánh.

  Lại qua mười ngày, Lục Diệp đã có thể nhẹ nhõm luyện chế ra Linh khí trung phẩm, hơn nữa chất lượng còn không tầm thường.

  Một tháng sau, kiện linh khí thượng phẩm đầu tiên sinh ra trong tay hắn.

  Mà đến lúc này, Ảnh Vô Cực mới vừa thông qua cửa khảo nghiệm thứ nhất, tiến vào Luyện Khí phường bắt đầu luyện khí cùng Lục Diệp.

  So sánh hai bên, cao thấp lập tức thấy rõ.

  Kỳ vọng của Không Không đối với Lục Diệp càng lúc càng lớn, bởi vì biểu hiện của Lục Diệp cho tới nay, nhiều lần vượt qua mong muốn của hắn, thậm chí còn có chút khó có thể tin.

  Hắn lại không biết sở dĩ Lục Diệp có thể tinh tiến thần tốc như thế, không đơn thuần bởi vì bản thân Lục Diệp là một Linh Văn sư, mà còn bởi vì hắn có được thần niệm.

  Lúc Lục Diệp thúc giục thần niệm, hắn có thể cảm giác được rõ ràng tình huống bên trong Linh khí mà mình luyện ra, từ đó, hắn có thể điều chỉnh lực đạo của mình.

  Thần niệm này, đối với luyện khí thực sự có trợ giúp không nhỏ.

  Lục Diệp biểu hiện càng xuất sắc, Ảnh Vô Cực lại càng có vẻ kém cỏi.

  Vốn Không Không còn chủ động dạy cho Ảnh Vô Cực một ít luyện khí, nhưng sau một tháng, trừ khi Ảnh Vô Cực chủ động hỏi thăm, Không Không đã không chủ động truyền thụ cho hắn cái gì nữa.

  Hiển nhiên là có Lục Diệp làm kỳ vọng, có Ảnh Vô Cực hay không, Không Không đã hoàn toàn không thèm để ý.

  Ảnh Vô Cực cũng không có lời oán hận gì, Không Không không quản hắn, ngược lại cuộc sống của hắn trôi qua rất nhàn nhã, thậm chí còn hi vọng Lục Diệp có thể sớm ngày luyện chế ra phi kiếm phù hợp yêu cầu, thông qua khảo nghiệm của bí cảnh, như thế hắn cũng có thể đi theo ra ngoài.

  Cũng giống như Lục Diệp, hắn vốn không có hứng thú quá lớn với luyện khí chi đạo, trước đó hắn chỉ là bị bất đắc dĩ, bây giờ tự do, hứng chí nên học một chút, không vui thì tự mình tu hành, vô cùng sung sướng.

  Những ngày tháng trong bí cảnh vô cùng buồn tẻ, ngàn ngày như một.

  Lục Diệp hoàn toàn đắm chìm trong luyện khí, ngay cả nhà gỗ bên kia cũng ít khi trở về, gần như cả ngày ngâm mình trong Luyện Khí phường.

  Thỉnh thoảng Không Không lại đi một chuyến đến Luyện Khí phường, đích thân dạy cho Lục Diệp.

  Cứ như vậy, một tháng lại trôi qua trong nháy mắt.

  Một ngày này, Lục Diệp nhìn qua một thanh Linh khí cực phẩm mới ra lò trong tay, tâm tình không chút gợn sóng.

  Nhanh, thời gian hai tháng, tiến độ luyện khí của hắn đã đến trình độ có thể luyện chế cực phẩm Linh khí, tuy một thanh cực phẩm Linh khí này sinh ra có chút vận khí, nhưng nếu có thể luyện chế ra chuôi thứ nhất, dĩ nhiên có thể luyện chế ra chuôi thứ hai.