  Nhưng mà trong nháy mắt trường kiếm rơi xuống đất, dị biến nổi lên.

  Nương theo một tiếng đinh đinh vang lên, toàn bộ Luyện Khí phường chấn động một hồi, cùng lúc đó, sắc mặt Lục Diệp biến đổi, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được Địa Phế Chi Hỏa dưới mặt đất có chút động tĩnh khác thường.

  Sở dĩ có thể phát giác được việc này, thật sự là bởi vì rễ của Thiên Phú Thụ vẫn luôn cắm ở dưới mặt đất, hấp thu năng lượng của Địa Phế Chi Hỏa.

  Rễ của Thiên Phú Thụ tương đương với sự kéo dài của bản thân Lục Diệp, nên tất nhiên sẽ có cảm giác nhạy cảm đối với sự dị thường của Địa Phế Chi Hỏa.

  Hắn chưa kịp nghĩ rõ ràng đã xảy ra chuyện gì, chỗ đầu rồng của từng tòa Luyện Khí Đài, Địa Phế Chi Hỏa bỗng nhiên không chịu khống chế phun ra ngoài.

  Chỉ một thoáng, toàn bộ Luyện Khí phường đều hóa thành một biển lửa.

  Ngay lập tức Lục Diệp đầu đầy bụi đất lao ra khỏi Luyện Khí phường, toàn thân đỏ lên, giống như tôm luộc.

  Tình huống vừa rồi, nếu không phải hắn kịp thời thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ bảo vệ quanh thân, e là sẽ dữ nhiều lành ít.

  Mặt đất vẫn đang chấn động không ngừng, ngay cả bầu trời cũng bắt đầu biến ảo khó hiểu, Lục Diệp quay đầu nhìn về bốn phía, đã thấy từng khe hở đen kịt xuất hiện ở bốn phía, khe hở kia có lớn có nhỏ, giống như vết nứt, trải rộng khắp nơi.

  Đã xảy ra chuyện gì?

  Lục Diệp kinh nghi bất định.

  Chỉ trong chốc lát, đủ loại dị thường dần dần ngừng lại.

  Khe vết nứt giống như khe hở kia cũng chậm rãi biến mất không thấy.

  Ảnh Vô Cực từ nhà gỗ bên kia chạy tới, Hổ Phách nằm trên đỉnh đầu hắn, hai móng vuốt gắt gao nắm lấy tóc hắn, liếc mắt nhìn qua, giống như hắn đang đội một cái mũ hổ...

  Ảnh Vô Cực có chút thất kinh:

  "Lục Nhất Diệp, xảy ra chuyện gì vậy?"

  Lục Diệp chầm chậm lắc đầu.

  Hắn cũng không rõ tình huống lắm.

  Đúng lúc này, bên tai bỗng nhiên truyền đến tiếng nói của Không Không:

  "Tới nhà tranh!"

  "Vâng!"

  Lục Diệp đáp lời, lắc mình bay về phía nhà tranh, quay đầu lại phát hiện Ảnh Vô Cực không đi theo, cau mày nói:

  "Đi thôi."

  Mặt Ảnh Vô Cực đầy vẻ cầu xin:

  "Không động được!"

  Lục Diệp lập tức hiểu rõ, Không Không để cho một mình hắn đi qua, hiển nhiên Ảnh Vô Cực không có tư cách đi theo.

  "Vậy ngươi chờ ở đó đi." Lục Diệp nói một câu, sau đó quay người rời đi.

  Thoáng cái Lục Diệp đã bay tới trước gian nhà tranh, giống như lần đầu tiên gặp mặt, Không Không ngồi ngay ngắn ở đó.

  Lục Diệp tiến lên hành lễ:

  "Tông chủ."

  "Ngồi đi." Không Không nhẹ nhàng mở miệng, nhìn về phương xa, ánh mắt thâm thúy.

  Lục Diệp khoanh chân ngồi trước mặt hắn, mơ hồ cảm thấy có lẽ việc Không Không gọi hắn tới là có liên quan tới một vài dị biến vừa rồi.

  Nhưng đợi một lúc lâu, Không Không cũng không có ý nói chuyện.

  Lục Diệp cũng không tiện quấy rầy hắn, tuy trong khoảng thời gian này hắn bị nhốt ở nơi đây, nhưng nói thật ra, Lục Diệp vẫn rất cảm kích lão giả này, nói thế nào đi nữa, thực sự người ta đã dụng tâm dạy hắn Luyện Khí thuật, hơn nữa còn không hề giấu giếm gì.

  Hai tháng, hắn có thể có tinh tiến to lớn ở trên luyện khí chi đạo như thế, nội tình bản thân không kém là một yếu tố, có một lương sư như vậy mới là trọng yếu nhất.

  "Đã đến lúc rồi." Không Không đột nhiên thở dài một tiếng.

  "Tông chủ?" Lục Diệp nhíu mày, hắn cảm thấy hôm nay Không Không có chút đìu hiu, cũng có chút thoải mái, chỉ là không thể nói rõ ràng.

  "Cũng nên tới rồi."

  Không Không cười một tiếng, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Lục Diệp:

  "Lão phu chỉ là một đạo chấp niệm, Không Không chân chính đã sớm chết."

  "Chấp niệm..." Lục Diệp cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì ngày đầu tiên tới nơi này, Niệm Nguyệt Tiên đã có suy đoán.

  "Cái gọi là chấp niệm, đơn giản chính là thần niệm hiển hóa, trước khi Không Không chân chính chết, tâm hệ Kiếm Khí tông truyền thừa, cho nên lão phu liền ra đời, lão phu là hắn, cũng không phải hắn, vì truyền thừa bổn tông, mới có thể kéo dài đến nay, mấy ngàn năm qua, nơi đây có một ít người tới, nhưng cho tới bây giờ không ai có thể thông qua khảo nghiệm, cho đến khi lão phu nhìn thấy ngươi."

  Trong lúc nói chuyện, Không Không nhìn về phía Lục Diệp, ánh mắt vui mừng:

  "Thiên tư của ngươi trên luyện khí chi đạo không thua gì lão phu, thậm chí còn mạnh hơn lão phu, lão phu vốn tưởng rằng có thể nhìn thấy ngày ngươi xuất sư, nhưng bây giờ xem ra, cuối cùng cũng chỉ là hy vọng xa vời."

  "Tông chủ, đã xảy ra chuyện gì." Lục Diệp nói.

  "Là có một số việc đã xảy ra." Không Không thở dài:

  "Nhưng không liên quan gì đến ngươi, là bí cảnh này sắp duy trì không nổi nữa rồi."

  "Vì sao?" Lục Diệp nhíu mày.

  Không Không biết mình là một đạo chấp niệm, tất nhiên cũng có thể biết đây là một chỗ bí cảnh.

  Nếu bí cảnh không duy trì được nữa, cũng có nghĩa là đám người Lục Diệp có thể rời khỏi nơi này, nhưng chuyện tới trước mắt, Lục Diệp lại không cảm thấy quá nhiều vui sướng, ngược lại tâm tình có chút nặng nề.

  "Thủ đoạn cấm chế cao minh hơn nữa, cũng có một ngày mất đi hiệu lực, bí cảnh nơi này có thể duy trì, tất nhiên cũng cần tiêu hao năng lượng. Hôm nay, căn cơ duy trì bí cảnh có chút dấu hiệu bất ổn, cho nên bí cảnh cũng sắp duy trì không nổi nữa."

  Nghe đến đó, Lục Diệp bỗng nhiên có chút cảm giác bất an, thăm dò hỏi:

  "Căn cơ duy trì bí cảnh này... Là cái gì?"