  Tình huống trước mắt cũng như vậy.

  "Lão phu vốn cho rằng nơi đây còn có thể duy trì được vài năm, ít nhất, để ngươi xuất sư không có vấn đề gì, nhưng không nghĩ... Chỉ có thể nói là tạo hóa trêu ngươi."

  Không Không Không vui mừng nhìn Lục Diệp:

  "Cũng may ngươi có thiên tư không tầm thường, ngày sau dù không có lão phu dạy bảo, trên luyện khí chi đạo cũng có khả năng vượt qua lão phu, đoạn chấp niệm này của lão phu cũng nên tiêu tán."

  "Tông chủ..." Lục Diệp không biết nên nói cái gì cho phải.

  Cũng không thể nói căn nguyên biến cố bí cảnh là ở chỗ mình.

  Hắn cũng không ngờ sẽ phát sinh chuyện như vậy, ý của hắn chỉ là muốn dự trữ nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ nhiều một chút, để dự phòng, nào biết làm như thế liền đào bí cảnh theo cùng.

  Gần hai tháng, mỗi ngày hắn đều thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ hấp thu Địa Phế Chi Hỏa, bây giờ bên trong Thiên Phú Thụ đã tồn trữ một lượng lớn năng lượng.

  "Không cần ưu thương, bản thể lão phu sớm đã tiêu vong, chỉ còn một đoạn chấp niệm khổ thủ mấy ngàn năm, hôm nay đã nhìn thấy kết quả tốt, cũng coi như ông trời đã đối đãi ta không tệ."

  Nói xong, Không Không lấy ra một ngọc giản cổ xưa:

  "Tuy rất muốn nhìn thấy ngày ngươi xuất sư, nhưng chuyện đã xảy ra, vậy không có đạo lý lảng tránh, đây là rất nhiều tinh hoa luyện khí và Kiếm Đạo Chân Giải của Kiếm Khí tông ta, ngày sau không có lão phu dạy bảo, tự mình quan sát tham ngộ là được."

  "Vâng." Lục Diệp nhận lấy ngọc giản, cẩn thận cất kỹ.

  Tay Không Không lật một cái, một cái hồ lô dài một thước xuất hiện trong lòng bàn tay, mặt ngoài hồ lô có rất nhiều đường vân phức tạp đan xen ngang dọc, thoạt nhìn không giống như là người luyện chế, ngược lại giống như trời sinh.

  Về phần phẩm chất, Lục Diệp liếc mắt cũng không nhìn ra được.

  "Kiếm Hồ Lô chính là tín vật của tông chủ Kiếm Khí tông, vật này thiên sinh địa dưỡng, là tổ sư đời thứ chín hái được trong một tuyệt cảnh, sau đó tổ sư đời thứ mười ba luyện hóa thêm một chút, trong đó có rất nhiều huyền diệu, truyền thừa đến nay, hôm nay lão phu giao nó cho ngươi, hy vọng một ngày kia ngươi có thể làm rạng rỡ Kiếm Khí tông."

  Lục Diệp lại đưa tay tiếp nhận, trong lòng nặng trĩu, trầm mặc, mở miệng nói:

  "Tông chủ có thể theo ta cùng rời đi hay không?"

  Tuy Lục Diệp đã biết Không Không trước mắt chỉ là một đoạn chấp niệm, nhưng cuối cùng vẫn có sư đồ chi thực, lại thêm thực lực siêu quần của Không Không, nếu có thể mang hắn ra khỏi bí cảnh, vậy hắn sẽ trở thành một chỗ dựa cực lớn.

  Một luồng kiếm khí của hắn có thể chém lui cường giả như Niệm Nguyệt Tiên, thực lực của hắn mạnh mẽ tuyệt đối vượt qua rất nhiều Thần Hải cảnh ở Cửu Châu hiện giờ.

  Không Không mỉm cười lắc đầu:

  "Lão phu có thể lưu lại mấy ngàn năm đã là ông trời phá lệ khai ân, hôm nay đại thế Cửu Châu, một đoạn chấp niệm như lão phu tuyệt đối không thể xuất hiện ở bên ngoài."

  Lời của hắn có thâm ý, Lục Diệp như có điều suy nghĩ.

  Không Không đã vung tay lên:

  "Duyên phận giữa ta và ngươi đã hết, vậy thì đi thôi."

  Một cỗ lực lượng nhu hòa đập vào mặt, Lục Diệp không có bất kỳ lực lượng phản kháng nào đã bị đẩy bay ra ngoài, chờ đến khi hắn hoàn hồn lại thì đã về tới cửa cốc.

  Ảnh Vô Cực chẳng biết từ lúc nào đã về tới nơi đây, trên đầu vẫn đội một cái mũ đầu hổ...

  Niệm Nguyệt Tiên vẫn luôn leo lên Kiếm Sơn cũng trở về.

  Nhìn Lục Diệp nói:

  "Lão đầu tử kia nói thế nào, bên này đã xảy ra chuyện gì?"

  "Căn cơ của bí cảnh nơi đây không ổn định, đại khái sẽ sụp đổ." Lục Diệp nói đơn giản những tin tức mình biết.

  Niệm Nguyệt Tiên nhíu mày:

  "Vậy phải mau chóng nghĩ cách rời khỏi nơi đây mới được."

  Một khi bí cảnh sụp đổ, tất nhiên thanh thế to lớn, nếu không nhanh chóng rời đi, vô cùng có khả năng bị quét sạch trong đó, đến lúc đó sinh tử khó liệu.

  Mấy người đang nói chuyện, chợt nghe bên nhà tranh truyền đến một tiếng quát khẽ:

  "Đến!"

  Kiếm minh reo réo rắt vang lên, Kiếm Sơn vù vù, từng đạo phi kiếm bay ra từ trong Kiếm Sơn, hóa thành lưu quang, như chim én về tổ lao về phía nhà tranh.

  Trong khoảng thời gian này, Niệm Nguyệt Tiên vẫn luôn leo lên Kiếm Sơn, tuy nói đã xông qua không ít khảo nghiệm của phi kiếm, lấy được rất nhiều phi kiếm, nhưng số phi kiếm còn lại trên Kiếm Sơn lại càng nhiều hơn.

  Bây giờ theo một tiếng pháp lệnh của Không Không, vạn kiếm tề phi.

  Trước gian nhà tranh, thân hình Không Không đột nhiên bành trướng, hóa thành một hư ảnh cao trăm trượng, lưu quang ngàn vạn thanh phi kiếm hội tụ bị hắn cầm trên tay, cứ như đang cầm một thanh trường kiếm khổng lồ.

  Ánh mắt của hắn nhìn về phía Lục Diệp, sau đó cười dài và nói:

  "Tất cả đều là pháp không, không là không, là trống rỗng!"

  Một kiếm chém xuống!

  Trời long đất lở.