  Vị trí cửa vào bí cảnh, ở dưới đất không biết bao nhiêu trượng, phía trên tất cả đều là nham thạch cứng rắn, nhưng giờ khắc này, dưới sự quấy phá của Kiếm Long, những nham thạch này lại yếu ớt không khác gì đậu hủ.

  Mãi đến một khắc nào đó, Kiếm Long đột phá tất cả trói buộc, ba người lại thấy ánh mặt trời.

  Cũng trong chớp mắt này, Kiếm Long bỗng nhiên tan rã, hóa thành ngàn vạn lưu quang, bay đi tứ tán.

  Niệm Nguyệt Tiên chau mày, chủ yếu là động tĩnh này quá lớn, rất có thể sẽ khiến tu sĩ ở phụ cận chú ý.

  Ngay khi nàng chuẩn bị mang theo Lục Diệp và Ảnh Vô Cực tranh thủ thời gian rời khỏi nơi đây, phía dưới bỗng nhiên có ánh lửa trùng thiên truy đuổi tới, rõ ràng là Địa Phế Chi Hỏa trong bí cảnh phun trào ra.

  Ánh lửa bao phủ, hư không cũng vặn vẹo.

  Hai người Lục Diệp và Ảnh Vô Cực đồng thời sinh ra một loại cảm giác đại nạn lâm đầu.

  Lúc này chạy trốn đã không còn kịp nữa, Niệm Nguyệt Tiên lóe lên ngăn trước hai người, thôi động một thân linh lực, trường kiếm Liễu Tự trong tay hung hăng chém một cái!

  Kiếm quang như dải lụa trực tiếp chém ánh lửa phóng lên trời thành hai nửa, trái phải phân chia mà đi, chỉ có vị trí ba người, không bị ánh lửa ăn mòn.

  Niệm Nguyệt Tiên cũng toàn lực thôi động linh lực, bảo vệ thân hình hai người.

  Ảnh Vô Cực cảm động muốn chết!

  Nếu lúc này Niệm Nguyệt Tiên mặc kệ sống chết của hắn, cho dù hắn có mười cái mạng cũng không đủ chết, mặc dù biết rõ mình chỉ là nhờ phúc của Lục Diệp, nhưng chung quy vẫn được bảo vệ.

  Trọn vẹn hơn mười hơi thở, ánh lửa từ phía dưới phun ra mới dần dần lắng xuống.

  Lục Diệp và Ảnh Vô Cực thở phào một hơi.

  Vẻ mặt Niệm Nguyệt Tiên lại cực kỳ ngưng trọng, quay đầu phân phó Lục Diệp một tiếng:

  "Chia nhau ra đi, ngươi lặng lẽ lẻn về Thương Viêm sơn!"

  Dặn dò như vậy xong, nàng túm cổ áo Ảnh Vô Cực, dưới ánh nhìn chăm chú của Ảnh Vô Cực, nàng trực tiếp độn không mà đi, một thân linh lực và khí thế của đại tu Thần Hải cảnh không hề che giấu, huy hoàng như mặt trời.

  Biểu cảm của Lục Diệp cũng thay đổi, hắn vội vàng thu Hổ Phách vào trong túi linh thú, bỏ chạy về một hướng khác.

  Sở dĩ Niệm Nguyệt Tiên không mang theo hắn, thật sự là bởi vì nàng đã bại lộ.

  Một kiếm vừa rồi thanh thế hùng hậu chém ra, chỉ e đã kinh động đại tu Thần Hải cảnh gần đó, nàng cũng có tiếng tăm lừng lẫy trong Vạn Ma lĩnh, nơi này là nội địa Vạn Ma lĩnh.

  Cục diện như thế, một khi đại tu Thần Hải cảnh Vạn Ma lĩnh biết được nàng ở chỗ này, tất nhiên sẽ có các loại vây đuổi chặn đường.

  Dưới tình huống như vậy, nếu nàng còn mang theo Lục Diệp thì đương nhiên là cực kỳ không sáng suốt, một khi Lục Diệp bị cuốn vào tranh phong của nhóm đại tu sĩ Thần Hải cảnh, có khả năng cao sẽ dữ nhiều lành ít.

  Lần này cũng không giống như lần trước đối trận với Vạn Trượng Cương, lần trước đối trận với Vạn Trượng Cương, đối phương chỉ có ba Thần Hải cảnh, số lượng không nhiều lắm, Lục Diệp thôi động Thải Phượng Song Phi vẫn còn có chỗ trống để phát huy.

  Nhưng lần này, không biết bên Vạn Ma Lĩnh sẽ xuất động bao nhiêu Thần Hải cảnh.

  Lúc Niệm Nguyệt Tiên rời đi, nàng cố ý triển lộ khí tức và uy thế của bản thân, chính là muốn hấp dẫn lực chú ý của cường giả Vạn Ma lĩnh, như thế mới thuận tiện cho Lục Diệp ẩn núp bỏ chạy.

  Sở dĩ nàng mang theo Ảnh Vô Cực, hiển nhiên là vì sợ không có nàng tọa trấn, Ảnh Vô Cực sẽ làm bại lộ thân phận của Lục Diệp, cho nên tình huống bây giờ, Lục Diệp hành động một mình mới là tốt nhất.

  Niệm Nguyệt Tiên không biết lúc trước Lục Diệp làm thế nào mà lẻn vào Cô Sơn thành ải, nhưng ngay cả cửa ải Vạn Ma lĩnh cũng có thể bình yên lẻn vào, hiển nhiên là Lục Diệp có bản lĩnh của riêng mình.

  Cho nên sau khi phát giác được thế cục trước mắt, nàng đã quyết định thật nhanh, muốn Lục Diệp tách ra khỏi nàng.

  Nàng muốn lo lắng cho sinh tử của Lục Diệp, nhưng lại có thể mặc kệ sự sống chết của Ảnh Vô Cực, nếu thật sự có Thần Hải cảnh vây chặt nàng, có lẽ Ảnh Vô Cực còn có thể phát huy một chút tác dụng trong tay nàng.

  Bất kể nói thế nào, Ảnh Vô Cực cũng là đệ tử hạch tâm của Sâm La điện, Vạn Ma lĩnh bên kia ít nhiều cũng phải chiếu cố thể diện của Sâm La điện.

  Niệm Nguyệt Tiên đã rời đi, Lục Diệp không dám bay quá xa, chỉ bay ra ba mươi dặm đã lập tức hạ xuống, tìm chỗ ẩn nấp, thúc giục Liễm Tức và Ẩn Nặc linh văn, lặng lẽ ẩn núp.

  Thoáng nhức đầu.

  Không Không hại người quá, thủ đoạn cuối cùng của hắn đưa ba người ra khỏi bí cảnh Kiếm Khí tông có thanh thế quá lớn, không nói đến việc rất nhiều phi kiếm tản mạn khắp nơi sẽ dẫn tới vô số tu sĩ Vạn Ma lĩnh tranh đoạt, chính là bản thân bí cảnh sụp đổ, cũng sẽ khiến cho tu sĩ phụ cận chú ý.

  Lại thêm hành động của Niệm Nguyệt Tiên, e là phạm vi này đã dẫn động tu sĩ bốn phương tụ tập.

  Sự thật cũng đúng là như thế.

  Lục Diệp nhanh chóng cảm nhận được một đạo khí tức của đại tu Thần Hải cảnh từ nơi không xa lướt qua, tư thế vội vàng, cũng không biết có phải là đang truy kích Niệm Nguyệt Tiên hay không.

  Một lát sau, lại có từng tiếng xé gió từ phụ cận truyền đến, hiển nhiên là các tu sĩ Vạn Ma lĩnh nhận được tin tức đến đây điều tra.

  Gần nửa ngày sau, thế cục phát triển đúng như Lục Diệp suy nghĩ, đại lượng tu sĩ Vạn Ma Lĩnh tụ tập từ bốn phương tám hướng đến đây, điều tra ngọn nguồn dị biến bên này, lại thêm rất nhiều phi kiếm vô chủ kia dật tán, càng kích phát nhiệt tình tầm bảo của tu sĩ Vạn Ma lĩnh.

  Trên Ly Nguyên vô cùng náo nhiệt.

  Bên phía Niệm Nguyệt Tiên không có tin tức truyền đến, cũng không biết tình huống thế nào, Lục Diệp không dám đưa tin tới quấy rầy.

  Thật ra hắn cũng có một lựa chọn là hỏi thăm Ảnh Vô Cực, nhưng dù sao lập trường trận doanh của hai bên cũng khác biệt, cho dù hỏi hắn, Lục Diệp cũng không dám tuỳ tiện tin tưởng đáp án nhận được.

  Chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.