  Dưới tình huống như vậy, Lục Diệp muốn trốn ở một chỗ thực sự khó như lên trời.

  Mà một khi bị tu sĩ Vạn Ma lĩnh phát hiện tung tích của hắn, tình huống sẽ trở nên rất phức tạp.

  Lục Diệp hơi trầm ngâm, sau đó hắn đã có quyết định.

  Nếu không trốn được, vậy thì dứt khoát không tránh nữa!

  Trong tình hình này, làm việc thoải mái hơn lén lén lút lút, nhưng trước đó phải giả vờ một chút.

  Đầu tiên, với diện mạo và thân phận của bản thân chắc chắn không thể làm được.

  Đại danh của Lục Nhất Diệp ở Vạn Ma lĩnh như sấm bên tai, ngay cả rất nhiều đại tu Thần Hải cảnh cũng coi hắn là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, một khi bại lộ, tình cảnh sẽ không tốt hơn Niệm Nguyệt Tiên là bao.

  Thân phận Ngưu Mãnh này cũng không thể dùng.

  Hắn từng lấy thân phận Ngưu Mãnh tiến vào Cô Sơn thành ải, lúc ấy có rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh nhìn thấy, hơn nữa Ảnh Vô Cực cũng biết thân phận này của hắn.

  Như vậy, chỉ có thể đổi một thân phận khác.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, sau đó thúc giục linh lực, thay đổi màu sắc của Xích Long Chiến Y, biến màu sắc của chiến y này thành màu trắng.

  Ngay sau đó, hắn lục lọi trong không gian trữ vật của mình một hồi, nhanh chóng tìm ra một kiện Linh khí có hình dáng như một tấm gương.

  Phẩm chất của kiện Linh khí này không cao, ước chừng cấp độ của Linh khí thượng phẩm là một kiện Linh khí có tính phòng ngự, có thể ngăn cản và phản công một ít thuật pháp, đối với Lục Diệp thì nó không có tác dụng quá lớn.

  Trừ cái đó ra, thực sự có thể dùng như gương.

  Lục Diệp hướng về phía mặt gương, thôi động Thiên Diện linh văn, thay đổi dung mạo của bản thân.

  Trong bảy đạo linh văn mới lấy được trước đó, ngoại trừ Tịnh Đế Liên là Lục Diệp chưa không biết rõ công hiệu của nó, còn Nhất Điểm Linh Tê không thử ra, Lục Diệp đều đã thử qua những linh văn khác.

  Thiên Diện là linh văn có thể sửa đổi dung mạo, tác dụng chắc chắn vô cùng lớn, nhất là đối với Lục Diệp lúc này, thực sự chính là thần kỹ lấy kỳ chế thắng.

  Dung mạo mà Thiên Diện linh văn tạo ra không chỉ là hư ảo mà còn có hiệu quả của dịch dung thông qua vặn vẹo huyết nhục trên mặt.

  Nói cách khác, thay đổi như vậy là thật sự rõ ràng, cũng không phải là một loại ảo thuật nào đó.

  Ở trong mặt kính chiếu rọi, Lục Diệp tạo dựng Thiên Diện linh văn trên mặt của mình, khống chế lực lượng của linh văn, vặn vẹo cải biến huyết nhục phân bố trên mặt mình.

  Một lát sau, một gương mặt anh tuấn xuất hiện trong gương.

  Thoáng kéo ra một chút khoảng cách.

  Chỉ thấy người trong gương, mặt như quan ngọc, mắt như sao sáng, mày đen như mực, tư thế oai hùng, lại dựa vào một thân bạch y, thật có chút cảm giác phiêu nhiên xuất trần.

  Có phải quá tuấn tú một chút hay không?

  Lục Diệp nhíu mày.

  Được rồi, cứ như vậy đi, dù sao chính là một cái thân phận mới, hắn cũng lười nhác nhiều chuyện.

  Thu Bàn Sơn Đao, lại từ trong không gian trữ vật tìm ra một thanh trường kiếm phối hợp đặt bên hông.

  Kiếm tu trẻ tuổi tuấn tú mới đã xuất hiện.

  Ở trong bí cảnh Kiếm Khí tông, hắn từng nói với Không Không hắn là kiếm tu, Ảnh Vô Cực suýt nữa cười ra tiếng.

  Nhưng nếu thật sự nghiêm khắc truy cứu, hắn cũng không nói dối, trong ấn chiếu bản nguyên Long Đằng giới, hắn gặp phải không ít cường giả kiếm tu, tâm thần Lục Diệp phụ thân trên đó, cùng với bọn họ tu hành trưởng thành, bây giờ một thân tạo nghệ kiếm đạo của hắn chỉ có hơn chứ không kém đao thuật của hắn.

  Chỉ là bởi vì đao thuật thích hợp với mình nhất, cho nên Lục Diệp mới không vứt đao dùng kiếm.

  Chỉ có thích hợp với bản thân nhất, mới có thể đi đến vị trí cao hơn, nếu không cuối cùng chỉ là bắt chước người khác, vĩnh viễn cũng không thể vượt qua tiền nhân.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, lại lấy Kiếm Hồ Lô mà Không Không giao cho hắn trước đó ra đeo ở trên eo.

  Tứ sư huynh chính là tạo hình này, nhưng so sánh ra thì hình thể của hồ lô nhỏ hơn một chút, cái của Tứ sư huynh lớn hơn rất nhiều.

  Có ngụy trang mới, Lục Diệp ung dung thong thả đi ra từ chỗ ẩn thân, phi không mà đi.

  Ven đường đi qua, gặp được không ít tu sĩ Vạn Ma lĩnh kết thành đội, nhưng cũng không có bất kỳ giao thoa gì.

  Những tu sĩ Vạn Ma lĩnh này đại khái cũng không ngờ, trên đời này sẽ có tu sĩ Hạo Thiên minh to gan như thế, quang minh chính đại hành động ở trong trận doanh đối địch như vậy.

  Cái gọi là bóng tối dưới đèn chính là đạo lý này.

  Đương nhiên, chủ yếu là Lục Diệp không sợ hãi, dù thật sự gặp phải kiểm tra hoặc hỏi thăm gì, hắn cũng có phương pháp ứng đối.

  Mà chỉ cần để hắn rời khỏi Ly Nguyên, rời khỏi mảnh đất náo nhiệt này, như vậy hắn có thể lẻn về Thương Viêm sơn ải.

  Một đường bước đi, không chút sóng gió.

  Ngay lúc Lục Diệp cảm thấy lần này xuôi gió xuôi nước, phía trước chợt có một đội nhân thủ đi tới, còn chưa tới gần, tâm thần Lục Diệp đã run lên.

  Bởi vì hắn phát giác được một đạo thần niệm đảo qua bản thân.

  Đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy dẫn đội là một phụ nhân ngoài ba mươi, mặc cung trang, tư thái linh lung, tư sắc không tầm thường.

  Điều khiến Lục Diệp để ý cũng không phải là nhan sắc và dáng người của nàng, mà là tu vi của nàng.

  Phụ nhân này, rõ ràng là một đại tu Thần Hải cảnh!