  Lục Diệp vội vàng tránh sang một bên, cúi đầu nghiêm túc, chuẩn bị chờ đội ngũ này rời đi rồi mới đi.

  Rõ ràng cảm giác được, ánh mắt của phụ nhân dừng lại trên mặt hắn một lát, nhưng rời đi rất nhanh.

  Lướt qua nhau.

  Ngay khi Lục Diệp thở phào một hơi, lại nghe trong đám tu sĩ kia có một giọng nói nũng nịu vang lên:

  "Sư thúc, người này cô đơn một mình, nếu không cẩn thận đụng phải độc phụ kia, không phải chết chắc rồi sao? Nghe nói lần này độc phụ kia đã giết không ít người, hay là mang hắn theo?"

  "Ngươi quản hắn làm gì, thế cục hiện giờ, hắn còn dám một thân một mình, hoặc là tham niệm quấy phá, hoặc là tự cao tự đại, cho dù chết cũng là đáng đời." Lại một giọng nói vang lên.

  "Nhưng chung quy cũng là Vạn Ma lĩnh..."

  "Ta thấy ngươi nhìn hắn tuấn tú, không đành lòng chứ gì?" Người nọ hừ lạnh.

  "Không phải, đừng nói bậy." Nữ tử lúc trước nói chuyện có chút đỏ mặt.

  Trong lúc hai người nói chuyện, phụ nhân ngừng lại, mở miệng nói:

  "Đúng vậy, cuối cùng đều là người Vạn Ma lĩnh, nếu đã gặp, vậy mang theo đi."

  "Ta đi nói với hắn." Giọng nói của nữ tử kia lại vang lên.

  Cách đó không xa, Lục Diệp đầu to như cái đấu, không ngờ mình có khuôn mặt anh tuấn như vậy cũng sẽ có phiền toái, nếu sớm biết như thế, hắn đã biến thành một người tầm thường một chút.

  Trong nháy mắt, hắn nhìn thấy một nữ tu đang bay về phía mình, thân hình nàng ta không tính là quá đẫy đà, nhưng ngực lại nặng trĩu, có thể nói là cành nhỏ treo quả to, lập tức hấp dẫn ánh mắt Lục Diệp.

  Dường như đã nhận ra ánh mắt Lục Diệp, sắc mặt nàng ta ửng đỏ, đi tới trước mặt hắn cách ba trượng, thu liễm thi lễ:

  "Bái kiến vị sư đệ này."

  Tu vi của nàng có trình độ Chân Hồ cảnh tầng bảy, cao hơn Lục Diệp nhiều, hơn nữa tuổi tác cũng lớn hơn một chút, xưng hô Lục Diệp một tiếng sư đệ đương nhiên là không có vấn đề gì.

  "Sư tỷ có việc gì sao?" Lục Diệp đáp lễ lại.

  "Sư thúc nhà ta muốn ngươi qua đó nói chuyện." Lúc nữ tử mở miệng, còn ra hiệu cho hắn cách đó không xa.

  Lục Diệp biết nàng muốn làm gì, cũng muốn từ chối, nhưng sau khi ngẩng đầu nhìn thấy ánh mắt của Thần Hải cảnh bên kia, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ đáp: "Được."

  Sau khi theo nữ tử kia đi tới trước mặt Thần Hải cảnh, Lục Diệp hành lễ:

  "Bái kiến tiền bối."

  Phu nhân Thần Hải cảnh kia nhíu mày:

  "Ngươi là đệ tử nhà ai, lại là tướng sĩ ở cửa ải nào? Không biết hôm nay Thần Hải cảnh của Hạo Thiên minh đang làm loạn, hung hiểm dị thường sao? Sao còn dám hành động một mình?"

  Lục Diệp lập tức bày ra bộ dáng sợ hãi:

  "Có Thần Hải cảnh làm loạn? Vãn bối không biết, vãn bối chỉ nghe nói bên này chợt có rất nhiều cơ duyên hiện thế, cho nên muốn đến thử thời vận."

  Lần này thoái thác cũng không có vấn đề gì, dù sao trước đó cũng đã có rất nhiều phi kiếm bay ra từ trong bí cảnh Kiếm Khí tông, trong hai ngày Lục Diệp ẩn thân trong chỗ tối này, hắn cũng nhìn thấy một vài tu sĩ Vạn Ma lĩnh tìm kiếm khắp nơi.

  Phụ nhân Thần Hải cảnh càng nhíu mày:

  "Sao ngươi không biết?"

  Tin tức bên Cửu Châu truyền đi cực kỳ nhanh chóng thuận tiện, người trẻ tuổi trước mắt này chỉ cần là tu sĩ Vạn Ma lĩnh, không có đạo lý không biết đủ loại tình báo gần đây.

  Điều này khiến nàng sinh nghi.

  Lục Diệp đã nghĩ kỹ từ ngữ, liền mở miệng nói:

  "Bẩm báo tiền bối, vãn bối xuất thân từ Vô Song đại lục, đoạn thời gian gần đây mới đến Cửu Châu, cũng không quá quen thuộc tình huống bên này."

  "Ngươi là người của Vô Song đại lục?" Một đám người đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn lại.

  Giới vực dung hợp với Vân Hà chiến trường, rất nhiều tu sĩ Vô Song đại lục đều hiện thân Cửu Châu, chuyện này cũng không phải bí mật gì, đại đa số tu sĩ đều đã nghe nói.

  Chẳng qua Cửu Châu to lớn, những tu sĩ đến từ Vô Song đại lục phân tán ở các nơi Cửu Châu, cho nên bình thường rất khó nhìn thấy một người.

  Đây cũng là nguyên nhân khiến họ cảm thấy mới lạ khi Lục Diệp tự xưng là người đến từ Vô Song đại lục.

  Dù sao cũng là tu sĩ đến từ một giới vực khác, nên đều muốn nhìn xem có gì khác biệt với tu sĩ Cửu Châu.

  "Đúng vậy."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Trước đây vãn bối đã gia nhập trận doanh Vạn Ma lĩnh, nhưng còn chưa vào châu vệ, hẳn là tiền bối đã biết một chút chuyện của Vô Song đại lục, so sánh với Cửu Châu mênh mông rộng lớn, vãn bối muốn đi nhiều một chút, nhìn nhiều một chút, sau đó lại vào châu vệ hiệu lực cho Vạn Ma lĩnh cũng không muộn, trước đó, khi đi ngang qua nơi đây, nghe nói bên này có rất nhiều cơ duyên, nên tới thử thời vận, vãn bối là một kiếm tu, không khỏi sinh lòng hướng tới đối với các loại phi kiếm."

  "Thì ra là thế." Phụ nhân Thần Hải cảnh gật đầu, không biết có tin hay không.

  Nhưng lời nói này của Lục Diệp lại kín kẽ không một kẽ hở, cũng không có sơ hở gì quá lớn.

  "Vậy bây giờ ngươi đã biết, bên này chẳng những có cơ duyên, còn có hung hiểm đấy, có một độc phụ Hạo Thiên minh, tu vi rất cao, gần đây giết người khắp nơi ở Ly Nguyên, ngươi vẫn nên đi theo chúng ta đi, có sư thúc chiếu cố, dù sao cũng an toàn hơn một mình ngươi." Nữ tử lúc trước dẫn Lục Diệp tới nói.