  Phụ nhân Thần Hải cảnh lộ ra vẻ giật mình, nếu như người trước mặt là người của Vô Song đại lục, vậy không biết tình huống của Ly Nguyên là có thể hiểu được.

  Tình báo giữa tu sĩ Cửu Châu truyền đi thuận tiện mau lẹ, nhưng một tu sĩ Vô Song đại lục mới đến Cửu Châu không bao lâu, sao có thể có con đường thu hoạch tin tức gì?

  Nhìn Lục Diệp từ trên xuống dưới một chút, sau đó phụ nhân gật đầu:

  "Nếu như ngươi nguyện ý, ngươi cứ theo đội đồng hành đi, dù gặp phải độc phụ kia, ta cũng có thể bảo hộ ngươi một chút, nếu như không muốn, ngươi cứ tự rời đi là được."

  Người ta đã nói đến nước này, Lục Diệp còn có thể nói thế nào, đương nhiên là lộ ra vẻ cảm động rơi nước mắt:

  "Đa tạ tiền bối chiếu cố, vãn bối đã quấy rầy."

  Trong lòng kỳ quái, đối phương lại không có ý muốn nghiệm chứng trận doanh của hắn, hắn đã chuẩn bị thật tốt để triển lộ ấn ký chiến trường Vạn Ma lĩnh của mình rồi.

  Phụ nhân khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa, dẫn đầu đi trước.

  Những người khác đuổi sát theo sau, trong đội ngũ không có nhiều người, ngoại trừ Lục Diệp chỉ có năm người, ba nam hai nữ, tu vi đều không tầm thường, mỗi người đều là Chân Hồ.

  Thái độ của những người khác đối với Lục Diệp rất bình thản, ngược lại nữ tu dẫn Lục Diệp tới trước đó lại rất nhiệt tình với hắn.

  Trong lúc nói chuyện với nhau, Lục Diệp biết được nữ tu tên là Đồng Thư Dao, nhân thủ đội bọn họ đến từ phòng tuyến Ám Nguyệt lâm ải của Vạn Ma lĩnh, trước đây khi biết được tin tức Niệm Nguyệt Tiên hiện thân ở Ly Nguyên, nên đã tới lùng bắt.

  Nhưng ở đây tìm hơn một ngày, đừng nói Niệm Nguyệt Tiên, ngay cả những phi kiếm kia cũng chưa từng thấy một thanh.

  Đồng Thư Dao lại hỏi Lục Diệp rất nhiều chuyện liên quan tới Vô Song đại lục, đương nhiên là Lục Diệp thuận miệng đáp, đầu lĩnh rõ ràng.

  Tốt xấu gì hắn cũng ở Vô Song đại lục một đoạn thời gian, càng là Đại sư huynh cứu vớt tiểu đội tiên phong Vô Song đại lục, bàn về thế cục lúc trước của Vô Song đại lục, toàn bộ Cửu Châu không có ai hiểu rõ hơn hắn.

  Đại tu Thần Hải cảnh phía trước yên lặng lắng nghe.

  Mặc dù nàng không ngờ thân phận thật sự của Lục Diệp lại là một tu sĩ Hạo Thiên minh, nhưng cũng sẽ không dễ tin tưởng lời nói phiến diện của Lục Diệp. Cho tới giờ khắc này, nàng mới xác định, Lục Diệp đúng là tu sĩ đến từ Vô Song đại lục.

  Nếu không phải người Vô Song đại lục, không có khả năng hiểu rõ Vô Song đại lục như vậy, dù Thần Hải cảnh như nàng, hiểu biết về Vô Song đại lục cũng chỉ giới hạn ở tin đồn.

  "Đúng rồi, nói nhiều như vậy còn chưa biết tên của sư đệ đâu." Sắc mặt Đồng Thư Dao hồng hồng, lúc phi hành nàng đã kề sát Lục Diệp, thỉnh thoảng còn có một chút va chạm tứ chi, Lục Diệp tránh né nhiều lần đều không thoát.

  "Tại hạ là Lý Thái Bạch." Lục Diệp thuận miệng nói ra một cái tên ở sâu trong ký ức.

  "Lý Thái Bạch..."

  Đồng Thư Dao cẩn thận thưởng thức một chút, mặt cười như hoa:

  "Nghe hay lắm!"

  Dọc đường bay lượn, thỉnh thoảng gặp được đội ngũ tìm kiếm Niệm Nguyệt Tiên khác, rất nhiều đội ngũ đều là do đại tu Thần Hải cảnh dẫn đầu, rất nhiều Chân Hồ đi theo.

  Lục Diệp nhìn thấy vậy âm thầm lo lắng, hiển nhiên là Vạn Ma lĩnh bên này đã nổi giận, đã bày ra thiên la địa võng ở Ly Nguyên, như thể muốn đuổi tận giết tuyệt Niệm Nguyệt Tiên.

  Trước đó Lục Diệp không dám tùy ý truyền tin cho Niệm Nguyệt Tiên, sợ quấy rầy nàng, bây giờ lại ở dưới mí mắt của một đại tu Thần Hải cảnh Vạn Ma lĩnh, càng không dám có động tác nhỏ gì.

  Đợi đến ban đêm, đội ngũ cắm trại ở dã ngoại.

  Có thể thấy, mấy Chân Hồ cảnh trong đội ngũ đều là hạng người được huấn luyện nghiêm chỉnh, phân công rõ ràng, có người dựng lều trại, có người bố trí trận pháp, có người ẩn nấp cảnh giới.

  Lục Diệp ngồi trước đống lửa, vừa nướng một miếng thịt thú vừa bất đắc dĩ nói chuyện trời đất với Đồng Thư Dao.

  Nữ nhân này hơi dính người, cũng không biết thích mình ở điểm nào, từ ban ngày gặp được đã như hình với bóng.

  Lục Diệp càng thêm hối hận vì đã biến mình trở nên anh tuấn như vậy...

  "Dao nhi, vào đây."

  Trong doanh trướng bỗng nhiên truyền đến âm thanh của phụ nhân Thần Hải cảnh, Đồng Thư Dao lanh lảnh đáp một tiếng rồi lập tức tiến đến.

  Nhưng Lục Diệp còn chưa kịp thở phào, đã có một bóng người đứng ở trước mặt hắn, hung tợn nhìn chằm chằm vào hắn, thấp giọng nói:

  "Tiểu tử, thức thời thì cách xa Dao sư muội một chút, nếu không ta sẽ khiến ngươi chết một cách khó coi."

  Lục Diệp cảm thấy rất bất đắc dĩ.

  Nan ngày hắn cũng cảm giác được địch ý của người này đối với mình, trong lòng đại khái cũng hiểu được là có chuyện gì, nhưng thân phận của hắn lúc này là Lý Thái Bạch của Vô Song đại lục, xem như ăn nhờ ở đậu, không tiện làm chuyện dư thừa gì, hơn nữa là nữ tử người ta chủ động, liên quan gì tới hắn?