  Khi uy áp kinh khủng ầm ầm tràn ngập, từng đạo kiếm khí như dải lụa từ không trung chém xuống.

  Lục Diệp bỗng nhiên đứng dậy, đưa tay tế ra trường kiếm bên hông, kiếm thế vũ động, rất nhiều hoa văn phức tạp nhanh chóng phác họa thành hình trên trường kiếm.

  Nguyệt Phản!

  Xuy xuy xuy...

  Lúc tiếng xé gió đánh tới, mấy Chân Hồ cảnh khác mới có phản ứng, vội vàng thôi động thủ đoạn ngăn cản, nhưng vẫn kinh hô và kêu thảm thiết.

  "Kẻ nào!" Trong doanh trướng, một bóng người khác nổi giận, cuốn theo sát khí vô biên, đánh về phía địch nhân đang ở trên không trung.

  Lúc ban ngày, vị phu nhân Thần Hải cảnh này không triển lộ toàn bộ tu vi, Lục Diệp còn chưa rõ thực lực của người ta cao hay thấp, bây giờ dưới cơn giận dữ, một thân tu vi của nàng đã lộ không sót chút gì.

  Rõ ràng là một Thần Hải tầng sáu.

  Tu vi như vậy, nhìn khắp Cửu Châu cũng không yếu.

  Phụ nhân là pháp tu, nữ tử tới là kiếm tu, hai bóng người lập tức đánh nhau.

  Đồng Thư Dao cũng từ trong doanh trướng rách nát chạy ra, ngẩng đầu nhìn, khẽ kêu lên:

  "Trợ trận!"

  Trong khi nói chuyện, lập tức bay về phía chiến đoàn.

  Khóe miệng Lục Diệp chảy máu, trong đợt tập kích vừa rồi, hắn đã bị thương, nhìn qua bóng dáng nữ tử đột kích kia, đầu óc có chút không rõ.

  Vừa rồi liếc mắt nhìn thấy nữ tử này, hắn còn tưởng rằng là Niệm Nguyệt Tiên giết tới, nhưng giờ phút này hắn có thể khẳng định, người tới không phải Niệm Nguyệt Tiên, chỉ là đang mô phỏng theo thủ đoạn kiếm tu của nàng làm việc.

  Dù sao hắn cũng ở chung với Niệm Nguyệt Tiên thời gian dài như vậy, không nói cái khác, hắn vô cùng quen thuộc mùi hương cơ thể Niệm Nguyệt Tiên, cho nên liếc mắt đã biết là thật hay giả.

  Chủ yếu nhất là tu vi của Niệm Nguyệt Tiên cao hơn người tới!

  Người này là ai? Tại sao phải làm như vậy?

  Phản ứng đầu tiên của Lục Diệp là Hạo Thiên minh, nhưng nếu thật sự là Hạo Thiên minh, cần gì phải mượn thủ đoạn của Niệm Nguyệt Tiên làm việc? Hơn nữa đại tu sĩ Thần Hải cảnh Hạo Thiên minh, bình thường sẽ không chạy đến loại địa phương này.

  Nơi này xem như là nội địa của Vạn Ma lĩnh, ngay cả Niệm Nguyệt Tiên tới đây cũng là lén lút làm việc, không có người nào ngốc đến mức quang minh chính đại xông tới, lại còn sinh sự vào lúc này.

  Nhưng nếu như không phải Hạo Thiên minh... Tình huống lại phức tạp.

  Cũng may không phải Niệm Nguyệt Tiên, nếu không vừa rồi mình lành ít dữ nhiều.

  Tuy người tới chỉ tiện tay đánh một kích, nhưng cũng không phải Chân Hồ cảnh như hắn có thể cứng rắn đối kháng, Nguyệt Phản linh văn thực sự phát huy tác dụng, phòng hộ của Xích Long Chiến Y cũng giúp hắn một đại ân.

  Liếc mắt nhìn trái phải, mọi người trong đội ngũ, ngoại trừ Đồng Thư Dao vừa mới tiến vào doanh trướng, tất cả mấy Chân Hồ cảnh khác đều đã chết.

  Nhất là gia hỏa cảnh cáo Lục Diệp vừa rồi, bảo hắn cách xa Đồng Thư Dao một chút, nếu không sẽ khiến hắn chết không được tử tế là chết thê thảm nhất, con mắt còn chưa kịp nhắm lại, trên ngực đã có một lỗ thủng chảy máu tươi ròng ròng.

  Thế cục như thế, dù Lục Diệp có muốn khoanh tay đứng nhìn cũng không được, chỉ có thể rút kiếm giết tới.

  Chiến trường của đại tu Thần Hải cảnh, Chân Hồ cảnh bình thường rất khó nhúng tay vào, nhưng chỉ là lược trận, vẫn không có vấn đề quá lớn, như thế ít nhất có thể phân tán lực chú ý của địch nhân một chút, đương nhiên làm như vậy nguy hiểm rất cao, bởi vì một khi Thần Hải cảnh bên mình xuất hiện xu hướng suy tàn, vậy sẽ phải đối mặt với uy hiếp tử vong.

  Vào thời khắc môi hở răng lạnh này, Lục Diệp không cách nào tọa sơn quan hổ đấu, nếu không Thần Hải cảnh bên ta bị thua, hắn và Đồng Thư Dao chắc chắn phải chết.

  Lúc kiếm quang sáng chói, hắn đã lướt lên không, phi kiếm trong tay hóa thành một đạo lưu quang chém tới kẻ địch, tốc độ cực nhanh.

  Đồng Thư Dao cũng thúc giục một kiện Linh khí hình dáng như roi dài trong tay, rút ra từng đạo bóng roi.

  Tuy sức mạnh của hai người không thể giúp được quá nhiều, nhưng dù sao cũng tốt hơn là không làm gì.

  Cũng may, tuy tu vi của địch nhân mạnh, nhưng so với vị sư thúc của Đồng Thư Dao kia thì mạnh có hạn, càng không muốn dây dưa nhiều, chỉ một lát sau, đã hóa thành một đạo kiếm quang phá không mà đi.

  Phụ nhân cũng không truy kích, nhưng vẻ mặt ngưng trọng, sắc mặt hơi tái nhợt, trận giao thủ ngắn ngủi vừa rồi, nàng chắc chắn là bị thua thiệt.

  Lục Diệp và Đồng Thư Dao cũng là dáng vẻ tìm được đường sống trong chỗ chết.

  Có tiếng xé gió từ xa nhanh chóng lướt tới, trong nháy mắt đã đến phụ cận, bóng dáng một nam tử trung niên lộ ra, dao động linh lực trên người hiển lộ rõ ràng thân phận đại tu Thần Hải cảnh của hắn.

  Hiển nhiên là đã nhận ra động tĩnh bên này, đến đây điều tra.

  "Niệm Nguyệt Tiên?" Hắn nhìn về phía phụ nhân.

  "Không giống!" Phu nhân lắc đầu, nàng cũng tự biết mình, nếu thật đụng phải Niệm Nguyệt Tiên, nàng không phải ăn chút thiệt thòi đơn giản như vậy, giờ phút này tuyệt đối đã trọng thương.

  "Vậy là ai?" Nam tử trung niên nhíu mày.

  "Không rõ lắm, có người đang đục nước béo cò!" Phụ nhân cắn răng.

  "Thật sự là hỗn trướng!" Nam tử trung niên giận tím mặt, lúc này là thời khắc mấu chốt để Vạn Ma lĩnh trên dưới một lòng, vây quét Niệm Nguyệt Tiên, lại có người âm thầm làm việc như thế, thực sự là không biết đại thể, dĩ nhiên làm cho người tức giận.

  "Việc này ta cần một lời giải thích!" Phu nhân nhìn nam tử trung niên.

  Nam tử trung niên gật đầu:

  "Yên tâm, nếu thật sự có người thừa dịp này gây loạn nội bộ, ta sẽ không dễ dàng tha thứ, ngươi đã bị thương, trở về tu dưỡng đi, đừng nhúng tay vào chuyện của Ly Nguyên nữa."

  Phụ nhân gật đầu.

  Nam tử trung niên không dừng lại, ngay sau đó đã rời đi.

  Phụ nhân quay đầu nhìn bốn phía, vẻ mặt ảm đạm:

  "Thu thập một chút đi."

  Đồng Thư Dao đỏ mắt đáp lại, lại nói với Lục Diệp:

  "Thái Bạch sư đệ, giúp ta một chút."

  "Được." Lục Diệp gật đầu, nhặt xác cho tu sĩ Vạn Ma lĩnh, hắn vẫn không có chướng ngại tâm lý gì.

  Nhưng chiếu theo tình huống vừa rồi, hiển nhiên bên Vạn Ma lĩnh không phải bền chắc như thép.

  Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nơi có người thì có phân tranh, Vạn Ma lĩnh như thế, sao Hạo Thiên minh lại không phải?