  "Nghe nói Vô Song đại lục có tứ đại bí cảnh, ngoại trừ một chỗ trong đó là do Thi tộc chiếm cứ, ba chỗ khác đều là Nhân tộc, ngươi xuất thân từ bí cảnh nhà nào?" Phụ nhân kia bỗng nhiên mở miệng hỏi.

  Lục Diệp hơi sửng sốt.

  Bởi vì ban ngày ở chung, phụ nhân rõ ràng không có quá nhiều hứng thú đối với hắn, cũng không hỏi thăm hắn chuyện gì.

  Lúc này bỗng nhiên hỏi tới xuất thân của hắn, hiển nhiên là bởi vì biểu hiện không tầm thường của Lục Diệp trong trận chiến vừa rồi.

  Nhân thủ dưới trướng nàng đều là Chân Hồ, tất cả đều có tu vi cao hơn Lục Diệp. Lúc nàng bị tập kích, ngoại trừ Đồng Thư Dao ở cùng doanh trướng với nàng bình yên vô sự ra, những người khác đều chết oan chết uổng.

  Chỉ có Lục Diệp có tu vi thấp nhất còn sống!

  Sau đó Lục Diệp và Đồng Thư Dao hỗ trợ lược trận, đủ loại biểu hiện cũng cực kỳ không tệ.

  Chỉ hai điểm này cũng đủ để cho phụ nhân nhìn ra một chút sâu cạn của Lục Diệp.

  "Bẩm tiền bối, vãn bối chính là tán tu, cũng không phải là người trong bí cảnh." Lục Diệp thuận miệng nói.

  Tu sĩ trong bí cảnh đều có chứng cứ để điều tra, lỡ như phụ nhân này đi thăm dò chứng minh thân phận của mình, tất nhiên sẽ lộ tẩy.

  Tán tu thì khác, hoàn cảnh của Vô Song đại lục đặc thù, ngoại trừ bí cảnh ra thì chính là cứ điểm nhỏ khắp nơi, những tu sĩ trong cứ điểm này đều có thể tính là tán tu, giữa bọn họ không có quá nhiều liên hệ với nhau, cho nên chỉ cần Lục Diệp cắn chết thân phận tán tu của mình, người khác đừng mơ tưởng tra ra thứ gì.

  "Tán tu..."

  Phụ nhân kinh ngạc:

  "Tu sĩ Vô Song đại lục tiến vào Cửu Châu cũng không bao lâu, theo ta được biết, trước kia ở đó cũng không có Chân Hồ cảnh, vậy mà bây giờ ngươi đã là Chân Hồ cảnh tầng ba?"

  Trước đó, nàng không thèm để ý đến một người xa lạ như Lục Diệp, nhưng phụ nhân lại không nghĩ quá nhiều. Bây giờ xem ra, tu vi của Lục Diệp rõ ràng có chút vấn đề.

  Cũng không phải là hoài nghi cái gì, chỉ là chuyện này thực sự quỷ dị.

  Người trẻ tuổi tên Lý Thái Bạch này, tốc độ tăng tu vi có chút quá nhanh.

  "Trước đây gặp được một cơ duyên, mặt khác cũng coi như vãn bối tích lũy lâu dài, tiền bối đã nói, Vô Song đại lục không có Chân Hồ, cho nên vãn bối có thể tích lũy càng nhiều nội tình hơn trong Vân Hà cảnh." Lục Diệp thuận miệng nói.

  Phụ nhân khẽ gật đầu, xem như đã công nhận cách nói của Lục Diệp.

  Trong lòng không khỏi nổi lên một ý nghĩ, nếu tu sĩ Vô Song đại lục đều có thể hậu tích bạc phát như Lý Thái Bạch, chẳng phải sau này sẽ có cường giả như mây?

  Nếu thật như thế, ngược lại là có thể nghĩ biện pháp thu nhiều tu sĩ Vô Song đại lục một chút.

  Ý nghĩ vừa hiện, nàng lại mở miệng:

  "Những người Vô Song đại lục các ngươi chắc không hiểu rõ thế cục Cửu Châu, vì sao ngươi lại lựa chọn Vạn Ma lĩnh? Mà không phải Hạo Thiên minh."

  Lục Diệp cười ha ha một tiếng, dáng vẻ hơi xấu hổ, đưa tay gãi đầu:

  "Thật ra vãn bối không có quá nhiều ý nghĩ, chỉ tùy tiện chọn một cái, đa số tu sĩ Vô Song đại lục đều tùy tiện chọn như vậy."

  Nhìn bộ dáng ngu ngơ của hắn, Đồng Thư Dao đang buồn bã ở bên không nhịn được bật cười, tâm tình cũng tốt hơn rất nhiều, nũng nịu nói:

  "Vậy ngươi chọn đúng rồi, Hạo Thiên minh đều là người xấu."

  "Có ý tưởng gia nhập châu vệ Vạn Ma lĩnh của ta không?" Phụ nhân mở miệng hỏi.

  Lục Diệp nào có ý nghĩ này, nếu không phải chuyến đi này đụng phải bọn họ, sợ là hắn đã chạy ra khỏi Ly Nguyên, lén lút trở về Thương Viêm sơn ải.

  Hiện giờ có một vị đại tu Thần Hải cảnh Vạn Ma lĩnh ở bên, làm hắn như ngồi trên đống lửa.

  Ngoài miệng nói:

  "Tiền bối thứ lỗi, vãn bối đến Cửu Châu không lâu, tạm thời còn chưa có vào châu vệ hiệu lực... Ý tưởng..."

  Còn chưa dứt lời, Lục Diệp đã phát giác ánh mắt của phu nhân trở nên sắc bén, áp lực như núi.

  "Làm sao? Đây là chuẩn bị treo giá, nhìn xem Vạn Ma lĩnh và Hạo Thiên minh bên nào mạnh hơn, mới quyết định?"

  "Vãn bối không dám." Lục Diệp vội vàng bày ra dáng vẻ kinh sợ.

  "Nếu không dám, vậy thì sớm hạ quyết định!"

  Phụ nhân hừ lạnh một tiếng:

  "Có quyết định, mới có quyền sở hữu, nếu không địa giới Vạn Ma lĩnh ta cũng không có người nào muốn đến thì đến, muốn đi thì đi."

  Lục Diệp âm thầm nhíu mày.

  Tình huống gì đây?

  Nghe ý tứ trong lời nói của phụ nhân này, làm sao lại có chút muốn ép mình gia nhập châu vệ Vạn Ma lĩnh?

  Biểu hiện vừa rồi của mình lọt vào pháp nhãn của nàng sao?

  Hẳn là vậy! Có lẽ nàng muốn thu nạp mình vào dưới trướng, nếu không thì không có lý do gì thái độ bỗng nhiên lại chuyển biến.

  Lục Diệp đau cả đầu!

  "Vãn bối... sẽ cẩn thận cân nhắc." Lục Diệp trả lời một câu.

  Phụ nhân không để ý tới hắn nữa, cắm đầu bay vút về phía trước.

  Vào lúc bình minh, một tòa đại thành phía trước đập vào mắt, Lục Diệp bỗng nhiên cảm thấy không ổn, lập tức mở miệng hỏi:

  "Thành phía trước kia là..."

  "Là Vạn Ma thành."