  Đi đường vội vã.

  Nửa canh giờ sau, Lục Diệp vận dụng thị lực nhìn về phía trước:

  "Đại nhân, đã đến nơi rồi, đợi lát nữa ta đi tiếp xúc với người nọ, đại nhân không cần nói bất cứ lời nào."

  "Được."

  Niệm Nguyệt Tiên trả lời, đáp xuống phía dưới.

  Lục Diệp lại lưu lại một đạo linh văn trên người nàng, che lấp khí tức Thần Hải cảnh của nàng.

  "Đại nhân có mặt nạ không?" Lục Diệp hỏi.

  Khí tức có thể dùng Nghĩ Uy để che lấp, nhưng chỉ có thể dùng mặt nạ để che giấu dung mạo, đương nhiên nếu như Niệm Nguyệt Tiên có bảo vật có thể dịch dung, vậy thì càng tốt hơn.

  "Có." Niệm Nguyệt Tiên gật đầu.

  Đi ra ngoài hành tẩu, sao có thể không có mặt nạ được, đây là vật chuẩn bị cho việc làm lén lút, trong Thiên Cơ bảo khố và Thiên Cơ các, thứ bán chạy nhất đơn giản nhất chính là linh đan linh khí, trừ cái đó ra, số lượng mặt nạ tiêu thụ hàng năm cũng là cao không thấp.

  "Vậy đợi lát nữa đại nhân hành sự tùy theo hoàn cảnh." Lục Diệp dặn dò một tiếng, sau đó quay người bước về phía địa điểm ước định.

  Đợi sau khi Lục Diệp rời đi, Niệm Nguyệt Tiên mới lật tay một cái, một mặt nạ nhìn qua đã có chút lâu năm xuất hiện trên tay.

  Nhìn qua mặt nạ này, trong đầu không khỏi hiện ra một ít hồi ức xa xưa.

  Đã từng đeo mặt nạ này, đã làm không ít chuyện không muốn người biết...

  Dường như nhớ lại chuyện thú vị gì đó, khóe miệng Niệm Nguyệt Tiên hơi cong lên.

  Hướng Đông Bắc Cô Sơn thành, ba trăm dặm.

  Lục Diệp đeo mặt nạ hiện thân ở nơi đây, cũng không có ý định che giấu hành tung.

  Nhưng tu vi của hắn chỉ hiển lộ ở Chân Hồ cảnh tầng một, hiển nhiên cũng là thúc giục Nghĩ Uy linh văn gia trì bản thân, mặc dù linh văn này không thể cung cấp bất kỳ trợ giúp nào trong chiến đấu, nhưng có một chỗ tốt, đó chính là không cần quá nhiều linh lực rót vào trong, đơn thuần duy trì, tiêu hao không lớn.

  Lục Diệp chỉ ngụy trang tu vi bản thân từ tầng ba thành tầng một, đối với hắn thì không cần thiết phải sử dụng linh văn để che giấu tu vi.

  Chủ yếu là cân nhắc trong thời gian ngắn như vậy liên tiếp tấn thăng hai cấp độ nhỏ có chút kinh thế hãi tục, miễn cho hù đến Ảnh Vô Cực, vẫn là hơi thu liễm thì tốt hơn.

  Địa hình nơi đây là một mảnh rừng, cũng không rậm rạp, Lục Diệp lách mình đứng trên tán cây của một gốc đại thụ, ánh mắt đảo qua, cũng không phát hiện bóng dáng Ảnh Vô Cực.

  Tình huống như thế, hoặc là Ảnh Vô Cực không tới, hoặc là đã tới, lại ẩn giấu đi.

  Lục Diệp cảm thấy đại khái là loại sau!

  Hắn lặng lẽ thôi động thần niệm, điều tra bốn phương, nhưng cũng không có phát hiện gì.

  Cũng không vội, bèn ung dung đứng ở nơi đó chờ đợi.

  Nếu Ảnh Vô Cực thật sự tới, vậy khẳng định đã phát hiện mình.

  Quả nhiên, khoảng một khắc sau, khi Lục Diệp lại một lần nữa vận dụng thần niệm điều tra, phát hiện cách hắn gần trăm trượng đã nhiều thêm một đạo sinh cơ như có như không.

  Ảnh Vô Cực đã từng nếm qua thiệt thòi lớn dưới tay Lục Diệp, cho nên hắn biết cảm giác của Lục Diệp mạnh hơn tu sĩ bình thường rất nhiều, hoàn toàn không dám tới quá gần.

  Khoảng cách trăm trượng, theo hắn thấy đã rất an toàn, Lục Nhất Diệp kia tuyệt đối không có khả năng phát hiện ra hắn.

  Thậm chí hắn còn không dám nhìn vào vị trí của Lục Diệp, chỉ sợ ánh mắt của hắn sẽ khiến cho Lục Diệp cảnh giác, cứ lẳng lặng ẩn núp như vậy.

  Hắn đã nghĩ tới chuyện hoàn toàn không để ý tới Lục Diệp, bởi vì hắn biết, mặc kệ Lục Diệp muốn làm cái gì, chỉ cần dính vào khẳng định sẽ không có chuyện gì tốt.

  Nhưng lại sợ Lục Diệp chạy đến Cô Sơn thành ải nói lung tung cái gì, đến lúc đó hắn sẽ không thể nào tẩy sạch được.

  Dưới tâm tình phức tạp như vậy, hắn đã đi đến nơi này trong thời gian ước định...

  Trong lòng đã hạ quyết tâm, dù Lục Nhất Diệp muốn hắn làm gì, hắn cũng phải quả quyết cự tuyệt, đồng thời phân rõ giới hạn, ngày sau cả đời không qua lại với nhau.

  Chủ ý đã định, thể xác và tinh thần Ảnh Vô Cực lập tức buông lỏng.

  Chợt thấy Lục Diệp di chuyển thân hình, bay vút về phía hắn, sau đó...

  Trực tiếp rơi vào bên ngoài cách hắn ba trượng, ánh mắt nhìn chằm chằm phương hướng hắn đang đứng.

  Bại lộ? Không có khả năng!

  Tuy sâu trong nội tâm Ảnh Vô Cực không muốn thừa nhận, nhưng vị trí Lục Diệp nhìn đúng là nơi hắn ẩn thân, không sai.

  Sao hắn có thể bại lộ?

  Mình không bị bại lộ!

  Đây chỉ là trùng hợp!

  Ngay khi hắn đang nghĩ như vậy, Lục Diệp lại bỗng nhiên mở miệng:

  "Đi thôi!"

  Sau ba hơi thở, Ảnh Vô Cực giải trừ trạng thái ẩn nấp, hiển lộ thân ảnh, chém đinh chặt sắt nói:

  "Lục Nhất Diệp, lần này ta tới đây, không phải muốn đáp ứng ngươi cái gì, chỉ là đến nói cho ngươi một chuyện..."

  "Chuyến đi này sẽ không để cho ngươi làm chuyện gì khó xử, cho ngươi thứ này, về sau nên dùng."

  "Cái gì?" Ảnh Vô Cực nhận lấy, vô thức hỏi một câu, nhưng ngay sau đó đã phản ứng lại:

  "Ta nói chuyện với ngươi ngươi có nghe thấy không..."

  "Ba giọt Tẩy Hồn Thủy!"

  Ảnh Vô Cực lập tức im lặng, gần như hoài nghi mình nghe lầm, hắn bắt gặp ánh mắt nghiêm túc của Lục Diệp, xác định hắn không nghe lầm, Ảnh Vô Cực vội vàng mở bình ngọc mà Lục Diệp mới giao cho hắn ra, cẩn thận điều tra.

  Mặt lộ vẻ khiếp sợ!

  Thật sự là Tẩy Hồn Thủy!

  Tuy hắn cũng chưa từng thấy Tẩy Hồn Thủy thật sự, nhưng tốt xấu gì cũng nghe các trưởng bối từng nói về thần vật này, từng nghe đủ loại tin đồn về vật trong tay, chính xác là nó.