  Chẳng khác nào là Hạo Thiên thành Hạo Thiên minh.

  Lục Diệp thầm nghĩ hỏng bét, hắn còn nhớ rõ lần đầu tiên mình tiến vào Hạo Thiên thành, trong thành có một đạo cấm chế đảo qua toàn thân, kích phát ấn ký chiến trường trên mu bàn tay hắn.

  Hiển nhiên cấm chế kia có tác dụng phân biệt rõ ràng trận doanh thuộc về ai, cho nên dù xung quanh Hạo Thiên minh không có người trấn thủ, cũng không cần lo lắng sẽ có tu sĩ Vạn Ma lĩnh lẻn vào, riêng cửa ải cấm chế kia đã không qua được.

  Hơn nữa, số lượng Thần Hải cảnh trong Hạo Thiên thành không ít, ai dám đến tìm chết?

  Hạo Thiên thành có cấm chế như vậy, sao Vạn Ma thành có thể không có?

  Mặc dù trên người Lục Diệp có một đạo ấn ký chiến trường Vạn Ma lĩnh, nhưng ấn ký này không quá giống ấn ký chính thống, xem như tạm thời, bởi vì một khi kích phát, chỉ có thể duy trì hai canh giờ mà thôi.

  Hắn không biết ấn ký tạm thời này của mình có thể tránh được cấm chế của Vạn Ma lĩnh hay không, dù tránh được, hai canh giờ sau ấn ký sẽ mất đi hiệu lực, sẽ là kết quả gì.

  Vạn Ma thành này... Không thể vào!

  Ngay khi trong lòng hắn nghĩ như vậy, phụ nhân đã mở miệng trước:

  "Trước khi ngươi có quyết định, thì đi theo ta đi, khi nào có quyết định thì nói cho ta biết!"

  Trong lòng Lục Diệp trầm xuống, đây là thật sự coi trọng chính mình, nếu không sao lại bày ra bộ dáng muốn cột mình vào dây lưng quần?

  Hai nữ nhân này thật sự là đáng ghét!

  Người trẻ tuổi kia coi trọng thân thể của mình, người già hơn một chút kia càng quá đáng hơn, thể xác và tinh thần đều muốn.

  Khoảng cách chậm rãi tới gần, tâm tình Lục Diệp trở nên ngưng trọng.

  Phụ nhân dẫn đầu lướt vào trong Vạn Ma thành, Lục Diệp và Đồng Thư Dao theo sát phía sau. Ngay khi nàng lướt vào Vạn Ma thành, Lục Diệp đã kích phát ấn ký chiến trường Vạn Ma lĩnh của mình.

  Có thể rõ ràng cảm giác được, có một đạo lực lượng vô hình đảo qua bản thân, đồng thời chỗ mu bàn tay của mình nổi lên một đạo hồng quang.

  Trong lòng Lục Diệp thả lỏng, cửa ải này xem như đã qua.