  Chỉ chốc lát sau đã rơi vào trong một tiểu viện.

  Nàng quay người nhìn về phía Đồng Thư Dao:

  "Ta chữa thương trước, hai người các ngươi tự đi đi."

  Nói xong, còn nháy mắt với Đồng Thư Dao.

  "Vâng, sư thúc!" Đồng Thư Dao cung kính đáp, ngầm hiểu.

  Đợi sau khi phụ nhân rời đi, Đồng Thư Dao mới nhìn về phía Lục Diệp:

  "Lần đầu tiên Thái Bạch sư đệ tới Vạn Ma thành, ta dẫn ngươi đi dạo?"

  Lục Diệp vốn định cự tuyệt, nhưng nghĩ lại, hắn lại gật đầu nói:

  "Cũng tốt, vậy làm phiền Đồng sư tỷ."

  "Đi thôi, không cần khách khí."

  Tình huống bên Vạn Ma thành này đại khái không kém Hạo Thiên thành, giai đoạn bây giờ, số lượng tu sĩ bên trong Vạn Ma thành cũng không tính quá nhiều, trong phạm vi bình thường.

  Ngẫu nhiên còn thấy một số đại tu Thần Hải cảnh bay tới lao lui.

  Đồng Thư Dao dẫn Lục Diệp dạo qua một vòng ở Vạn Ma thành, lúc này mới mở miệng nói:

  "Thái Bạch sư đệ, tuy ngươi xuất thân từ Vô Song đại lục, nhưng bây giờ đã tới Cửu Châu, lại vào Vạn Ma lĩnh, chung quy là phải gia nhập châu vệ, mà vào châu vệ là có thể kiến công lập nghiệp, thu hoạch chiến công, việc này không nên chậm trễ."

  Trước đó nàng đã được phụ nhân ám chỉ, chuyến đi này vừa là giám thị Lục Diệp, đồng thời cũng đang nghĩ biện pháp khuyên nhủ.

  Đối với bản thân nàng mà nói, dĩ nhiên cũng hi vọng Lý Thái Bạch sư đệ này có thể gia nhập châu vệ, gia nhập dưới trướng sư thúc hiệu lực.

  Tuy dựa vào thủ đoạn và tu vi của phụ nhân, hoàn toàn có thể cưỡng bức Lục Diệp gia nhập châu vệ, nhưng dưa hái xanh không ngọt, dù sao cũng phải khiến người ta cam tâm tình nguyện mới được.

  "Đồng sư tỷ nói đúng." Ngoài miệng Lục Diệp ứng phó, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ, tình huống trước mắt này, muốn đi cũng đi không được, thực sự phiền phức.

  Đồng Thư Dao giống như keo dán da chó đi theo bên cạnh mình, muốn cắt đuôi cũng không được, nếu mình có hành động thiếu suy nghĩ gì, e là nàng sẽ lập tức đưa tin cho phụ nhân kia.

  Trong lòng không hiểu:

  "Vạn Ma lĩnh nhân tài đông đúc, vì sao chỉ mình quý sư thúc nhận đúng ta?"

  "Sư thúc, tuệ nhãn như đuốc!" Đồng Thư Dao cười hì hì, sắc mặt ửng đỏ, cũng không thể nói cho Lục Diệp biết, đây là lời cầu khẩn của nàng.

  Lục Diệp còn tưởng rằng biểu hiện trước đó của mình không tệ, đã lọt vào pháp nhãn của vị phu nhân Thần Hải cảnh kia, lại không biết kết quả là do tướng mạo anh tuấn của mình gây họa.

  Tuy phụ nhân kia là sư thúc của Đồng Thư Dao, nhưng trên thực tế như tình mẫu tử, trước đó ở trong doanh trướng, Đồng Thư Dao đã cầu xin nàng việc này, dĩ nhiên phụ nhân đã đáp ứng.

  Lại thêm trước đó Lục Diệp thực sự biểu hiện không tệ, tu vi cũng đủ, dư dả gia nhập châu vệ.

  Vốn tưởng rằng mình tự mình ra mặt mời chào, Lục Diệp nhất định sẽ cảm động đến rơi nước mắt. Ai ngờ Lục Diệp hoàn toàn không trực tiếp trả lời nàng, điều này khiến nàng rất không ngờ.

  "Ta muốn đi Thiên Cơ điện mua chút đồ dùng tu hành, Đồng sư tỷ dẫn ta đi một chút đi." Lục Diệp mở miệng.

  "Đi bên này." Đồng Thư Dao chắp hai tay sau lưng, có vẻ tâm tình rất không tồi, như thế xem ra mấy Chân Hồ cảnh đã chết trước đó cũng không có quan hệ quá thân mật với nàng.

  Thoáng cái đã đi tới một chỗ trong Thiên Cơ điện, Lục Diệp đưa tay đặt lên trên Thiên Cơ Trụ, tiến vào Chiến Công các, lại đổi một đạo ấn ký chiến trường Vạn Ma lĩnh từ trong Chiến Công các bổ sung.

  Lúc này trong lòng mới bình tĩnh lại.

  Đi ra khỏi Thiên Cơ điện, Lục Diệp thấy Đồng Thư Dao đang chờ đợi, lập tức tiến lên nói:

  "Đồng sư tỷ, còn phải làm phiền ngươi chuyển cáo quý sư thúc một tiếng, tại hạ nguyện nhập châu vệ, hiệu lực dưới trướng quý sư thúc."

  Hắn cũng đã hiểu rõ, nếu có một số việc tránh không được, vậy cũng chỉ có thể đón đầu mà lên.

  Huống chi, đổi góc độ đến xem, việc này chưa chắc đã là chuyện xấu.

  Nếu hắn thật sự có thể vào châu vệ Vạn Ma lĩnh, ngày sau cũng thuận tiện dò hỏi tình báo bên Vạn Ma lĩnh, nói không chừng ở một số thời điểm có thể phát huy tác dụng không tưởng tượng được.

  Ngày bình thường Hạo Thiên minh muốn đến Vạn Ma lĩnh làm gián điệp cũng phải hao hết trắc trở, điều kiện bên mình là có sẵn, nếu không lợi dụng chẳng phải đáng tiếc sao.

  "Thật sao?" Đồng Thư Dao thật cao hứng.

  Lục Diệp gật đầu:

  "Thật."

  "Vậy thì quá tốt rồi, nhưng phải đợi hai ngày nữa, sư thúc đang chữa thương, chờ nàng xuất quan, ta sẽ nói với nàng trước tiên."

  Trên đường trở về, tâm tình Đồng Thư Dao rõ ràng càng thêm mỹ lệ, cũng không biết ngâm nga tiểu khúc gì, nụ cười không hề biến mất trên mặt.

  Trở lại tiểu viện, mỗi người đều đi nghỉ ngơi.

  Hai ngày sau, Đồng Thư Dao thỉnh thoảng lại tới tìm Lục Diệp, khiến cho hắn có chút bất đắc dĩ.

  Hai ngày sau, phụ nhân xuất quan, quả nhiên Đồng Thư Dao đã bẩm báo chuyện Lục Diệp nguyện ý gia nhập châu vệ, lúc này ánh mắt của phụ nhân nhìn Lục Diệp mới nhu hòa hơn rất nhiều, nói một tiếng:

  "Đi theo ta."