  Nhưng Lý Thái Bạch xuất thân từ Vô Song đại lục, lại là tán tu nên tra không ra chứng cứ, bên Mộ Binh ti muốn xác minh cũng rất khó khăn.

  Hơn nữa có phụ nhân bảo đảm, việc này cứ thể được giải quyết.

  Mà đương nhiên thân phận Lý Thái Bạch không thu hoạch được nửa điểm chiến công, cho nên khi Lục Diệp thôi động ấn ký chiến trường Vạn Ma lĩnh kiểm tra trên Chiến Công Bàn đã thể hiện ra ánh sáng màu trắng.

  Theo đạo lý mà nói, Lục Diệp chỉ có thể bắt đầu từ binh sĩ cơ sở nhất.

  Nhưng bởi vì Lục Diệp có tu vi Chân Hồ cảnh, cho nên hắn đã nhận được danh hiệu binh hàm Quả vệ.

  Quy củ này giống như Hạo Thiên minh, cảnh giới của tu sĩ Chân Hồ cảnh bày ở đây, kém nhất cũng là Quả vệ. Đương nhiên, ngày sau Lục Diệp muốn thăng cấp binh hàm, vậy phải tích lũy chiến công cơ bản nhất định.

  Lục Diệp đi theo phu nhân ra khỏi Mộ Binh ti, tâm tình hắn rất phức tạp.

  Việc này...

  Bây giờ hắn đã có hai tầng thân phận chính thức, đương nhiên tầng một là Bích Huyết tông Lục Diệp, tầng hai chính là tán tu Vô Song đại lục Lý Thái Bạch.

  Trong ấn ký chiến trường của Vạn Ma lĩnh cũng có ghi chép, bởi vì khi Lục Diệp đắm chìm tâm thần điều tra, ấn ký chiến trường thình lình truyền ra một chút tin tức.

  Họ tên: Lý Thái Bạch

  Thân phận: Tán tu Vô Song đại lục.

  Tu vi: Chân Hồ cảnh tầng ba.

  Vị trí: Vạn Ma thành.

  Công huân: 0.

  Chiến công: 0.

  Trước kia Lục Diệp đã từng điều tra qua ấn ký chiến trường Vạn Ma lĩnh của mình, hoàn toàn không có bất kỳ ghi chép nào, nhưng bây giờ lại có, hiển nhiên là đã được Thiên Cơ thừa nhận.

  "Đi thôi, theo ta về cửa ải." Phụ nhân nói một tiếng, lần này ngược lại không để cho Lục Diệp và Đồng Thư Dao phi hành nữa, mà tế ra một kiện Linh khí phi hành, chở hai người ra khỏi Vạn Ma thành.

  Trên quy trình bình thường, tu vi vào châu vệ là phải do Lại Chính ti bên kia phân phối, tới cửa ải nào đó.

  Nhưng phụ nhân kia là Thần Hải cảnh, địa vị ở Vạn Ma lĩnh bên này không thấp, đương nhiên tìm Lại Chính ti đòi một người không có vấn đề gì, cho nên Lục Diệp vào châu vệ Vạn Ma lĩnh, chính là người dưới trướng nàng.

  "Bản cung Lâm Nguyệt, chính là Ải chủ Ám Nguyệt lâm ải ở Minh Ngọc quan, ngày sau ngươi sẽ dốc sức dưới trướng ta, đợi đến khi ngươi tới cửa ải, ta sẽ ban cho ngươi chức vụ hành tẩu, sau này ngươi phải giúp đỡ Dao nhi, có gì không hiểu, ngươi có thể hỏi Dao nhi." Phụ nhân mở miệng.

  Cho tới lúc này, Lục Diệp mới biết tục danh của phụ nhân, trong lòng nói thầm, thật sự có một chức vụ hành tẩu này. Trước kia khi Y Y nhận được chức vụ này từ chỗ Niệm Nguyệt Tiên, Lục Diệp còn tưởng rằng Niệm Nguyệt Tiên tùy tiện cho, bây giờ xem ra đúng là có chức vụ này.

  "Đa tạ tiền bối trông nom." Lục Diệp hành lễ.

  "Gọi đại nhân." Đồng Thư Dao kéo ống tay áo Lục Diệp.

  "Đa tạ đại nhân." Lục Diệp nghe lời.

  Đồng Thư Dao lại hỏi:

  "Sư thúc, độc phụ kia còn ở Ly Nguyên không? Chúng ta có thể gặp được hay không?"

  Lâm Nguyệt lắc đầu nói:

  "Đã không còn nữa, ngày trước có tin tức truyền đến, nàng đã giết ra khỏi Ly Nguyên, quay trở về Thương Viêm sơn ải."

  "Nàng thật lợi hại." Đồng Thư Dao tán thưởng.

  Vẻ mặt Lục Diệp bình thản, lúc trước hắn đã liên hệ với Niệm Nguyệt Tiên một lần, biết tình huống của nàng hôm nay, Niệm Nguyệt Tiên cũng hỏi thăm vị trí và tình huống của hắn, Lục Diệp không tiện nói rõ, cũng không phải bởi vì cái gì khác, chỉ là sợ nàng lo lắng, cho nên đã nói với nàng mình gặp được một chút cơ duyên, lại trở về muộn một chút.

  Niệm Nguyệt Tiên không nghi ngờ gì, mặc dù lo lắng cho an nguy của Lục Diệp, nhưng cũng không tiện xâm nhập vào Ly Nguyên.

  Bay vút suốt dọc đường, ven đường đi qua, gió êm sóng lặng, nguyên nhân náo nhiệt trước đây vì Niệm Nguyệt Tiên rời đi cũng yên lặng lại.

  Rất nhiều phi kiếm từ bí cảnh Kiếm Khí tông phóng ra, bây giờ cũng cơ bản có chủ.

  Tốc độ bay của đại tu sĩ Thần Hải cảnh rất nhanh, cho dù Lâm Nguyệt không dùng toàn lực chạy đi, xuất phát từ Vạn Ma thành cũng chỉ hai ba canh giờ đã đến Ám Nguyệt lâm ải.

  Ở Vạn Ma lĩnh, Ám Nguyệt lâm ải lệ thuộc Minh Ngọc quan, đối ứng với Hạo Thiên Minh bên kia là Thiên Môn quan.

  Hai phòng tuyến của hai đại trận doanh xa xa đối diện nhau, nhiều năm qua tranh đấu không ngớt.

  Từ xa nhìn lại, có thể thấy được bóng dáng tu sĩ hoạt động bên trong thành, so với Thương Viêm sơn thành rách nát, bên này chắc chắn là có nhiều sinh khí hơn.

  Hai đại trận doanh, rất nhiều cửa ải, mỗi một cửa ải đều có một tòa thành trì phòng thủ, đều có ít thì ba ngàn, nhiều thì năm ngàn tu sĩ trú đóng, duy chỉ có Thương Viêm sơn ải có tình huống đặc thù, tử khí trầm trầm, vài chục năm qua chỉ có Niệm Nguyệt Tiên là một người cô đơn.

  Đương nhiên, điều này cũng nhờ vào thực lực mạnh mẽ của Niệm Nguyệt Tiên.

  Thực lực của nàng làm quan chủ cũng dư dả, chẳng qua vì nàng không thích tranh quyền đoạt lợi, lại thêm có một phần kiên trì của mình, nên vẫn luôn ở lại Thương Viêm sơn ải.

  Cũng chính là gần đây Lục Diệp đến, đã thêm một chút sức sống cho Thương Viêm sơn ải bên kia.

  Bay xuống Ám Nguyệt lâm ải, lúc này có tu sĩ nghênh đón, báo cáo tình huống điều động binh phòng mấy ngày gần đây.

  Đồng Thư Dao và Lục Diệp đi theo sau lưng Lâm Nguyệt, nhắm mắt theo đuôi, yên lặng nghe lệnh.

  Một lúc lâu sau, Lâm Nguyệt mới phất phất tay, tu sĩ đến báo cáo cung kính lui ra.

  Xoay người, phân phó Đồng Thư Dao nói:

  "Dẫn hắn đi an trí một chút."

  "Vâng." Đồng Thư Dao lĩnh mệnh.