  Không thể không nói, có người ở cửa ải vẫn rất náo nhiệt, nào giống như Thương Viêm Sơn bên kia, ngày thường ngoại trừ lúc Lục Diệp ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp Niệm Nguyệt Tiên, thì không nhìn thấy bóng dáng của những người khác.

  Đồng Thư Dao ở bên này chắc chắn là rất có nhân khí, ven đường gặp được rất nhiều tu sĩ đều chào hỏi nàng, nàng cũng nhiệt tình đáp lại.

  Cũng có một số người sinh ra hứng thú với Lục Diệp, dù sao bây giờ vẻ ngoài của Lục Diệp cũng không tầm thường, có vẻ là kiếm tu, lại có Đồng Thư Dao tiếp đón, dĩ nhiên sẽ khiến người ta chú ý.

  Trước sau đuổi mấy đợt người đến bắt chuyện, Đồng Thư Dao âm thầm đắc ý nhìn lại Lục Diệp, đã thấy vẻ mặt hắn lạnh nhạt, trái phải quan sát, nhưng lại không hề đặt tâm tư ở trên người mình, nàng không khỏi tức giận, không còn hứng thú nói chuyện.

  Thoáng cái đã dẫn Lục Diệp tới trước một tòa nhà:

  "Sau này nơi này chính là chỗ ở của ngươi, không chiến thì có thể tự do hoạt động, không rời khỏi phạm vi tuyến phòng ngự của cửa ải này là được, nếu như gặp phải chiến tranh, tự có thượng lệnh hạ xuống, đến lúc đó nghe lệnh làm việc là được."

  Nói xong lại trừng Lục Diệp:

  "Bôn ba cả ngày rồi, ngươi nghỉ ngơi đi, hừ!"

  Tiểu cô nương thở hồng hộc rời đi, Lục Diệp lập tức cảm thấy nhẹ nhõm.

  Đẩy cửa vào trong phòng, đi vào trong đó, gian phòng không quá lớn, điều kiện cũng không hậu đãi, nhưng so với những binh sĩ ở chung một phòng thì chắc chắn tốt hơn rất nhiều.

  Lục Diệp tiến vào trong phòng, cẩn thận dò xét một phen, lại bố trí mấy trận pháp phòng hộ để ngăn cách.

  Lấy Hổ Phách từ trong túi linh thú ra, nhẹ nhàng gõ gõ cái đầu nhỏ của Hổ Phách, Y Y lập tức lắc mình đi ra, hít vào một hơi thật dài, lè lưỡi nói với Lục Diệp:

  "Sắp chết nghẹn rồi!"

  Lúc ở bí cảnh Kiếm Khí tông, mặc dù Hổ Phách không tiện chạy loạn khắp nơi, nhưng tốt xấu gì cũng không bị thu vào túi linh thú, nhưng Y Y từ hơn hai tháng trước, vẫn trốn ở trong cơ thể Hổ Phách, đến nay không lộ diện.

  Thời gian dài như vậy, nàng thực sự nghẹn hỏng rồi.

  Ngay sau đó nàng đã phát hiện không đúng:

  "Lục Diệp, sao ngươi lại trở nên anh tuấn như vậy?"

  Tuy hình dạng không giống nhau, nhưng nàng và Lục Diệp sớm chiều ở chung nhiều năm như vậy, dĩ nhiên liếc mắt liền nhìn ra thân phận của Lục Diệp. Huống chi, nếu không phải Lục Diệp, Hổ Phách đã sớm nhận ra được, dù sao giữa một người một thú cũng từng ký kết qua sủng khế.

  "Nói ra rất dài dòng." Lục Diệp thở dài một tiếng, chuyện lần này có chút phức tạp, hắn cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

  "Đây là đâu?"

  Y Y vừa nói chuyện vừa điều tra ấn ký chiến trường của mình, nhanh chóng xác định được vị trí của mình, kinh ngạc không thôi:

  "Ám Nguyệt lâm ải? Lục Diệp, sao ngươi lại chạy tới nơi này? Ngươi đã bị bắt sao?"

  Nhưng nhìn dáng vẻ của Lục Diệp, nào có vết tích bị bắt, ngược lại giống như là tới làm khách.

  Lục Diệp không biết làm sao, chỉ có thể nói hết chuyện sau khi ra khỏi bí cảnh Kiếm Khí tông, nghe mà hai con mắt Y Y và Hổ Phách trợn tròn.

  Không ngờ Lục Diệp lại trời xui đất khiến đánh vào nội bộ địch nhân, bây giờ hắn đã trở thành một phần tử của châu vệ Vạn Ma lĩnh!

  "Vậy... Vậy sau này ngươi làm sao bây giờ? Cũng không thể cứ ở lại chỗ này mãi được?" Y Y hỏi.

  Tuy thân phận châu vệ Vạn Ma lĩnh của Lục Diệp được Thiên Cơ thừa nhận, nhưng dù sao gốc rễ của hắn cũng là đệ tử Bích Huyết tông, là tu sĩ Hạo Thiên minh, dĩ nhiên không có khả năng lưu lại nơi này mãi.

  "Không cần lo lắng, thật ra muốn thoát thân không khó, chỉ là hôm nay ta đã có tầng thân phận này, không vội rời đi, chờ tới ngày nên đi, ta sẽ tự rời đi."

  "Ừm." Y Y gật đầu.

  "Trước tiên cứ tu hành đi." Lục Diệp nói một tiếng, sau đó bắt đầu phương thức tu hành trộm Thiên Cơ độc hữu của mình.

  Hai tháng trước, hắn tấn thăng Chân Hồ cảnh tầng ba, lúc ấy cảm thấy tu vi tinh tiến quá nhanh, cho nên cần hoãn một chút.

  Bây giờ đã hơn hai tháng trôi qua, cũng nên tiếp tục tu hành.

  Không đi đổi linh ký màu vàng, tuy trên tay có không ít chiến công, nhưng mượn dùng linh ký tu hành, một khi bắt đầu thì không có cách nào tùy ý dừng lại, nếu không sẽ tạo thành lãng phí không cần thiết.

  Bây giờ đang ở địch doanh, mới đến, vẫn nên ổn thỏa một chút thì tốt hơn.

  Uy năng của Thiên Phú Thụ thôi động, rễ cây tràn ngập, thăm dò vào bên trong vòng xoáy linh lực.

  Dựa vào nội tình của Lục Diệp bây giờ, đương nhiên hắn không cần phải dồn toàn bộ tâm thần vào trong uy năng thôi động Thiên Phú Thụ. Hắn đã sinh ra thần niệm, lực lượng thần hồn cường đại, hoàn toàn có thể phân tâm để dùng.

  Lục Diệp để cho rễ cây Thiên Phú Thụ thôn phệ hấp thu thiên địa linh khí nồng đậm, đầu tiên hắn lấy trường kiếm bên hông mình xuống.

  Phẩm chất của thanh trường kiếm này không cao, chỉ có cấp độ thượng phẩm Linh khí, là một thanh lúc trước hắn tùy tiện tìm được trong không gian trữ vật của mình, cũng không biết là chiến lợi phẩm có được từ lúc nào.

  Thân phận hiện giờ của hắn là kiếm tu, hơn nữa còn có tu vi Chân Hồ cảnh tầng ba, trường kiếm cấp bậc Linh khí thượng phẩm đã không cách nào thỏa mãn yêu cầu của hắn.

  Ít nhất, trên tay phải có một thanh trường kiếm tiện tay mới được.

  Tốt nhất là cấp bậc pháp khí.