  Thứ này là lúc bí cảnh Kiếm Khí tông sụp đổ, Không Không giao cho hắn, chính là tín vật của tông chủ Kiếm Khí tông, bản thân cũng là một kiện bảo vật cực kỳ không tầm thường, Không Không lúc ấy chỉ nói nó huyền diệu vô cùng.

  Chỉ là mấy ngày gần đây hắn bôn ba khắp nơi, Lục Diệp không có thời gian nghiên cứu nó.

  Bây giờ ngược lại là rảnh.

  Tay cầm Kiếm Hồ Lô, thúc giục linh lực rót vào trong đó, chậm rãi luyện hóa.

  Thời gian trôi qua.

  Vào một khắc nào đó, Lục Diệp bỗng nhiên mở mắt, cúi đầu nhìn Kiếm Hồ Lô trong tay.

  Hắn biết phẩm chất thứ này khẳng định không tầm thường, nhưng trước khi luyện hóa, hắn cũng không rõ rốt cuộc bảo vật này có phẩm chất gì, bây giờ xem ra, phẩm chất nó cao vượt qua mong muốn của mình.

  Bởi vì hắn cảm nhận được vô số cấm chế ở trong Kiếm Hồ Lô...

  Các loại bảo vật ở Cửu Châu, lấy cấm chế nhiều hay ít phân chia phẩm chất cao hay thấp.

  Dưới ba mươi sáu đạo cấm chế là Linh khí.

  Đi lên chính là pháp khí, lấy 180 đạo làm cực hạn.

  Lại hướng lên trên, chính là Linh Bảo, lấy con số ba trăm sáu mươi đạo Đại Chu Thiên làm cực hạn!

  Lục Diệp không rõ Cửu Châu có bao nhiêu Linh Bảo, bởi vì bình thường thứ này đều là đồ vật dành riêng cho nhóm đại tu Thần Hải cảnh, trên tay hắn có một kiện Linh Bảo Cửu Trận Đồ do sư tôn ban thưởng xuống.

  Khi tu vi của Lục Diệp tăng trưởng, hắn cũng mơ hồ phát giác ra được một chuyện, phẩm chất của Cửu Trận Đồ ở trong Linh Bảo có lẽ là không cao, cũng không phải nói sư tôn không nỡ bỏ, chỉ là thứ này đã sớm vượt ra khỏi phạm trù Lục Diệp có thể thôi động, cho dù có cho hắn thứ tốt hơn, hắn cũng không thôi động nổi.

  Trong Cửu Châu còn có một món Linh Bảo có tính chất giống với Cửu Trận Đồ, tên là Sơn Hà Đồ, đó là một món Linh Bảo cao cấp nhất, uy năng vô cùng.

  Cửu Trận Đồ chính là bắt chước Sơn Hà Đồ luyện chế ra.

  Bên trong Sơn Hà Đồ có ba trăm sáu mươi đạo cấm chế, là Linh Bảo cao cấp nhất Cửu Châu, cũng là bảo vật trấn phái của một đại tông môn đỉnh tiêm nào đó.

  Trên đời này hiếm có bảo vật lợi hại hơn Sơn Hà Đồ.

  Nhưng cấm chế Lục Diệp cảm nhận được trong Kiếm Hồ Lô đâu chỉ có ba trăm sáu mươi đạo...

  Điều này có nghĩa là Kiếm Hồ Lô trông không thu hút này lại là một món bảo vật vượt qua phạm trù Linh Bảo!

  Bảo vật phía trên Linh Bảo, là phẩm cấp gì?

  Bỗng nhiên, hắn lại nhớ tới lời nói của Không Không lúc đó, Kiếm Hồ Lô là thiên sinh địa dưỡng, chính là do tổ sư đời thứ chín của Kiếm Khí tông hái được ở trong một chỗ tuyệt cảnh, sau đó tổ sư đời thứ mười ba luyện hóa thêm một chút...

  Lúc đó bí cảnh Kiếm Khí tông sắp sụp đổ, Lục Diệp cũng không nghĩ nhiều.

  Nhưng hôm nay ngẫm lại dư vị, lập tức phát giác được một ít tin tức không giống bình thường.

  Bản thân Không Không tuyệt đối là một tu sĩ mạnh mẽ vượt qua Thần Hải cảnh, Kiếm Khí tông năm đó cũng tuyệt đối là cường giả như mây!

  Tu vi của tổ sư đời thứ chín và tổ sư đời thứ mười ba, cho dù không mạnh bằng Không Không, cũng sẽ không yếu hơn hắn, mọi người đều là tông chủ Kiếm Khí tông, ai còn có thể kém hơn ai.

  Cường giả như vậy, hái bảo vật trong tuyệt cảnh ở nơi nào đó.

  Cường giả như vậy, cũng chỉ có thể luyện hóa món bảo vật này một chút...

  Bởi vậy có thể nhìn ra chỗ bất phàm của kiếm hồ, hơn nữa Kiếm Hồ Lô còn là thiên sinh địa dưỡng, cũng không phải là đồ vật do người luyện chế ra, lai lịch của nó càng huyền diệu hơn.

  Trong lòng Lục Diệp chấn động không ngừng, hắn cũng không ngờ đồ vật cuối cùng Không Không truyền cho mình lại quý trọng như thế.

  Cũng may vẻ ngoài của Kiếm Hồ Lô không được tốt lắm, nếu không Lâm Nguyệt có thể đã nhìn ra manh mối.

  Trọng bảo như vậy, đại tu sĩ Thần Hải cảnh cũng phải động tâm.

  Nhưng... trọng bảo như vậy, một Chân Hồ cảnh như mình có thể thúc giục được sao?

  Cho dù là Linh Bảo như Cửu Trận Đồ, bây giờ Lục Diệp thúc giục cũng rất vất vả, chớ đừng nói là Kiếm Hồ Lô phẩm cấp không rõ trên Cửu Trận Đồ.

  Nhưng mà luyện hóa lại không có vấn đề quá lớn, không có chỗ tối nghĩa gì, khi linh lực bản thân không ngừng rót vào, Lục Diệp cũng mơ hồ phát hiện được rất nhiều huyền diệu trong Kiếm Hồ Lô.

  Trước tiên không nghĩ quá nhiều, luyện hóa nó rồi lại nhìn cũng không muộn.

  Nhưng bên trong Kiếm Hồ Lô ẩn chứa quá nhiều cấm chế, muốn hoàn toàn luyện hóa trong thời gian ngắn là không thể nào, việc này chỉ có thể từ từ tính toán.

  Lục Diệp hạ quyết tâm, tiếp tục luyện hóa Kiếm Hồ Lô.

  Hai ngày sau, Lục Diệp như có điều suy nghĩ mở mắt ra, cầm lấy Kiếm Hồ Lô trong tay, nhắm ngay thanh trường kiếm cấp bậc Linh khí thượng phẩm ở một bên, thúc giục linh lực rót vào trong Kiếm Hồ Lô.

  Miệng hồ lô bỗng nhiên truyền ra lực liên lụy cực lớn, trường kiếm trên mặt đất ứng thanh bay tới, chui vào trong hồ lô biến mất không thấy gì nữa.

  Chỉ trong chốc lát, Lục Diệp đã có cảm ứng.

  Trong Kiếm Hồ Lô có thêm một vài thứ.

  Những thứ này không thể nói rõ được, nhưng khi Lục Diệp thúc giục thần niệm cảm giác bên trong, lại có thể phát giác được khí tức cực kỳ sắc bén.

  Ngược lại trường kiếm bị cắn nuốt trước đó đã không thấy bóng dáng.

  Lục Diệp lại tinh tế dò xét trong chốc lát, rốt cuộc xác định đồ vật bên trong Kiếm Hồ Lô là cái gì.

  Kiếm khí!

  Hắn bừng tỉnh đại ngộ, hiểu rõ rốt cuộc Kiếm Hồ Lô có sự huyền diệu cỡ nào.

  Nó có thể cắn nuốt trường kiếm, trong thời gian cực ngắn, biến trường kiếm thành rất nhiều kiếm khí, chứa đựng bên trong!