  Nói cách khác, chín đạo kiếm khí mới đản sinh ra này hoàn toàn bị hắn khống chế.

  Cũng không biết uy lực như thế nào.

  Lục Diệp lấy Tức Quả Hạch ra, hao tốn hai trăm điểm công huân tiến vào trong Thận Cảnh thử nghiệm một phen.

  Một lát sau, vẻ mặt phấn chấn mở to mắt.

  Sau một phen thử nghiệm, hắn phát hiện lực sát thương của kiếm khí trong Kiếm Hồ Lô cực kỳ không tầm thường, uy lực mỗi một đạo kiếm khí có khả năng phát huy ra đều tương đương với một kích toàn lực của hắn.

  Mà đây còn là dưới điều kiện tiên quyết hắn không thúc giục uy năng của bản thân Kiếm Hồ Lô, bởi vì phẩm cấp của Kiếm Hồ Lô quá cao, hắn hoàn toàn không thể thúc giục uy năng của nó, thứ được khống chế chỉ là sát thương của bản thân kiếm khí.

  Nếu có một ngày có thể thúc giục uy năng Kiếm Hồ Lô, sát thương của kiếm khí này sẽ còn tăng lên trên diện rộng.

  Lục Diệp thoáng trầm ngâm, vội vàng lấy ra một lượng lớn Linh khí chiến lợi phẩm từ trong không gian trữ vật, để cho Kiếm Hồ Lô thôn phệ.

  Mỗi một kiện linh khí vào trong Kiếm Hồ Lô, đều sẽ biến mất không thấy gì nữa, hóa thành chín đạo kiếm khí.

  Tín vật Kiếm Khí tông tự dưng vào tay này thật giống như một con hung thú, dù Lục Diệp lấy ra bao nhiêu Linh khí cũng có thể thôn phệ hầu như không còn, hoàn toàn không có cực hạn.

  Trên tay Lục Diệp có rất nhiều chiến lợi phẩm, trước kia hắn chỉ có thể lấy ra bán cho Thiên Cơ bảo khố để đổi lấy một chút công huân, nhưng bây giờ tu vi tăng lên, công huân đã không còn có tác dụng quá lớn với hắn.

  Vừa vặn lấy ra nuôi Kiếm Hồ Lô...

  Sau nửa canh giờ, Lục Diệp cảm giác được, kiếm khí bên trong hồ lô đã nhiều vô số kể.

  Nhưng ngay sau đó hắn phát hiện một vấn đề, mỗi một kiện Linh khí sau khi bị Kiếm Hồ Lô cắn nuốt đều có thể hóa thành chín đạo kiếm khí, nhưng những kiếm khí này mạnh hay yếu có vẻ có quan hệ với phẩm cấp Linh khí, cho nên dẫn đến kiếm khí trong Kiếm Hồ Lô lúc này mạnh yếu khác nhau.

  Ban đầu không có cái gì để so sánh, hắn còn chưa phát giác được việc này, bây giờ lại phát hiện.

  Hắn lại lấy Tức Quả Hạch ra, tiến vào bên trong Thận Cảnh thử nghiệm.

  Cuối cùng đưa ra kết luận, kiếm khí thực sự có phân chia mạnh yếu, có liên quan trực tiếp đến phẩm cấp Linh khí mà Kiếm Hồ Lô cắn nuốt, phẩm cấp Linh khí cao, kiếm khí chuyển hóa đến mạnh hơn một chút, ngược lại thì yếu hơn.

  Nhưng cho dù kiếm khí có yếu hơn nữa, kích phát ra cũng tương đương với một đao của hắn. Một khi kích phát kiếm khí do thượng phẩm Linh khí chuyển hóa thành thì cũng không kém một kích toàn lực của hắn bao nhiêu, về phần kiếm khí chuyển hóa từ cực phẩm Linh khí lại càng sắc bén!

  Tạm thời Lục Diệp không để cho Kiếm Hồ Lô thôn phệ linh khí cấp pháp khí, chủ yếu là pháp khí trên tay hắn chỉ có một thanh Bàn Sơn Đao, cũng không thể để cho Kiếm Hồ Lô thôn phệ.

  Nhưng dựa theo quy luật hiện giờ, nếu có thể khiến Kiếm Hồ Lô thôn phệ linh khí cấp bậc pháp khí, uy năng kiếm khí sinh ra có lẽ sẽ vượt thực sự lực của bản thân hắn!

  Lục Diệp xem như đã chân chính nhận thức được sự huyền diệu của Kiếm Hồ Lô, có bảo vật này trong tay, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, vậy hắn có thể phát huy ra thực lực siêu việt bản thân.

  Thân phận Lý Thái Bạch này là kiếm tu, hắn vốn còn muốn dành thời gian đi Thiên Cơ bảo khố mua thêm mấy thanh phi kiếm, nhưng hiện tại xem ra, hoàn toàn không cần.

  Có Kiếm Hồ Lô trong tay, đâu cần phi kiếm gì? Mỗi một đạo kiếm khí đều tương đương với một đạo phi kiếm!

  Lúc trước Lý Bá Tiên có thể ngự kiếm trăm đạo, đã khiến Lục Diệp nhìn mà than thở, nhưng hôm nay hắn đâu chỉ có thể ngự kiếm trăm đạo, cho dù là thiên đạo vạn đạo cũng không có vấn đề.

  Đương nhiên, kiếm khí và phi kiếm chân chính vẫn không giống nhau, kiếm khí đánh ra thì mất luôn, phi kiếm thì có thể thu về.

  Giờ phút này hắn chưa thể thôi động uy năng bản thân Kiếm Hồ Lô, nếu có một ngày hắn có thể thôi động uy năng của Kiếm Hồ Lô, không biết kiếm khí ẩn chứa bên trong sẽ phát sinh biến hóa như thế nào!

  Lục Diệp vốn cho rằng chỗ tốt lớn nhất mà mình lấy được từ bí cảnh Kiếm Khí tông chính là nhập môn trên con đường luyện khí, nhưng bây giờ xem ra, Kiếm Hồ Lô mới là chỗ tốt lớn nhất.

  Có Kiếm Hồ Lô này, hắn chính là một kiếm tu danh xứng với thực.

  Trường kiếm cấp bậc Linh khí thượng phẩm đã bị thôn phệ, Lục Diệp lại tìm ra một kiện trường kiếm Linh khí cực phẩm thay thế.

  Còn dự định mua một kiện pháp khí trường kiếm từ trong Thiên Cơ bảo khố... Đã hoàn toàn không cần thiết.

  Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng truyền đến.

  Lục Diệp vẫy tay với Y Y và Hổ Phách, hai đứa nhỏ hiểu ý, Y Y nhanh chóng trốn vào trong cơ thể Hổ Phách. Hổ Phách nhảy tới, bị Lục Diệp thu vào trong túi linh thú.

  Đứng dậy mở cửa, không ngoài dự đoán, Đồng Thư Dao đứng bên ngoài.

  "Thái Bạch sư đệ ngươi cũng chịu gặp ta rồi hả?" Đồng Thư Dao lộ ra vẻ mặt không vui lắm.