  "Không có việc gì thì không thể tới tìm ngươi?" Đồng Thư ngơ ngẩn bĩu môi, chắp hai tay sau lưng, thân hình hơi nghiêng về phía trước, bộ dạng có chút dí dỏm.

  Tầm mắt Lục Diệp có chút không khống chế được, di chuyển xuống dưới đất, âm thầm lo lắng nàng có thể không đứng vững, ngã nhào trên mặt đất hay không.

  Mơ hồ nhận ra ánh mắt Lục Diệp, sắc mặt Đồng Thư Dao hơi đỏ lên, chợt đứng thẳng người, ưỡn ngực lên, nắm lấy cánh tay Lục Diệp nói:

  "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem náo nhiệt."

  Mặc kệ Lục Diệp có đồng ý hay không, nàng bay lên không.

  Lục Diệp chỉ có thể bất đắc dĩ đuổi theo.

  Bay vút đi, ven đường có không ít tu sĩ Vạn Ma lĩnh xuất phát từ Ám Nguyệt lâm ải cùng chạy về một hướng, có vẻ náo nhiệt vô cùng.

  Còn có tu sĩ quen biết Đồng Thư Dao đến gần, đều bị Đồng Thư Dao không chút lưu tình quát lui.

  Lục Diệp lập tức phát giác được không ít ánh mắt không vui đảo quanh trên người mình.

  Điều này làm cho hắn không khỏi nhớ tới tu sĩ Vạn Ma lĩnh trước đây cảnh cáo mình cách Đồng Thư Dao xa một chút, nếu không sẽ khiến hắn chết không yên lành, kết quả mình lại chết không nhắm mắt...

  Dường như mục đích không gần, bay một hồi lâu cũng không đến.

  Lục Diệp cũng không hỏi nhiều, chỉ quan sát xung quanh, dáng vẻ cực kỳ hiếu kỳ, hắn cũng không rõ ràng mình muốn nhìn cái gì, nếu đã tới, nhìn nhiều một chút sẽ không sai.

  Đồng Thư Dao thì nói liên tục, Lục Diệp thuận miệng ứng phó.

  Làm cho Đồng Thư Dao rất bất đắc dĩ, nhưng nàng mơ hồ nhận thấy được một chuyện, đó chính là vị Thái Bạch sư đệ bên cạnh này có vẻ chính là tính tình trời sinh có chút lãnh đạm, cũng không phải là đang nhằm vào mình.

  Nghĩ vậy, trong lòng thoáng dễ chịu một chút.

  Rốt cuộc, sau khi bay ra mấy trăm dặm, đã đến địa phương náo nhiệt.

  Từ xa Lục Diệp nhìn lại, chỉ thấy trên một bãi đất trống bên kia, hai bóng người đang chém giết không ngừng, linh lực khuấy động, đấu tranh kịch liệt dị thường. Mà ở bên ngoài chiến trường này, gần phía Ám Nguyệt lâm ải, trên trời dưới đất đều có rất nhiều tu sĩ tụ tập.

  Một bên khác, cũng có lượng lớn tu sĩ tụ tập.

  Hai bên cách chiến trường ở giữa, xa xa giằng co, thế như thủy hỏa bất dung.

  Lục Diệp nhìn không rõ nguyên do, không biết chuyện gì đang xảy ra.

  Đi theo Đồng Thư Dao vào trong đám người, tìm một vị trí đứng vững, từ trên cao nhìn xuống quan chiến.

  Lúc này hai người đang chiến đấu đều là binh tu, một người dùng đao, một người dùng thương, tu vi đều là Chân Hồ cảnh tầng ba tầng bốn.

  Tranh đấu giữa binh tu là hung hiểm nhất, chiêu chiêu đoạt mệnh, thức thức kinh tâm.

  Cũng là loại đáng xem nhất.

  Tất nhiên hai người này là tu sĩ thuộc hai đại trận doanh, nếu không thì không thể nào đấu kịch liệt như vậy, nhưng Lục Diệp không rõ ràng trong hai người này ai là Hạo Thiên minh, ai là người của Vạn Ma lĩnh.

  Nhưng hắn đặt nhiều sự chú ý hơn vào tu sĩ dùng đao kia, dù sao hắn cũng dùng đao.

  Tuy bây giờ đao thuật của hắn đã vượt xa tu sĩ cùng cảnh giới, nhưng đá núi có thể công ngọc, Lục Diệp cũng sẽ không tự cao tự đại vì mình có đủ loại cơ duyên.

  Lục Diệp nhìn một hồi, không khỏi sinh ra một chút nghi hoặc.

  Không biết vì sao hắn luôn cảm giác tu sĩ dùng đao này hơi quen... Mơ hồ giống như từng nhìn thấy ở nơi nào đó.

  Nhưng nghĩ lại một chút, lại có thể xác định, mình chưa bao giờ gặp qua người này.

  Loại cảm giác này rất kỳ quái.

  Nhìn kỹ lại, hắn phát hiện một chuyện kỳ quái.

  Con đường đao thuật của binh tu dùng đao này cho hắn một loại cảm giác quen thuộc rất mãnh liệt.

  Lúc hắn đang quan sát, Đồng Thư Dao đã ở một bên chủ động giải thích tình huống trước mắt cho hắn:

  "Hai đại trận doanh đối kháng mấy ngàn năm, tranh đấu không ngớt, Binh Châu bên này bị phân thành hai, hai đại trận doanh đều chiếm một nửa, tiền tuyến rất nhiều cửa ải giằng co lẫn nhau, chiến sự kìm nén cực kỳ kịch liệt, có một số thì tương đối bình thản, Ám Nguyệt lâm ải chúng ta bên này chính là cửa ải tương đối bình thản."

  "Nhưng cho dù có ôn hòa thế nào đi nữa, một số cuộc tranh đấu luôn không thể thiếu, chiến sự quy mô lớn không thường xuyên xảy ra, nhưng loại tranh đấu quy mô nhỏ này lại gần như mỗi ngày đều có, Thái Bạch sư đệ mới tới Cửu Châu, lại mới vào châu vệ, đại khái còn chưa từng thu hoạch chiến công, đối với mỗi tu sĩ mà nói, chiến công đều cực kỳ quan trọng, những cửa ải chiến sự tấp nập kia sẽ dễ dàng vớt chiến công, nhưng Ám Nguyệt lâm ải chúng ta và Kinh Lan hồ ải đối diện muốn thu hoạch chiến công cũng không dễ dàng lắm, bởi vì lúc bình thường không địch có thể giết."

  "Cho nên đám Thần Hải cảnh hai bên đã nghĩ ra một chủ ý, đó là tranh đấu mà ngươi thấy được trước mắt, tu sĩ thắng một trận đều sẽ nhận được khen thưởng chiến công ở cửa ải, ta không rõ khen thưởng bên Kinh Lan Hồ Thành như thế nào, nhưng bên Ám Nguyệt lâm ải chúng ta thắng một trận thì có một ngàn chiến công khen thưởng, nếu có thể giết địch, đó chính là hai ngàn điểm."

  Lục Diệp khẽ gật đầu, xem như đã hiểu rõ thế cục trước mắt.

  Đây cũng là chuyện Đồng Thư Dao nói muốn dẫn hắn đến xem náo nhiệt.

  Thật ra không chỉ Ám Nguyệt lâm ải và Kinh Lan hồ ải như thế, tiền tuyến hai đại trận doanh, rất nhiều cửa ải đều có tình huống tương tự.

  Ở dưới điều kiện tiên quyết không có chiến sự bùng nổ, các tu sĩ muốn thu hoạch chiến công, chỉ có thể đơn thuần dựa vào lương tháng, nhưng binh hàm không cao, lương tháng cũng không nhiều.

  Hiện tại Lục Diệp đang có binh hàm Đô úy, được Niệm Nguyệt Tiên trông nom, thân kiêm hai chức, mỗi tháng có sáu vạn chiến công, đổi lại là tu sĩ khác, chỉ dựa vào lương bổng mỗi tháng nhận được chiến công, hoàn toàn không có cách nào thỏa mãn nhu cầu tu hành.