  Mặt khác, quần thể tu sĩ này cho tới bây giờ cũng không phải an phận thủ thường, tranh cường hiếu chiến nhất, có một trường hợp như vậy, vừa vặn có thể để các tu sĩ phát tiết tinh lực, càng có thể làm cho các tu sĩ tinh tiến kỹ nghệ chiến đấu của bản thân, có thể nói là một mũi tên trúng mấy mục tiêu.

  "Hình như ta không nhìn thấy tu sĩ Chân Hồ cảnh tầng tám trở lên!" Lục Diệp mở miệng.

  Đồng Thư Dao cười nói:

  "Sư đệ rất nhạy cảm, đúng là không có tu sĩ trên Chân Hồ cảnh tầng bảy tham gia vào việc này, thậm chí ngay cả tầng bảy cũng ít, thứ nhất quân hàm của bọn họ đủ cao, lương tháng không ít, chướng mắt chút thu hoạch này, thứ hai bọn họ cũng coi như là chuẩn Thần Hải, nếu bởi vì tranh đấu như vậy mà xuất hiện thương vong gì thì quá không có lời, hai bên cũng không muốn thấy loại chuyện này phát sinh."

  Lục Diệp khẽ gật đầu, lại có vẻ như vô tình mở miệng hỏi:

  "Hai người tranh đấu này, bên nào là người của chúng ta?"

  "Binh tu dùng thương kia, ta nhớ gọi là Mộc Thiên Tinh, thực lực coi như không tệ."

  Tu vi của Mộc Thiên Tinh là Chân Hồ cảnh tầng bốn, thực lực đúng là không tệ.

  "Tên Hạo Thiên minh còn lại là gì? Ta thấy người này chỉ có tu vi tầng ba, thấp hơn một tầng so với tu vi của Mộc Thiên Tinh, nhưng có thể lực lượng ngang nhau, rõ ràng nội tình mạnh hơn một chút."

  "Đúng vậy."

  Đồng Thư Dao đồng ý gật đầu:

  "Có lẽ xuất thân từ đại tông môn nào đó."

  Bên cạnh bỗng nhiên có người mở miệng nói:

  "Đồng sư tỷ tuệ nhãn như đuốc, người này xuất thân từ Thanh Đế thành, Thanh Đế thành ở Hạo Thiên minh bên kia là nhị phẩm tông môn, đúng là là đại tông môn."

  Bình thường, trước khi giao thủ, hai bên đều sẽ báo tên họ với nhau, cho nên người nói chuyện mới có thể biết chi tiết binh tu dùng đao kia, bởi vì hắn tới sớm hơn.

  Vẻ mặt Lục Diệp hơi động một chút, mở miệng hỏi:

  "Hắn tên là gì?"

  Tu sĩ kia lười để ý tới Lục Diệp, chỉ coi như không nghe thấy.

  Đồng Thư Dao lập tức không vui:

  "Thái Bạch sư đệ hỏi ngươi đấy, lỗ tai ngươi điếc sao?"

  Nàng vừa lên tiếng, tu sĩ kia chỉ có thể bất đắc dĩ nói:

  "Hình như tên là Tiêu Tinh Hà!"

  Tiêu Tinh Hà!

  Vẻ mặt Lục Diệp hơi động một chút.

  Rốt cuộc cũng hiểu được vì sao khi nhìn thấy người này lại cảm thấy thân thiết, cũng rốt cuộc hiểu được vì sao lại cảm thấy đao thuật của người này có cảm giác mãnh liệt như vậy.

  Bởi vì Tiêu Tinh Hà của Thanh Đế thành là Tam sư huynh!

  Năm đó Bích Huyết tông sa sút, người trong tông môn chết thì chết, bị phân phát thì bị phân tán, chỉ còn lại chưởng giáo mang theo mấy đứa nhỏ.

  Lúc đó Thủy Uyên lớn tuổi nhất, cũng hiểu chuyện nhất, cho nên ở lại Bích Huyết tông, sống nương tựa lẫn nhau với chưởng giáo, một già một trẻ thủ tại Diểu Sơn.

  Tam sư huynh Tiêu Tinh Hà bị đưa đi minh tông Thanh Đế thành.

  Tứ sư huynh Lý Bá Tiên thì bị góa phụ của Đại sư huynh mang đi nuôi dưỡng.

  Đệ tử Bích Huyết tông đời này, người Lục Diệp tiếp xúc nhiều nhất là Thủy Uyên, tiếp theo chính là Lý Bá Tiên, bởi vì năm đó linh khiếu của Lý Bá Tiên bị phá, hắn đã dừng lại ở Linh Khê chiến trường mười mấy năm, cho nên mới khiến Lục Diệp có cơ hội tiếp xúc với hắn.

  Nhưng đến nay, Lục Diệp vẫn chưa từng gặp qua Tam sư huynh Tiêu Tĩnh Hà.

  Ngược lại là gặp qua nhi tử của Tam sư huynh, Tiêu Trường Hà.

  Sở dĩ cảm thấy thân thiết là vì hai người có chút giống nhau, sở dĩ cảm thấy đao thuật mãnh liệt, là bởi vì lúc trước Tam sư huynh đã chỉnh lý tâm đắc tu hành đao thuật của mình thành ngọc giản, để Tiêu Trường Hà chuyển giao cho Lục Diệp.

  Có thể nói, căn cơ đao thuật ban đầu của Lục Diệp là có bóng dáng của Tam sư huynh.

  Lúc Lục Diệp ở Vân Hà chiến trường, cũng từng nghĩ tới chuyện tìm Tam sư huynh, chỉ tiếc giữa hai bên không có phương thức liên hệ, hắn có chút bất đắc dĩ.

  Lại không ngờ hôm nay lại gặp được vị Tam sư huynh chưa từng gặp mặt ở đây.

  Hơn nữa đã có tu vi Chân Hồ cảnh tầng ba!

  Thiên tư của mấy đệ tử thế hệ này của Bích Huyết tông đều cực cao, Thủy Uyên thì không cần phải nói, đã là Thần Hải cảnh.

  Tuy Lý Bá Tiên đã ở Linh Khê chiến trường mấy chục năm, nhưng cũng tích lũy lâu dài, tinh tiến thần tốc.

  Lúc đầu Lục Diệp còn cho rằng tư chất của vị Tam sư huynh này của mình chẳng ra sao cả, dù sao trước đây khi Lục Diệp tiến về trụ sở tông môn Thanh Đế thành ở Linh Khê chiến trường, hình như Tam sư huynh vừa mới tiến vào Vân Hà chiến trường.