  Lúc Lục Diệp nghe nói những chuyện này, rất là thổn thức cảm khái.

  Thủy Uyên cũng từng tự mình đi trị liệu cho Tam sư tẩu, nhưng bệnh tình của Tam sư tẩu không phải là hậu thiên, mà là thiên tiên không đủ, nếu không sinh hậu duệ ra, có lẽ còn có thể sống lâu thêm một chút, nhưng sinh ra Tiêu Trường Hà đã hao phí quá nhiều nguyên khí của nàng, ngay cả Thủy Uyên cũng có chút thúc thủ vô sách.

  Nghe nói là một chuyện, tận mắt nhìn thấy là một chuyện khác.

  Cho tới giờ khắc này, cuối cùng Lục Diệp cũng xác định được thiên tư của vị Tam sư huynh này so với Tứ sư huynh đúng là chỉ mạnh hơn chứ không kém, chỉ từ tốc độ tinh tiến tu vi là có thể nhìn ra được.

  Trong lòng Lục Diệp dâng trào cảm xúc nhưng mặt ngoài không chút biểu cảm.

  Tuy đây là lần đầu tiên Lục Diệp nhìn thấy vị Tam sư huynh này, nhưng hắn vẫn sinh ra cảm giác thân thiết khó nói nên lời.

  Không nói những cái khác, lúc trước khi biết hắn dùng đao, Tam sư huynh đã lập tức chỉnh lý lại tâm đắc đao thuật mình tu hành nhiều năm, nhờ người chuyển giao cho hắn.

  Liên Trảm và Nhất Thiểm của Lục Diệp, nói một cách nghiêm túc thì đều đến từ tâm đắc đao thuật của Tam sư huynh mà ra.

  Giờ khắc này, hai người chiến đấu kịch liệt, đánh tới linh lực khuấy động, đao quang thương ảnh ngang dọc.

  Lục Diệp quan sát một lát, cũng nhìn ra một vài thứ, đó chính là Tam sư huynh tuyệt đối không chỉ chiến một trận này, bởi vì trên người hắn có một vài vết thương, cũng không phải thương thế do trường thương tạo thành.

  Hiển nhiên là trước đó đấu qua một trận thậm chí là mấy trận, nhưng nhìn kết quả, hắn có thể tiếp tục đứng ở chỗ này, hẳn là đánh thắng.

  Nhưng dù vậy, cũng vẫn có thể đánh ngang tay với địch nhân cao hơn mình một tiểu cảnh giới, thậm chí còn chiếm một ít thượng phong.

  Nếu cứ tiếp tục như vậy, thắng trận này cũng không phải việc khó.

  Dĩ nhiên tu sĩ bên Vạn Ma lĩnh cũng có không ít người nhìn ra điểm này, đều tỏ ra ngưng trọng.

  Chiến bại làm cho kẻ địch được khen thưởng chiến công ngược lại là thứ yếu, chỉ là nhiều người như vậy xem chiến, mất mặt là thật, bởi vì bên này không có chiến sự quy mô lớn bộc phát, cho nên các tướng sĩ rất để ý thắng thua tranh đấu như vậy.

  Mộc Thiên Tinh kia cũng phát giác được thế cục bất lợi đối với mình, rõ ràng bày ra một bộ đấu pháp lấy mạng đổi mạng, trường thương như rồng như giao, thế công cuồng mãnh.

  Thấy tình cảnh này, Tiêu Tinh Hà thay đổi thế đao dũng mãnh vừa rồi, vững vàng đâm tới, Lục Diệp nhìn thấy vậy âm thầm gật đầu, như thế mới là phương pháp ứng đối chính xác nhất.

  Mộc Thiên Tinh càng nôn nóng, linh lực quanh thân bắt đầu khởi động, một thương đâm ra.

  Tiêu Tinh Hà thuận thế lui về phía sau, tránh được một thương này, nhưng cũng suýt nữa đụng vào tu sĩ Hạo Thiên minh ở phía sau xem cuộc chiến.

  Dưới tình huống bình thường, đối mặt với cảnh tượng như thế, tất nhiên là người quan chiến sớm tránh đi, thuận tiện cho hai bên giao chiến hành động.

  Nhưng chẳng biết tại sao mấy tu sĩ Hạo Thiên minh đang quan chiến lại đứng tại chỗ không nhúc nhích, thậm chí một người trong đó còn vô tình hay cố ý di chuyển thân thể, mặc cho Tiêu Tinh Hà đánh lên người mình.

  Lúc này, hắn đưa tay vỗ lên vai Tiêu Tinh Hà, miệng quát lớn:

  "Cẩn thận một chút!"

  Tiêu Tinh Hà không ngờ tại thời khắc mấu chốt này người một nhà lại âm thầm ngáng chân, đối phương nhìn như nhẹ nhàng vỗ một cái, lại làm cho linh lực quanh người hắn khuấy động.

  Mộc Thiên Tinh thấy thế hai mắt tỏa sáng, thuận thế đâm ra trường thương, đâm thẳng vào ngực Tiêu Tinh Hà.

  Dưới một thương này, sẽ phải phân sinh tử!

  Lục Diệp đưa tay đè trường kiếm bên hông lại, nhưng không đợi hắn có động tác gì, đã thấy Tiêu Tinh Hà nghiêng người, một thương này đâm xuyên qua bả vai hắn, thuận thế một đao chém ra.

  Máu tươi phun trào, đầu lâu bay ra.

  Thi thể không đầu từ giữa không trung rơi xuống.

  Tiêu Tinh Hà thở hổn hển, chậm rãi quay đầu lại, ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào tu sĩ Hạo Thiên minh mới vừa rồi vỗ một chưởng, không nói một lời, trong mắt lộ ra sát cơ.

  Tu sĩ Hạo Thiên minh kia mặt như quan ngọc, bề ngoài không tầm thường, ăn mặc cũng cực kỳ hoa quý, hiển nhiên lai lịch bất phàm, dù bị Tiêu Tinh Hà nhìn chằm chằm như vậy, vẻ mặt cũng đạm mạc, chỉ hơi thúc giục linh lực bảo vệ quanh thân:

  "Ngươi muốn làm cái gì? Cần phải suy nghĩ cho kỹ!"

  Tu vi tràn ra từ trên người hắn bất ngờ lại có trình độ Chân Hồ cảnh tầng bảy, ở nơi đây, cũng chỉ có Đồng Thư Dao có thể so sánh.

  "Tình huống bên kia như thế nào?" Lục Diệp hơi híp mắt lại, mở miệng hỏi.

  Tuy chuyện vừa rồi không dễ bị người phát hiện, nhưng ở đây đều là tu sĩ Chân Hồ cảnh, ai còn không có thấy rõ ràng? Rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh nhìn không hiểu thấu, làm sao không biết Hạo Thiên minh có chút đấu tranh nội bộ, nhưng cũng rất vui vẻ.

  Chỉ là người xuất chiến phe mình lại bị một đao của Tiêu Tinh Hà chém chết, ít nhiều cũng có chút mất mặt.

  Dưới tình huống bình thường, tranh đấu bên này rất ít khi chết người, bởi vì thực lực hai bên tranh đấu chênh lệch cũng sẽ không quá nhiều, một khi phát hiện không địch lại tự sẽ nhận thua.

  Vừa rồi Mộc Thiên Tinh kia thật sự quá sơ suất, cho là mình đắc thủ nên buông lỏng cảnh giác, bị Tiêu Tinh Hà giết chết.

  Như vậy, Tiêu Tinh Hà chẳng những có thể thu hoạch được càng nhiều chiến công, còn có thể thu hoạch túi trữ vật trên người Mộc Thiên Tinh.

  "Không biết, ta rất ít khi đến đây."

  Đồng Thư Dao lắc đầu, lại quay đầu nhìn về phía tu sĩ Vạn Ma lĩnh vừa nói chuyện kia:

  "Bọn họ làm sao vậy?"

  Tu sĩ Vạn Ma lĩnh nói:

  "Tiêu Tinh Hà ở bên kia có vẻ không được chào đón, có thể đắc tội người nào đó."

  "Đắc tội với người nào?" Lục Diệp hỏi.

  “Ta cũng không rõ, dù sao mấy ngày gần đây Tiêu Tinh Hà thường xuyên hiện thân xuất chiến, hình như có vẻ rất thiếu chiến công."