  Căn cơ Bích Huyết tông của Tiêu Tinh Hà ở Thiên Môn quan có chút phiền phức, tuy ngoài sáng có vài người không tiện làm gì nhưng lại vụng trộm có thủ đoạn xấu xa, làm người khinh thường.

  Bốn mắt nhìn nhau một lúc lâu, Tiêu Tinh Hà nhàn nhạt mở miệng:

  "Không có lần sau!"

  Tu sĩ Chân Hồ cảnh tầng bảy hừ lạnh, dùng giọng nói nhỏ bé không để người khác nhận ra nói:

  "Nếu có... Thì đã sao?"

  "Ngươi thử xem!" Tiêu Tinh Hà quay đầu phun ra một ngụm máu, đưa tay nhổ trường thương cắm vào vai mình, tiện tay ném sang một bên, xoay người, đối mặt với đội hình Vạn Ma lĩnh hùng vĩ.

  "Kế tiếp, ai sẽ nhận lấy cái chết!"

  Vừa dứt lời, có người vội vã không dằn nổi xông ra ngoài, lập tức đánh với Tiêu Tinh Hà.

  Tu sĩ Vạn Ma lĩnh lao ra tuy là pháp tu, nhưng tu vi chỉ có Chân Hồ cảnh tầng ba, so với người vừa rồi còn không bằng, đại khái là thấy Tiêu Tinh Hà bị thương muốn chiếm tiện nghi, nào ngờ Tiêu Tinh Hà uất nghẹn trong lòng, đao thế càng thêm cuồng bạo, ngạnh kháng mấy đạo thuật pháp của hắn oanh kích vọt tới phụ cận, một đao bổ xuống, phá vỡ linh lực hộ thể của người này, đánh bay đối phương ra ngoài.

  Pháp tu này may mắn còn mạng sống, chỉ là bị thương nặng như thế, sợ là phải tu dưỡng một hồi.

  Tiếng hoan hô rung trời cuối cùng cũng vang lên liên tiếp.

  Dù sao chỉ có một bộ phận nhỏ là cố ý nhằm vào Tiêu Tinh Hà, đa số người đều cùng chung mối thù với hắn, thấy thần uy của hắn như vậy, tất nhiên được khích lệ gấp bội.

  Cơn giận trong lòng Tiêu Tinh Hà vẫn chưa tiêu tan, tất nhiên là không muốn rời đi, trường đao trong tay chống đỡ trên vai, một bộ dáng kiệt ngạo bất tuân, ánh mắt như chim ưng nhìn về phía trước:

  "Lại thêm một tên!"

  Đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh giận dữ, mặc dù truyền thống đấu chiến bên này đã kéo dài rất nhiều năm, cũng từng xuất hiện không ít tu sĩ có thực lực cường đại, nhưng kiêu ngạo ương ngạnh như thế, thật đúng là hiếm thấy.

  Bình thường thì tu sĩ liên tục đấu ba trận đều sẽ xuống dưới nghỉ ngơi, thứ nhất cho những người khác cơ hội, thứ hai cũng là tiêu hao quá lớn, tinh lực không đủ.

  Nhưng hôm nay Tiêu Tinh Hà đã đấu năm trận, năm tu sĩ Vạn Ma lĩnh có bốn bị thương mà chết, nếu như thua nữa, mặt mũi bên Vạn Ma lĩnh xem như mất hết.

  Cho nên khi Tiêu Tinh Hà dứt lời, có không ít tu sĩ Chân Hồ cảnh tầng năm tầng sáu lắc lư thân hình.

  Lúc này cũng không lo được bị người khác nói ỷ mạnh hiếp yếu, thắng trận này trước mới là mấu chốt, tốt nhất là giết Tiêu Tinh Hà trước mặt mọi người, như vậy mới có thể tìm lại thể diện.

  Nhưng mà còn không đợi những Chân Hồ cảnh tầng năm tầng sáu này lao ra, giữa sân đã nhiều thêm một bóng người áo trắng tung bay.

  Người kia tay cầm một thanh trường kiếm, bên hông còn treo một cái hồ lô, tu vi chỉ có Chân Hồ cảnh tầng ba, động tác lại nhanh hơn bất cứ ai.

  Có thể nói, gần như là cùng lúc Tiêu Tinh Hà mở miệng nói chuyện, hắn đã vội vã không nhịn nổi mà xông tới, bộ dáng muốn đoạt công như vậy khiến cho tất cả mọi người Vạn Ma lĩnh đều phải nhíu mày.

  "Thái Bạch sư đệ..." Đồng Thư Dao cũng có chút há hốc mồm, không ngờ Lục Diệp lại ra sân.

  Nàng mang Lục Diệp tới đây chính là để xem náo nhiệt, hoàn toàn không có ý nghĩ muốn hắn đi xuống sân tranh đấu, nhưng giờ phút này Lục Diệp đã xông tới, nàng cũng không thể nào gọi người trở về.

  Vạn Ma lĩnh bên này đã mất mặt, người đã xuất chiến lại gọi về, sẽ chỉ càng thêm khó chịu.

  Nghĩ lại đủ loại biểu hiện trước đó của Lục Diệp, Đồng Thư Dao lại thầm trấn định, mặc dù thực lực của Tiêu Tinh Hà kia không tệ, nhưng giờ phút này đã có thương tích trong người, tiêu hao rất lớn, mà Thái Bạch sư đệ đã từng đấu qua Thần Hải cảnh, thắng được hắn cũng không khó lắm.

  Cơ hội để dương danh lập công tốt như vậy khó có được, tất nhiên không thể bỏ qua.

  Có lẽ là cảm thấy mới đến, cho nên muốn biểu hiện? Trong lòng Đồng Thư Dao nghĩ như vậy, cảm thấy mình đại khái đã hiểu được suy nghĩ của Lục Diệp, nếu không sẽ không đến mức xông lên nhanh như vậy.

  Tuy đây là lần đầu tiên rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh ở đây nhìn thấy Lục Diệp nên không biết lai lịch của hắn, nhưng rất nhiều người đã nhìn thấy cảnh Đồng Thư Dao mang theo Lục Diệp tới đây, cũng thấy được dáng vẻ Đồng Thư Dao đang đứng sóng vai với hắn, dường như cực kỳ thân mật.

  Cho nên dù giờ phút này trong lòng không cam lòng, cảm thấy bị tiểu tử này nhặt được món hời lớn, nhưng cũng không tiện nói thêm cái gì, đều chỉ yên lặng quan chiến.

  Trong sân, Tiêu Tinh Hà không khỏi đánh giá Lục Diệp thêm vài lần, cũng không phải vì tướng mạo anh tuấn, chỉ là bộ trang phục này khiến hắn nhớ tới Lý Bá Tiên.

  Lão Tứ chính là bộ dáng phong lưu phóng khoáng này, có thể hấp dẫn trái tim nữ tử, cho nên... Dùng kiếm đều không phải thứ gì tốt.

  "Ám Nguyệt lâm ải, tán tu Lý Thái Bạch, bái kiến sư huynh!" Lục Diệp ôm quyền hành lễ.

  Một tiếng sư huynh này thật lòng thật dạ.

  Sở dĩ lao ra vào lúc này, tự nhiên không phải muốn đoạt công, mà là hắn nhìn ra vị Tam sư huynh này của mình đã có chút lực bất tòng tâm, chỉ là bởi vì một cỗ tức giận không chỗ phát tiết, lúc này mới tiếp tục lưu lại chém giết cùng Vạn Ma lĩnh.

  Nhưng sao bên Vạn Ma lĩnh có thể để cho hắn tiếp tục làm? Lục Diệp không lao ra, tiếp theo Tam sư huynh phải đối mặt với Chân Hồ cảnh tầng năm tầng sáu.