  Một lát sau, Ảnh Vô Cực đã có quyết định, cất kỹ bình ngọc chứa Tẩy Hồn Thuỷ đi, sau đó vẫy tay với Lục Diệp:

  "Đi thôi!"

  Trước có Thẩm Tiểu Miêu, nay có Ảnh Vô Cực, Tẩy Hồn Thủy đúng là là bảo vật thu mua lòng người.

  Lục Diệp lại đứng đấy không nhúc nhích.

  "Còn có chuyện gì?" Ảnh Vô Cực không hiểu hỏi.

  "Ngươi không cần xin nghỉ sao?" Lục Diệp hỏi.

  Ảnh Vô Cực ngượng ngùng:

  "Đã xin nghỉ... Nhưng ta nói rõ trước với ngươi, lần này ta mặc kệ ngươi làm gì, nhưng có chuyện chạm đến ranh giới cuối cùng của ta, ta sẽ rời khỏi bất cứ lúc nào, mặt khác, lần này giúp ngươi, cũng không phải là bởi vì Tẩy Hồn Thủy, mặc kệ nói như thế nào, lúc trước ở Vô Song đại lục ngươi cũng đã cứu mạng của ta, còn không chỉ một lần, tuy Ảnh Vô Cực ta là quỷ tu, nhưng cũng là hạng người tri ân biết báo đáp!"

  Hắn nói hiên ngang lẫm liệt, Lục Diệp không nhịn được gật đầu, sau đó đưa tay điểm một cái lên ấn ký chiến trường của mình, cong ngón tay búng ra, một điểm lam quang liền bay về phía Ảnh Vô Cực.

  Ảnh Vô Cực lập tức cảnh giác che dấu ấn ký chiến trường của mình lại: "Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

  "Thêm lạc ấn, ngày sau cũng thuận tiện để ngươi tiếp tục báo ân."

  Sắc mặt Ảnh Vô Cực lộ vẻ khổ sở.

  Trước đó hai người cũng không thêm lạc ấn của nhau, cho nên khi Lục Diệp muốn tìm hắn, còn phải để Thẩm Tiểu Miêu làm người trung gian truyền tin tức, nhưng nếu như thêm lạc ấn, vậy sau này Lục Diệp lại muốn tìm hắn, lúc nào cũng có thể tìm được.

  Loại chuyện này...

  Ảnh Vô Cực đang muốn cự tuyệt, lại thoáng nhìn ngón tay Lục Diệp vuốt ve trên chuôi đao.

  Tiểu gia hỏa này lại muốn đâm ta!

  Thế không bằng người, Ảnh Vô Cực chỉ có thể buông mu bàn tay của mình ra, để một chút ánh sáng màu lam kia bay vào trong ấn ký chiến trường của mình.

  Lục Diệp thử truyền một đạo tin tức cho Ảnh Vô Cực, xác định lạc ấn đã thêm vào thành công, lúc này mới hô:

  "Đi thôi."

  Bước chân của Ảnh Vô Cực nặng nề đuổi theo.

  Một lát sau, Ảnh Vô Cực đi theo bên cạnh Lục Diệp nhìn về phía trước, thấy được Niệm Nguyệt Tiên đeo mặt nạ, không khỏi nhíu mày:

  "Sao còn có người? Nàng là ai?"

  Đi cùng với Lục Diệp, cuối cùng cũng không phải là chuyện vẻ vang gì, nếu như có khả năng, hắn cũng không muốn để cho người thứ ba biết.

  Ai có thể nghĩ, bên này lại còn có một người đang chờ, hơn nữa còn là một nữ tu.

  Chuyện này khiến Lục Diệp khó xử, trước đó hắn cũng không nghĩ ra nên xưng hô Niệm Nguyệt Tiên trước mặt Ảnh Vô Cực như thế nào, làm sao để giới thiệu quan hệ giữa hai người.

  Đang muốn cảnh cáo Ảnh Vô Cực không nên hỏi, Niệm Nguyệt Tiên đã chủ động tiến lên đón, giòn tan mà hô:

  "Sư huynh!"

  Thân hình Lục Diệp lảo đảo, suýt nữa đã bị kéo từ trên không trung xuống.

  Ảnh Vô Cực nhanh tay lẹ mắt đỡ lấy hắn, vô cùng khó hiểu:

  "Ngươi làm cái gì vậy?"

  "Gần đây tu hành xảy ra chút đường rẽ..." Lục Diệp thuận miệng giải thích một câu.

  Sư huynh là cái quỷ gì? Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Niệm Nguyệt Tiên sẽ xưng hô Ảnh Vô Cực như vậy, hơn nữa giọng điệu kia... hoàn toàn không phải giọng điệu Niệm Nguyệt Tiên nên có.

  Đến Thương Viêm sơn ải nhiều ngày như vậy, Niệm Nguyệt Tiên trong ấn tượng của hắn cho tới bây giờ đều là loại lạnh lùng như băng sương, tích chữ như vàng, mà không phải nên giòn giòn ngọt ngào hoạt bát gọi người khác là sư huynh.

  Đợi đến gần, làn gió thơm thổi vào mặt, ánh mắt Niệm Nguyệt Tiên đảo qua Ảnh Vô Cực, mở miệng nói:

  "Sư huynh, đây chính là bằng hữu thần thông quảng đại mà ngươi nhắc tới, đúng là khí chất bất phàm."

  "Ừm... Chính là hắn." Lục Diệp cực kỳ không được tự nhiên.

  Nếu không phải xác định được Niệm Nguyệt Tiên sẽ ở chỗ này chờ hắn, hắn nhất định sẽ hoài nghi rốt cuộc người trước mắt này có phải là Niệm Nguyệt Tiên hay không.

  Giọng điệu nói chuyện trở nên giòn ngọt thì cũng thôi đi, Lục Diệp còn có thể nhìn thấy đôi mắt cong cong dưới mặt nạ của Niệm Nguyệt Tiên.

  Lúc nàng nói chuyện còn đang cười...

  Ảnh Vô Cực được sủng ái mà kinh ngạc, không nghĩ tới tên Lục Nhất Diệp này ở sau lưng lại đối đãi với mình như vậy, lúc này ưỡn thẳng ngực, ôm quyền nói:

  "Ảnh Vô Cực!"

  Mặc dù không thấy rõ tướng mạo của nữ tử trước mặt, nhưng chỉ nhìn từ giọng nói và tư thái thì đây tuyệt đối cũng là một mỹ nhân hiếm có.

  Mỹ nhân khen ngợi, luôn luôn làm cho tâm tình người ta vui vẻ.

  Một chút bất mãn với Lục Diệp cũng lập tức tiêu tán không ít.

  Nhưng... Nữ nhân này thoạt nhìn rất thân mật với Lục Nhất Diệp, hẳn là quan hệ tương đối thân mật, nói không chừng chính là nữ nhân của Lục Diệp!

  Cái gọi là thê tử của bằng hữu...

  Phi, hình như hắn và Lục Nhất Diệp cũng không có bằng hữu, nhưng mặc kệ như thế nào, hắn cũng không có ý nghĩ gì không nên đối với nữ tử trước mặt, dù sao người ta cũng là người của Hạo Thiên minh.

  "Bái kiến Ảnh sư huynh."

  Niệm Nguyệt Tiên chân thành thi lễ:

  "Ảnh sư huynh cứ gọi ta là Thủy Tiên là được rồi."

  "Thủy Tiên sư muội, đúng là là người cũng như tên."

  Hắn quay đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Lục... Huynh đúng là có phúc thật."

  Lục Diệp kéo ra một nụ cười so với khóc còn khó coi hơn:

  "Ha ha."