  Dứt lời, hắn như mãnh hổ xuống núi, lao về phía Lục Diệp, sát cơ vừa mới thu liễm lại càng sôi trào.

  Hắn tự biết vấn đề của mình, liên tiếp mấy trận đại chiến tiêu hao thật lớn, lại thêm rất nhiều thương thế kiềm chế, hắn chỉ có thể tái chiến một trận cuối cùng này, tuy nói gia hỏa Lý Thái Bạch trước mặt này nhìn giống lão Tứ, cũng rất có lễ tiết, nhưng lập trường trận doanh khác biệt, dĩ nhiên hắn sẽ không hạ thủ lưu tình.

  Nếu muốn thắng trận chiến này, cần phải tốc chiến tốc thắng.

  Đao thuật của Tam sư huynh có chút tương tự với Lục Diệp, đều là loại hình cuồng mãnh kiên cường, khi đao thế thành, thẳng tiến không lùi, mặc dù ngàn vạn người ta vẫn đi theo.

  Lục Diệp quá quen thuộc với đao thế như vậy.

  Lúc kiếm minh vang lên, Lục Diệp đã tế ra trường kiếm Linh khí cực phẩm kia, cũng không có sử dụng thủ đoạn phi kiếm, mà là trường kiếm mềm mại đâm tới Tiêu Tinh Hà.

  Lấy nhu thắng cương!

  Ấn chiếu bản nguyên Long Đằng giới, Lục Diệp đã thấy được phong thái và thủ đoạn của các kiếm tu khác nhau ở Long Đằng giới, một thân tu vi kiếm đạo của hắn còn mạnh hơn so với đao thuật, chỉ là ngày bình thường không có cơ hội triển lộ mà thôi.

  Lúc này vừa ra tay, khiến không ít kiếm tu giữa sân nhìn mà hai mắt tỏa sáng.

  Kiếm tu cũng không phải chỉ biết vận dụng phi kiếm, thủ đoạn chém giết như vậy, cũng là căn cơ của kiếm tu.

  Rất nhiều kiếm tu phát hiện gia hỏa tướng mạo anh tuấn không biết từ nơi nào nhảy ra này, kiếm thuật đúng là cực kỳ cao minh.

  Tiêu Tinh Hà cực kỳ khó chịu, bởi vì ngày thường hắn đánh đâu thắng đó, chém ra như rơi vào vũng bùn, một thân thực lực lại hoàn toàn không có cách nào phát huy ra.

  Hắn càng có một loại cảm giác không thể tưởng tượng nổi, đó chính là gia hỏa Lý Thái Bạch trước mặt này, giống như rất quen thuộc đao thuật của hắn, mỗi khi đao thế của hắn có biến hóa, đối phương đều có thể trước tiên nhằm vào.

  Một tiếng trống làm khí thế như hổ, đã kiệt mà suy...

  Giao phong với nhau không quá ba mươi hơi thở, đao thế của Tiêu Tinh Hà hoàn toàn ngưng trệ.

  Càng làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng chính là, địch nhân trước mặt dường như còn chưa vận dụng toàn lực.

  "Sư huynh, kính xin nghỉ ngơi!" Lục Diệp nhẹ nhàng mở miệng, trường kiếm trong tay đâm về phía trước, chuẩn xác đâm thủng một chỗ sơ hở trong thế đao cuồng mãnh của Tiêu Tinh Hà, trong lúc linh lực khuấy động, Tiêu Tinh Hà vội vàng lui về phía sau.

  Đợi đến khi đứng vững thân hình một lần nữa, hắn đã cách Lục Diệp mười trượng.

  Lục Diệp không truy kích, chỉ đứng tại chỗ, một tay cầm kiếm đứng đó:

  "Đa tạ!"

  Gió thổi qua, áo trắng bồng bềnh.

  Chẳng những làm cho đôi mắt đẹp của Đồng Thư Dao nổi lên dị sắc, rất nhiều nữ tu trận doanh song phương cũng nhìn không chuyển mắt.

  Yên lặng một lát, rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh hoan hô rung trời, như thể rửa sạch nhục nhã.

  Nhưng đối với việc Lục Diệp không có ý định hạ sát thủ, càng không có ý truy kích, không ít người vẫn còn có chút bất mãn.

  Mấy đối thủ giao chiến với Tiêu Tinh Hà, người chết người bị thương, Lý Thái Bạch này lại không làm Tiêu Tinh Hà bị thương dù chỉ một cọng lông, tuy nói cuối cùng thắng đối phương, nhưng cuối cùng không quá đã ghiền.

  Tiêu Tinh Hà đứng tại chỗ, có chút khó hiểu nhìn Lục Diệp, bởi vì từ đầu đến cuối, hắn cũng không cảm nhận được bất kỳ sát khí nào từ trên người Lục Diệp.

  Lúc đầu, khi hắn thấy Lục Diệp không kịp chờ đợi xông tới, cũng giống như những người khác, cho rằng Lục Diệp là tới nhặt tiện nghi, đã hạ quyết tâm trước tiên chém chết gia hỏa này rồi lại nói.

  Nhưng bây giờ xem ra, đối phương thật sự chỉ đơn thuần muốn bức lui hắn, cũng không có quá nhiều ý nghĩ khác.

  Người này quả nhiên là... rất kỳ quái.

  Nghĩ mãi mà không rõ, hắn hơi trầm ngâm một chút, Tiêu Tinh Hà ôm quyền với Lục Diệp, bình yên lui ra.

  Hắn cũng không dừng lại, mà trực tiếp bay về phía Kinh Lan hồ ải, hiển nhiên là không muốn lại xen vào náo nhiệt kế tiếp, mà là muốn trở về chữa thương.

  Lục Diệp nhìn theo.

  Một lát sau, hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trận doanh Hạo Thiên minh, mỉm cười:

  "Thêm một người nữa!"

  Tiêu Tinh Hà vừa mới nói qua lời này, bây giờ Lục Diệp lại trả lời lại lời này. Khác biệt chính là, lúc Tiêu Tinh Hà nói lời này sát cơ bừng bừng, lúc Lục Diệp nói xuân phong ấm áp, tuy không có âm thanh lôi đình, nhưng lại càng lộ ra vô cùng tự tin, các tu sĩ Vạn Ma lĩnh nghe xong, khỏi phải nói phấn chấn cỡ nào, đồng loạt hô to:

  "Lại thêm một người!"

  Một bóng người lóe lên giữa sân...

  Một lát sau, sắc mặt người này ngưng trọng lui ra, còn không quên ôm quyền thăm hỏi Lục Diệp.

  Mặc dù mọi người đều có tu vi Chân Hồ cảnh tầng ba, nhưng nội tình phân chia cao thấp, thủ đoạn có mạnh có yếu, thời gian người này chống đỡ được kiếm của Lục Diệp còn ngắn hơn Tiêu Tinh Hà một chút.

  Lần này, dù là tu sĩ Hạo Thiên minh hay là tu sĩ Vạn Ma lĩnh tu sĩ đều có chút kinh ngạc.