  Lúc này, mặc dù có tu sĩ Chân Hồ cảnh tầng bốn lách mình vào sân, nhưng cũng lười nói nhảm với Lục Diệp, chưa đứng vững thân hình đã phát động cường công, muốn đánh Lục Diệp trở tay không kịp.

  Một lát sau, vị Chân Hồ cảnh tầng bốn này xấu hổ lui ra.

  Bởi vì thời gian hắn kiên trì dưới tay Lục Diệp cũng không dài, hơn nữa hắn còn mang theo sát cơ mà tới, đối phương lại ôn hòa đối đãi, chỉ riêng phần lòng dạ này hắn đã mặc cảm, sau khi bị Lục Diệp đánh lui, hắn tự nhận không địch lại, bèn chắp tay nhận thua, không dây dưa nhiều.

  Ba trận thắng ba, hơn nữa thắng nhẹ nhàng thoải mái, trận doanh Vạn Ma lĩnh lại bộc phát ra tiếng hoan hô rung trời.

  Rất nhiều tu sĩ Hạo Thiên minh bắt đầu ngưng trọng, trước đó Tiêu Tinh Hà liên tiếp đại thắng, đả thương địch thủ, bọn họ được cổ vũ, lại không ngờ phong thủy thay phiên nhau nhanh như vậy.

  Ba trận chiến đấu đã khiến không ít người nhìn ra một chút manh mối, đó chính là tuy tu sĩ tên Lý Thái Bạch này chỉ có Chân Hồ cảnh tầng ba, nhưng nội tình lại hùng hồn đến cực điểm, nếu không không có đạo lý có thể nhẹ nhàng vượt cấp mà thắng như vậy.

  Tầng ba không phải đối thủ, tầng bốn cũng không phải đối thủ, vậy chỉ có thể phái tầng năm ra sân.

  Chiến đấu như vậy, dưới tình huống bình thường, tu vi song phương xuất chiến chênh lệch cũng sẽ không quá lớn, dù sao tất cả mọi người đều có tu vi Chân Hồ cảnh, nếu một phương có tu sĩ cấp độ xuất chiến cao hơn, một phương khác cũng có nhằm vào.

  Chỉ có một loại tình huống ngoại lệ, đó chính là tình huống như trước mắt.

  Nhưng dù vậy, Hạo Thiên minh vẫn giữ một quy tắc ngầm thừa nhận, đó chính là tu sĩ xuất chiến, tu vi cảnh giới là từng tầng từng tầng gia tăng.

  Tầng bốn bị đánh bại, đương nhiên người tiếp theo lên sân là tầng năm!

  Vẫn không địch lại!

  Nhưng thời gian kiên trì lâu hơn một chút.

  Tu sĩ hai phe trận doanh đều nhìn mà choáng váng, lúc ban đầu bọn hắn đều cho rằng Lục Diệp giao đấu với Tiêu Tinh Hà là nhặt tiện nghi, nhưng giờ phút này Lục Diệp lại thể hiện ra nội tình cường đại, dù cho Tiêu Tinh Hà ở thời kỳ toàn thịnh cũng không phải là đối thủ, hoàn toàn không cần nhặt tiện nghi gì.

  Hắn tới chuyến này chính là để dương danh!

  Điều duy nhất để Hạo Thiên minh bên này cảm thấy vui mừng chính là Lý Thái Bạch này chỉ đánh bại địch, không giết địch, giống như không có tâm giết chóc quá mạnh.

  Tầng năm đã không phải đối thủ, vậy chỉ có thể tầng sáu xuất chiến.

  Tiếng hoan hô bên Vạn Ma lĩnh lắng xuống, mỗi người đều khẩn trương chú ý thế cục trong sân, không biết Lý Thái Bạch này còn có thể duy trì chiến tích bất bại của mình hay không.

  Phải biết rằng, đệ tử hạch tâm của đại tông môn Cửu Châu có thể vượt cấp thắng địch, giết địch, trước nay đều là vượt một cấp, lấy tu vi Chân Hồ cảnh tầng ba thắng được tầng năm đã là cực kỳ cao minh, mặc dù vừa rồi Lục Diệp vẫn biểu hiện thành thạo điêu luyện, nhưng đối đầu với một tầng sáu, rốt cuộc có thể thắng hay không, Vạn Ma lĩnh bên này cũng không có ai nắm chắc.

  Nếu thua, vậy cũng có thể hiểu được, nhưng nếu có thể thắng... Không cần nghĩ, sau trận chiến này, đại danh của Lý Thái Bạch sẽ vang vọng khắp Ám Nguyệt lâm ải, cho dù là hai vị Ải chủ sợ cũng phải có phong thưởng!

  Bên phía Vạn Ma lĩnh căng thẳng, sao tu sĩ Hạo Thiên minh lại không căng thẳng cho được?

  Dù trước đó mấy tu sĩ của Hạo Thiên minh đều toàn thân trở ra, Lục Diệp cũng chưa bao giờ giết người, đả thương người, nhưng bại chính là bại, nếu trận chiến này vẫn không thể thắng... Vậy coi như mất mặt.

  "Để ta." Một giọng nói vang lên, một thanh niên đeo kiếm hạp cất bước đi ra.

  Kiếm hạp này là cùng một loại hình với binh hạp, đều có thể thu nhận ôn dưỡng linh khí, binh hạp thu nhận ôn dưỡng chính là ngự khí của tu sĩ, kiếm hạp thu nhận ôn dưỡng chính là phi kiếm.

  Nói một cách nghiêm khắc thì hồ lô rượu của Lý Bá Tiên tính chất giống với kiếm hạp, nhưng hồ lô rượu kia chẳng những có thể thu nhận ôn dưỡng phi kiếm, còn có thể chứa rượu.

  Bình thường chỉ có kiếm tu thuần chính nhất mới có thể mang kiếm hạp.

  Cho nên chỉ nhìn trang phục của người này, Lục Diệp đã biết hắn là một kiếm tu.

  Mà khi hắn cất bước đi ra, đông đảo tu sĩ Hạo Thiên minh cũng nhẹ nhàng thở ra, hiển nhiên là ôm lấy hi vọng lớn lao đối với người này, cảm thấy nhất định có thể đánh bại gia hỏa gọi là Lý Thái Bạch kia.

  "Bắc Huyền Kiếm Tông, Trương Ấu Lâm!"

  Hắn ôm quyền thi lễ một cái, con mắt hơi nheo lại:

  "Đạo hữu cũng là kiếm tu?"

  "Không sai." Lục Diệp gật đầu.

  "Vậy vì sao trước đó không thấy đạo hữu vận dụng thủ đoạn phi kiếm?"

  Lục Diệp mơ hồ hiểu ra:

  "Vị đạo hữu này muốn so đấu phi kiếm với ta?"