  Một tiếng đinh đương vang lên, ánh lửa tùy ý, hai thanh phi kiếm va chạm vào nhau.

  Ngay sau đó là tiếng vang leng keng leng keng không ngừng, hai người ngự phi kiếm, ở giữa sân giao phong tranh đấu không ngớt, giống như hai long ảnh di chuyển, nhìn không kịp.

  Tu sĩ hai phe trận doanh đều khiếp sợ.

  Bởi vì thực lực Lục Diệp bày ra thật sự quá không thể tưởng tượng nổi, lấy tu vi Chân Hồ cảnh tầng ba, lại có thể cùng một tu sĩ tầng sáu xuất thân Bắc Huyền Kiếm Tông đấu ngang tay trên phương diện phi kiếm.

  "Đạo hữu cẩn thận!"

  Trì hoãn lâu không xong, Trương Ấu Lâm khẽ quát một tiếng, kiếm hạp sau lưng lại lần nữa vù vù, lại có mấy đạo lưu quang bắn ra, lướt qua chỗ hai thanh phi kiếm giao phong, chém thẳng về phía Lục Diệp.

  Lục Diệp bình yên như không, thúc giục linh lực rót vào Kiếm Hồ Lô bên hông, mấy đạo kiếm khí lăng lệ tùy tâm mà phát, nghênh tiếp phi kiếm đang đánh tới, ngăn cản hết thảy.

  "Hả?" Trương Ấu Lâm nhướng mày, đã ý thức được sự cường đại của Lục Diệp, không do dự nữa, kiếm hạp sau lưng vù vù không ngừng, từng đạo kiếm quang như truy tinh đuổi nguyệt lướt đi, chỉ trong chốc lát, hơn trăm thanh phi kiếm được ôn dưỡng trong kiếm hạp đã được đánh ra toàn bộ, hiển nhiên là muốn vận dụng toàn lực.

  Hắn đánh ra bao nhiêu phi kiếm, Lục Diệp dùng bấy nhiêu kiếm khí nghênh địch, chỉ một thoáng, trong sân bãi hai người giao phong, kiếm quang như biển, bao phủ thân hình hai người, khiến tu sĩ hai bên quan chiến nhất thời không thấy rõ thế cục trong sân như thế nào.

  Thẳng đến một khắc nào đó, kiếm quang phân ra, trái phải thu nạp, nhất tề hóa thành hai con Kiếm Long.

  Mà ở phía dưới hai con Kiếm Long, chính là hai đạo bóng dáng Trương Ấu Lâm và Lục Diệp đang giằng co xa xa, trong nháy mắt ánh mắt giao nhau, ẩn chứa tia lửa nở rộ ở trong hư không.

  Kiếm Long rít gào, công kích lẫn nhau, rất nhanh va chạm vào nhau.

  Kiếm quang tùy ý, phi kiếm cương minh.

  Bỗng nhiên, hai cái Kiếm Long đều sụp đổ ra, lăng lệ kiếm khí tán ra tứ phương, chính là tu sĩ đứng xem bốn phía cũng không thể không tạm tránh đi đến.

  Rất nhiều kiếm quang đều dũng mãnh lao về phía Trương Ấu Lâm, vẻ mặt Trương Ấu Lâm ngưng trọng, trên trăm thanh phi kiếm được thu hồi, hóa thành một đạo kiếm trận thủ hộ trước người.

  Kiếm trận vừa mới thành hình, rất nhiều kiếm khí tựa như bóng với hình tràn vào trong trận.

  Tiếng xèo xèo vang lên bên tai không dứt.

  Đợi đến khi bụi bặm lắng xuống, kiếm trận của Trương Ấu Lâm đã bị phá, thậm chí khóe miệng còn tràn ra máu tươi, hắn không bị kiếm khí gây thương tích, chỉ là tiêu hao quá lớn, bị chút ám thương mà thôi.

  Lại nhìn Lục Diệp, sắc mặt hắn có chút tái nhợt, há miệng thở dốc, hiển nhiên cũng đã tiêu hao rất lớn.

  Cả sân yên tĩnh, mọi người khó có thể tin nhìn một cảnh này.

  Trái tim của rất nhiều tu sĩ Hạo Thiên minh đều chùng xuống.

  Thật lâu sau, một giọng nói khiến bọn họ khó có thể tiếp nhận từ trong miệng Trương Ấu Lâm truyền ra:

  "Ta... thua!"

  "Grào!"

  Tiếng gầm gừ giống như tiếng thú rống từ trong trận doanh Vạn Ma lĩnh truyền ra, nhanh chóng thành một mảnh, phát tiết phấn chấn cùng mừng rỡ trong lòng.

  Chân Hồ cảnh tầng ba đối trận tầng sáu, lại là tầng ba thắng, hơn nữa tầng sáu kia còn không phải tầng sáu bình thường, bản thân là kiếm tu cường đại xuất thân Bắc Huyền Kiếm Tông, chính là tồn tại có thể vượt cấp giết địch.

  Nhưng người như vậy, lại vẫn bại trong tay Lý Thái Bạch.

  Đây là một màn khó có thể tin, nhưng lại chân chính phát sinh ở dưới mí mắt.

  Một màn như vậy, làm sao rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh không phấn chấn?

  Sự uể oải và uất ức vì Tiêu Tinh Hà thắng liên tiếp lúc trước đều biến mất, giờ phút này chỉ cảm thấy hãnh diện, khoái ý đến cực điểm.

  Phải biết rằng, mấy người Tiêu Tinh Hà đối chiến, thực lực cũng không kém hắn bao nhiêu, tối đa chỉ cao hơn hắn một tiểu cấp độ, nhưng đối thủ của Lý Thái Bạch, lại là một người mạnh hơn một người, hiện nay ngay cả tầng sáu cũng đánh bại, hiệu quả cổ vũ của hắn so với Tiêu Tinh Hà còn cao hơn.

  "Trương sư huynh..." Có người kinh ngạc thốt lên, khó mà tiếp thu được kết quả như vậy.

  Vốn tưởng rằng Trương Ấu Lâm ra mặt, bắt lấy Lý Thái Bạch là chuyện mười phần chắc chín, ai ngờ Trương Ấu Lâm lại cũng không phải là đối thủ.

  Vậy còn có ai có thể là đối thủ của hắn?

  Trong nỗi sầu của tất cả mọi người bên Hạo Thiên minh, Lục Diệp hít một hơi thật sâu, dường như khí huyết cuồn cuộn nơi ngực hắn đã bình phục, hắn nâng kiếm trong tay, hơi nâng lên, chỉ về một vị trí nào đó trong trận doanh Hạo Thiên minh, trên mặt lần nữa treo lên nụ cười:

  "Lại thêm một người!"

  Một lời nói ra, long trời lở đất!

  Tiếng hoan hô của Vạn Ma lĩnh dừng lại, tất cả mọi người đều không thể tưởng tượng nổi mà nhìn Lục Diệp.

  Mắt Đồng Thư Dao đầy dị sắc đột nhiên hoàn hồn, vội vàng duyên dáng hô:

  "Thái Bạch sư đệ, ngươi làm đủ rồi, mau trở về đi."

  Tầng sáu cũng đánh bại, còn chưa đủ tốt sao? Năm trận thắng cả năm, đánh tiếp, Hạo Thiên minh bên kia cũng không có người xuất chiến.

  Hơn nữa Đồng Thư Dao cũng đã nhìn ra, Lục Diệp vừa rồi đánh một trận tiêu hao thật lớn, lại gặp được một đối thủ cường đại, cũng chưa chắc có thể thắng.

  Bây giờ lui lại mới là lựa chọn tốt nhất, mà không phải tiếp tục đuổi cùng giết tận.

  Lúc này, có không ít tu sĩ Vạn Ma lĩnh khuyên nhủ, bởi vì bọn hắn phát hiện, phương hướng trường kiếm Lục Diệp chỉ rõ ràng là vị trí của tu sĩ tầng bảy duy nhất bên Hạo Thiên minh!

  Người nọ chính là tên gia hỏa lúc trước đã gây sự với Tiêu Tinh Hà.

  Đương nhiên Lục Diệp ngoảnh mặt làm ngơ với rất nhiều lời khuyên bảo của tu sĩ Vạn Ma lĩnh.

  Chuyến này hắn ra mặt cũng không đơn thuần là vì bảo toàn Tiêu Tinh Hà, mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối đều chỉ có một.

  Đó chính là tên gia hỏa vừa rồi làm khó Tiêu Tinh Hà!

  Vạn Ma lĩnh bên này cách bên kia quá xa, trước đó không nghe rõ người nọ nói cái gì, cũng không rõ lắm bên kia cụ thể xảy ra chuyện gì.

  Nhưng Lục Diệp đã có thần niệm, dưới cảm giác của thần niệm, tất cả những thứ vừa rồi đều không tránh được sự điều tra của hắn.