  Hạo Thiên minh như thế, Vạn Ma lĩnh chẳng phải cũng là như thế?

  Lúc trước mấy Chân Hồ cảnh dưới trướng Lâm Nguyệt còn bị người ta tập sát sạch sẽ.

  Lúc bản thân hắn đi tới Hạo Thiên thành phục lệnh, trên đường cũng gặp rất nhiều hiểm trở.

  Nhưng tranh đấu thì tranh đấu, có một số việc không thể làm quá mức.

  Trắng trợn mượn đao giết người như vậy, đáng chết!

  Lục Diệp không rõ ràng giữa Tam sư huynh và người nọ có ân oán mâu thuẫn gì, nếu như không nhìn thấy thì cũng thôi đi, nhưng nếu đã gặp, đương nhiên là muốn ra mặt thay Tam sư huynh.

  Vừa vặn Lý Thái Bạch hắn là tu sĩ Vạn Ma lĩnh, làm việc này cũng thuận tay.

  "Ngươi... Đây là muốn khiêu chiến ta?" Tu sĩ tầng bảy kia có chút kinh ngạc nhìn Lục Diệp, không ngờ tu sĩ Vạn Ma lĩnh này lại to gan như thế.

  "Ngoại trừ ngươi ra, còn có người nào khác có thể xuất chiến sao?" Lục Diệp nhàn nhạt nhìn hắn.

  Năm trận thắng cả năm trận, ngay cả Trương Ấu Lâm xuất thân từ Bắc Huyền Kiếm Tông cũng bị đánh bại, bên Hạo Thiên minh mạnh hơn Trương Ấu Lâm, cũng chỉ có một tu sĩ tầng bảy.

  Đủ loại chuyện trước đó của Lục Diệp chỉ là đang thận trọng từng bước, đợi đến giờ khắc này, hắn đã phơi bày chân tướng.

  Mà tình cảnh này, người nọ cũng không thể cự tuyệt khiêu chiến của Lục Diệp, nếu không chính hắn cũng không thể vượt qua được cửa ải kia.

  "Được lắm!" Ánh mắt tu sĩ đó lạnh lùng, lòng dấy lên lửa giận, có cảm giác bị coi thường.

  "Đàm sư huynh, giáo huấn hắn!" Có tu sĩ đi theo người này mở miệng.

  "Tất nhiên ta sẽ... giáo huấn hắn thật tốt." Đàm tu sĩ khóe miệng cười lạnh, chậm rãi đi ra.

  "Thái Bạch sư đệ... Sao ngươi lại lỗ mãng như vậy!"

  Đồng Thư Dao tức giận, không ngờ Lục Diệp lại không biết đủ như thế. Tuy hắn có thể thắng được kiếm tu tầng sáu, nhưng trong mỗi một tu sĩ đều có hai tầng quan trọng là tầng bốn và tầng bảy, một khi đột phá, thực lực đều có tăng lên rất lớn.

  Tuy giữa tầng sáu và tầng bảy chỉ kém một cảnh giới nhỏ, nhưng thực lực lại có khác biệt rất lớn.

  Đây cũng là nguyên nhân vì sao trong trận chiến này có rất ít người có tu vi trên tầng bảy tham dự, nếu chuyến này không phải vì mang Lục Diệp tới đây xem náo nhiệt, Đồng Thư Dao sẽ không tới nơi này.

  Về phần tầng tám tầng chín, càng sẽ không xuất hiện trong trường hợp này.

  Cho nên dù Lục Diệp có thắng được kiếm tu tầng sáu, cũng chưa chắc có thể thắng được tầng bảy, huống chi vừa rồi đánh một trận, Lục Diệp rõ ràng đã tiêu hao rất lớn, giờ phút này hắn có thể phát huy bao nhiêu thực lực thì không ai biết rõ.

  Hiện tại Đồng Thư Dao chỉ muốn đi lên đánh ngất Lục Diệp mang đi, nhưng nếu nàng nhúng tay vào loại chuyện này, rất có thể sẽ dẫn phát tu sĩ hai đại trận doanh chính diện đối kháng, đến lúc đó sẽ không phải chỉ đơn giản là chết một hai người, nếu thật sự dẫn phát biến cố như vậy, ai cũng không gánh nổi trách nhiệm.

  Đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh cũng đều khẩn trương mà lo âu nhìn về phía Lục Diệp...

  Bọn hắn không ngờ, Diệt Môn Chi Diệp tiếng xấu lan xa trong trận doanh Vạn Ma lĩnh của mình lại có một ngày có thể khiến cho bọn hắn nóng ruột nóng gan như thế, ngược lại là một ít người nào đó của Hạo Thiên minh ước gì trừ khử hắn cho thống khoái.

  Quả nhiên là có chút thế sự vô thường...

  Nhưng điều này cũng không thể xóa bỏ sự kiên quyết trong lòng hắn.

  Tình huống hôm nay là hắn gặp được, tất nhiên còn có rất nhiều thứ hắn chưa gặp được, Tam sư huynh có thể tránh thoát một kiếp, cũng chưa chắc có thể tránh thoát càng nhiều.

  Cho nên muốn làm Tam sư huynh an ổn, chỉ có một biện pháp!

  Tu sĩ họ Đàm đã đứng vững ở phía trước Lục Diệp mười trượng, đối với một Chân Hồ cảnh thì khoảng cách như vậy là cực kỳ nguy hiểm.

  Hắn không hề sợ hãi, là bởi vì tu vi của hắn cao hơn Lục Diệp bốn tiểu cấp độ, dù Lục Diệp vừa rồi biểu hiện cực kỳ không tầm thường, hắn cũng cảm thấy mình có thể thắng được Lục Diệp.

  Lục Diệp vẫn nho nhã lễ độ ôm quyền:

  "Ám Nguyệt lâm ải, tán tu, Lý Thái Bạch!"

  Dù thế nào cũng phải hiểu rõ xuất thân của gia hỏa này, một Chân Hồ cảnh tầng bảy tuyệt đối không thể làm việc như vậy, tất nhiên có người ở sau lưng làm chỗ dựa cho hắn, khả năng rất lớn là sư môn của hắn!

  Tu sĩ họ Đàm cười nhạt một tiếng, mặc dù hận không thể giết chết Lục Diệp ngay bây giờ, nhưng cũng không muốn mất lễ nghi trước mắt bao người, cho nên tùy ý đáp lễ lại:

  "Thiên Nguyên tông, Đàm Thứ!"

  Thiên Nguyên tông!

  Một trong mười đại tông môn nhất phẩm ở Binh Châu.

  Từ lúc trước khi còn chưa bái nhập sư môn, đã từng có một nữ tử tên là Dư Hiểu Điệp ở trong Tà Nguyệt cốc nói qua những thứ này cho hắn.

  Một cung hai điện ba môn bốn tông, chính là mười đại tông môn nhất phẩm của Binh châu, một cung là chỉ Bích Vân cung, hai điện là chỉ Sâm La điện, Uyên Hồng điện, ba môn là Chính Khí môn, Thanh Ngọc môn, La Sinh môn, bốn tông thì là Vô Cực tông, Xích Nguyệt tông, Bắc Huyền Kiếm Tông và Thiên Nguyên tông.

  Trong đó năm nhà Hạo Thiên minh, năm nhà Vạn Ma lĩnh, địa vị ngang nhau.