  Lục Diệp nghĩ tới nghĩ lui, hình như từ lúc hắn bắt đầu tu hành đến nay, hắn chưa từng quen biết với người của Thiên Nguyên tông...

  Trong lòng lập tức an tâm.

  "Không cần nói nhảm nhiều lời, yên tâm, ta sẽ cho ngươi thống khoái!"

  Đàm Thứ xuất thân bất phàm, nội tình không tầm thường, tự có tiền vốn để kiêu ngạo, trước mắt bao người bị Lục Diệp khiêu chiến, còn mang theo sát tâm tới.

  Lục Diệp mỉm cười:

  "Ta chỉ muốn nói với ngươi một câu."

  "Cái gì?" Trong lúc nói chuyện đã tế ra Linh khí của mình, tên này rõ ràng cũng là binh tu dùng đao, nhìn lưu quang trên trường đao, hiển nhiên là cấp bậc pháp khí, hơn nữa còn không phải pháp khí bình thường.

  "Không có lần sau!" Lục Diệp nhẹ nhàng mở miệng, dùng lời nói chỉ có hai người mới có thể nghe được nói ra.

  "Cái gì?" Hiển nhiên Đàm Thứ nghe không hiểu, nhưng ngay sau đó sắc mặt đại biến, chỉ vì một tiếng vù vù vang lên, kiếm khí phô thiên cái địa đột nhiên tràn ngập, kiếm ý và sát khí sắc bén như thực chất bao phủ lấy hắn.

  Kẻ địch trước mắt quét đi vẻ suy sụp vừa rồi, trở nên dữ tợn đáng sợ, mà uy thế trên người hắn, càng mãnh liệt trước nay chưa từng có.

  Chỉ là Chân Hồ cảnh tầng ba, khoảnh khắc này lại mang đến cho hắn cảm giác tim đập nhanh.

  Đột nhiên tỉnh ngộ, vừa rồi đánh mấy trận, địch nhân trước mặt vẫn không có vận dụng toàn lực, thậm chí trận đại chiến với Trương Ấu Lâm, hắn đều lưu lại dư thủ.

  Cố tình khi giao đấu với mình, toàn lực ứng phó.

  Gia hỏa này... là nhằm vào mình!

  Mình đắc tội hắn chỗ nào? Còn có hắn vừa rồi nói không có tiếp theo là có ý gì?

  Trong đầu có rất nhiều ý niệm chuyển qua, đồng thời chỗ Đàm Thứ cũng không sợ hãi.

  Dù sao hắn cũng là tu sĩ Chân Hồ cảnh tầng bảy, xuất thân không thấp hơn Trương Ấu Lâm bao nhiêu, thực lực bản thân lại càng xuất chúng, cho nên mặc dù bị Lục Diệp đánh cho trở tay không kịp, nhưng vẫn không hoảng hốt không loạn.

  Nhưng mà đúng lúc này, trong đầu bỗng nhiên tê rần.

  Thần niệm!

  Đàm Thứ đột nhiên biến sắc.

  Hắn từng đối mặt với uy thế của đại tu Thần Hải cảnh, bị dư âm thần niệm công kích của đại tu sĩ Thần Hải cảnh quét qua, đương nhiên biết mình gặp phải chuyện gì.

  Có đại tu Thần Hải cảnh ẩn nấp ở gần đây?

  Trong lòng hắn tràn đầy kinh sợ, tuy trên người hắn đeo một kiện bảo vật có thể bảo vệ thần hồn, nhưng bảo vật này cũng giống như khóa vàng của Lục Diệp, hiệu quả cũng không quá tốt, chỉ có thể thoáng ngăn cản một hai.

  Hắn tưởng rằng có đại tu Thần Hải cảnh ẩn nấp gần đó âm thầm ra tay với hắn, lại không biết công kích thần niệm này đến từ Lục Diệp.

  Đây cũng là lần đầu tiên Lục Diệp vận dụng thần niệm công kích địch nhân sau khi dựng dục thần trì.

  Mặc dù hắn không sợ Chân Hồ cảnh tầng bảy, nhưng nếu muốn giết đối phương cũng không phải dễ dàng như vậy, nếu như dựa vào thần niệm công kích, vậy thì khác.

  Cho nên Lục Diệp toàn lực ứng phó, gần như trong nháy mắt đã nghiền ép sạch sẽ thần niệm của đối phương.

  Đột nhiên gặp phải biến cố như thế, linh lực quanh thân Đàm Thứ tan rã, đồng tử đều phóng đại một chút, vô thức khu động, một đao bổ tới Lục Diệp cũng trở nên mềm nhũn vô lực.

  Có lẽ là hồi quang phản chiếu, có lẽ là nguy cơ lớn lao kích thích, lúc sắp bỏ mình, đầu óc của hắn trở nên thanh minh trước nay chưa từng có.

  Rốt cuộc cũng hiểu được câu nói trước đó của Lục Diệp là có ý gì.

  Sau khi âm thầm ra tay với Tiêu Tinh Hà, Tiêu Tinh Hà từng nói với hắn:

  "Không có lần sau."

  Còn hắn trả lời:

  "Nếu có... thì sao?"

  Cho nên trước khi động thủ, Lý Thái Bạch mới nói với mình:

  "Không có lần sau."

  Hắn đang ra mặt cho Tiêu Tinh Hà?

  Vì sao?

  Dựa vào cái gì?

  Đã nghĩ không thông, kiếm quang vô biên vọt tới, hoàn toàn bao phủ lấy hắn.

  Đợi đến khi kiếm quang tiêu tán, tất cả mọi người đều kinh ngạc đứng tại chỗ, trợn mắt há hốc mồm nhìn thế cục giữa sân.

  Một thi thể toàn thân đầy máu tươi, đã mất đi sinh cơ từ trên không trung ngã xuống.

  Từng đôi mắt theo thi thể kia rơi xuống, khi thi thể nặng nề rơi trên mặt đất, chia năm xẻ bảy, trong lòng mỗi người đều như bị ngã theo.

  Rất nhiều tu sĩ Hạo Thiên minh khó có thể tin.

  Rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh cũng khó có thể tin.

  Vừa rồi, kiếm quang mãnh liệt, không ai thấy rõ Lục Diệp và Đàm Thứ giao thủ như thế nào, nhưng chỉ trong một cái chớp mắt ngắn ngủi, đã phân ra sinh tử.

  Hơn nữa người chết kia còn là Đàm Thứ có tu vi Chân Hồ cảnh tầng bảy, trái lại Lục Diệp, mặc dù sắc mặt tái nhợt, thân hình lung lay sắp đổ, nhưng lại không tổn hao lông tóc gì!

  Hắn mạnh như vậy sao?

  Lúc Đàm Thứ ra trận, không ai cảm thấy Lục Diệp có thể thắng, dù vậy, Lục Diệp cũng đã lấy được vinh quang lớn lao cho Vạn Ma lĩnh, mà bây giờ, vinh quang càng lớn hơn đã tới.

  Sáu trận chiến, sáu trận thắng, kẻ địch một người tu vi cao hơn một người, trong đó không thiếu người xuất thân từ tông môn nhất phẩm.

  Trận chiến cuối cùng là Đàm Thứ Chân Hồ cảnh tầng bảy, trọn vẹn vượt qua bốn tiểu cấp độ giết địch.

  Chuyện mộng ảo như vậy chỉ có thể nghe trong truyền thuyết, cứ như vậy phát sinh ở dưới mí mắt bọn họ, khiến mỗi người đều như ở trong mộng cảnh.

  Mãi đến khi một tiếng kinh hô truyền ra, mới kéo tâm thần mọi người trở về.

  "Đàm sư huynh!" Mấy người lúc trước đi theo bên cạnh Đàm Thứ bi thương hô to, nhao nhao lắc mình lao ra, có người tức giận nhào tới hướng Lục Diệp, cũng có người đánh tới thi thể Đàm Thứ dưới mặt đất, tình cảnh hỗn loạn.