  Sắc mặt Lục Diệp tái nhợt, chủ yếu là vì lần đầu hắn vận dụng thần niệm đối địch, dùng sức quá mạnh, lực lượng trong Thần Trì gần như bị nghiền ép sạch sẽ, tổn thương như vậy, hẳn phải cần Tẩy Hồn Thủy mới có thể bổ sung, chỉ dựa vào bản thân khôi phục, sợ rằng phải mất vài ngày.

  Nhưng nếu không làm như vậy, hắn không nắm chắc có thể giết chết Đàm Thứ, dù sao gia hỏa này cũng là Chân Hồ cảnh tầng bảy, chênh lệch tu vi đặt ở đây, một khi để hắn phát hiện manh mối, chỉ cần hô lên một tiếng nhận thua, sẽ không có cách nào đuổi tận giết tuyệt.

  Một chút nỗ lực, cuối cùng cũng đáng giá.

  "Hạo Thiên minh thua không nổi sao? Chết một người thì muốn làm to chuyện?"

  Có người mở miệng kêu la.

  Lời vừa nói ra, không ít tu sĩ Hạo Thiên minh đều tỏ vẻ không được tự nhiên cho lắm.

  Chiến đấu bên này, thường xuyên sẽ có người chiến bại bỏ mình, nhưng chưa từng có một lần nào dẫn phát đại quy mô giằng co như vậy.

  Lấy một đao vừa rồi của Tiêu Tinh Hà chém đầu đối thủ mà nói, Vạn Ma lĩnh bên này cũng không có bất kỳ người nào tiến lên nhúng tay, đều chỉ yên lặng quan sát.

  Nhưng hôm nay bọn họ chết một cái Đàm Thứ, phản ứng lại quá khích như thế, tự nhiên không chiếm lý.

  Nhưng thế cục trước mắt, chủ yếu vẫn là do mấy tu sĩ đi theo bên người Đàm Thứ dẫn phát, tu sĩ Hạo Thiên minh còn lại đều chỉ là bản năng ứng đối.

  "Nếu Hạo Thiên minh không thua nổi, vậy thì đánh một trận ở đây, Vạn Ma lĩnh ta cũng sẽ không sợ các ngươi." Lại có người mở miệng.

  "Không sai, quy củ của trận đấu này đã duy trì nhiều năm, người xuất chiến sinh tử do mệnh, những người khác không được can thiệp. Nếu Hạo Thiên minh cố ý đánh vỡ, vậy cũng cho phép các ngươi, chỉ là ngày sau có người nói đến chuyện hôm nay, lại không biết phải đánh giá như thế nào với những người các ngươi."

  "E là bọn họ cảm thấy mạng người mình quý giá, mạng người chúng ta thì không đáng giá."

  ...

  Một trận mồm năm miệng mười kêu la, tình cảnh càng thêm có chút khó có thể khống chế.

  Thời khắc mấu chốt vẫn là Đồng Thư Dao khẽ kêu một tiếng:

  "Tất cả im miệng cho ta!"

  Sư thúc nàng chính là Ải chủ Ám Nguyệt lâm ải, thực lực bản thân không tầm thường, ở bên phía Ám Nguyệt lâm ải lại có không ít nhân thủ, lại là một tầng bảy duy nhất ở nơi đây, một tiếng hô này, chúng tu Vạn Ma lĩnh thật đúng là không ai dám không nể mặt mũi, lập tức đều ngậm miệng không nói.

  Đồng Thư Dao đảo mắt nhìn phía trước, mở miệng nói: "Hạo Thiên minh muốn chiến, chúng ta bên này phụng bồi đến cùng, nhưng nếu như thế, về sau có thể không có đấu chiến ở nơi đây nữa, cũng không có nơi nào kiếm thêm chiến công, ta nghĩ các ngươi cũng không muốn như thế chứ? Đấu chiến bị giết là chuyện thường xảy ra, muốn trách chỉ trách chính hắn học nghệ không tinh, nếu các ngươi không muốn chiến, vậy lập tức lui ra, chuyện hôm nay dừng ở đây."

  Dứt lời, không ít tu sĩ Hạo Thiên minh ôm quyền chào hỏi từ xa, sau đó xoay người rời đi.

  Tu sĩ hai đại trận doanh ở Cửu Châu, không có sợ chiến nhưng chính như Đồng Thư Dao nói, không có ai nguyện ý ở chỗ này mơ mơ hồ hồ đại chiến một trận, phá hư quy củ duy trì nhiều năm.

  Huống chi, bây giờ sĩ khí Vạn Ma lĩnh đang cao, lại có Đồng Thư Dao tầng bảy tọa trấn, thật sự đánh nhau, Hạo Thiên minh khẳng định sẽ chịu thiệt.

  Phàm là có chút lý trí, cũng sẽ không ở lúc này lại nổi lên xung đột cùng Vạn Ma lĩnh.

  Có người dẫn đầu, rất nhanh số lượng lớn tu sĩ Hạo Thiên minh cũng rời đi, mấy tu sĩ vẫn đi theo bên cạnh Đàm Thứ kia thấy chuyện không thể làm, cũng chỉ có thể mang theo thi thể Đàm Thứ vội vàng bỏ chạy.

  Nhìn về phía rất nhiều tu sĩ Hạo Thiên minh rời đi, trận doanh Vạn Ma lĩnh chợt bộc phát ra tiếng hoan hô thật lớn, từng đôi mắt lửa nóng nhìn về phía Lục Diệp.

  Đấu chiến bên này đã duy trì nhiều năm, có thể nói mặc kệ ban đêm ban ngày, đều có tu sĩ ở bên này tranh đấu giao phong, vớt lấy chiến công đồng thời tinh tiến kỹ nghệ bản thân.

  Nhưng hôm nay, một chuyện duy trì nhiều năm như vậy lại được nghỉ ngơi, hơn nữa ở một mức độ nào đó cũng coi như chèn ép Hạo Thiên minh một lần. Đối với người khởi xướng như Lục Diệp, dĩ nhiên rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều phải kính ý.

  Huống chi, hôm nay Lục Diệp đã liên tiếp đánh sáu trận, có thể nói là để cho bọn họ mở rộng tầm mắt, nhất là trận chiến cuối cùng, không ai biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng kết quả lại bày ra ở trước mắt.

  Chân Hồ cảnh tầng ba và tầng bảy, trong nháy mắt phân sinh tử, chết chính là tầng bảy.

  Vượt bốn cấp giết địch, loại chuyện này nếu không phải phát sinh ở dưới mí mắt, không ai dám tin tưởng.

  Có thể đoán được chính là, tán tu tên Lý Thái Bạch này, ngày sau nhất định có thể được hai vị quan chủ đại nhân coi trọng, đợi đến ngày sau trưởng thành, cũng nhất định là một khối căn cơ của Vạn Ma lĩnh.

  Lúc trước, khi Lục Diệp đi theo Đồng Thư Dao tới đây, còn không có người nào để ý đến hắn, thậm chí có người còn âm thầm ghen ghét, nhưng giờ phút này xem ra là ánh mắt thiển cận rồi.