  Nghe vậy khẽ lắc đầu:

  "Không có việc gì, thi triển một loại cấm thuật, hao tổn có chút lớn. Đồng sư tỷ, làm phiền ngươi mang ta trở về."

  Đồng Thư Dao vội vàng tế ra Linh khí phi hành của mình, chở Lục Diệp bay về phía Ám Nguyệt lâm ải, đồng thời còn không quên dặn dò những tu sĩ Vạn Ma lĩnh còn chưa thỏa mãn kia một câu:

  "Tất cả đều tản đi."

  Nhìn qua phương hướng hai người rời đi, có người thầm khen một tiếng:

  "Đồng sư tỷ thật sự là ánh mắt tốt."

  Cũng không biết nàng tìm người từ nơi nào tới, sao một tán tu lại có nội tình cường đại như thế?

  Những người Vạn Ma lĩnh này còn chưa trở về Ám Nguyệt lâm ải, tin tức bên này đã truyền về, phản ứng đầu tiên của đông đảo tu sĩ nghe nói việc này là không tin, không thể.

  Nhưng khi tin tức càng ngày càng nhiều truyền về, không ít tu sĩ Vạn Ma lĩnh trợn tròn mắt, bởi vì chuyện mà bọn họ nghĩ rằng không thể, lại chính là vừa mới phát sinh, rất nhiều tu sĩ trận doanh hai bên tận mắt chứng kiến.

  Cho đến khi Đồng Thư Dao dẫn Lục Diệp trở về Ám Nguyệt lâm ải, hơn nửa tu sĩ ở quan ải đã biết được việc này, cũng có người sớm đi ra đón chào, chỉ vì muốn nhìn diện mạo thật của Lục Diệp.

  Vừa nhìn thấy, tất cả đều thầm khen người này đúng là khí chất bất phàm, nhân trung long phượng!

  Một lát sau, Lục Diệp tiến vào gian phòng của mình, kích phát trận pháp bảo vệ cảnh giới, lấy ra Tẩy Hồn Thủy từ trong túi trữ vật nuốt vào một giọt, lúc này mới cảm thấy dễ chịu hơn không ít.

  Hắn vừa trộm thiên cơ bổ sung linh lực bản thân, vừa xem xét rất nhiều được mất trong trận chiến hôm nay.

  Bởi vì từ sau khi hắn tấn thăng Chân Hồ cảnh vẫn chưa từng giao thủ chính thức với người nào, đại đa số thời gian đều ở trong Thận Cảnh ma luyện bản thân.

  Lần duy nhất giao thủ với địch nhân, vẫn là theo Chấp Pháp đường Giáp Tam tiểu đội của Luật Pháp ti giao đấu với một Thần Hải cảnh, không tính là giao thủ nghiêm chỉnh.

  Trận chiến hôm nay, tuy hắn thắng nhẹ nhõm, nhưng cũng có rất nhiều chỗ để cảnh tỉnh lại, nhất là giờ phút này thân phận của hắn cũng không phải là binh tu, mà là một kiếm tu, thì càng có chỗ đáng giá nghĩ lại.

  Còn có Tam sư huynh... Rốt cuộc vì sao đám người Đàm Thứ lại làm khó hắn, thậm chí đã đạt tới mục đích không tiếc mượn đao giết người?

  Vốn định hỏi Thủy Uyên một chút, nhưng nếu hỏi, rất nhiều chuyện lại không cách nào giải thích, chỉ có thể coi như thôi.

  Chờ sau này có cơ hội, đi Kinh Lan hồ ải tự mình nhìn là được.

  Thiên Nguyên tông... Tuy là thay thế Bích Huyết tông trở thành nhất phẩm, nhưng bất kể nói thế nào cũng là đại tông môn, đại tông môn làm việc không nên như vậy, nhóm người Đàm Thứ kia làm khó Tiêu Tinh Hà, rốt cuộc là ý của toàn bộ tông môn Thiên Nguyên tông, hay là người khác âm thầm bày mưu đặt kế?

  Nếu là cái sau, vậy có thể lý giải, tu sĩ cùng trận doanh cũng có ân oán, nhưng nếu là cái trước, vậy làm có chút quá phận.

  Thanh Đế thành thì sao? Chẳng lẽ không biết đệ tử nhà mình gặp phải chuyện gì sao? Hay là biết rồi cũng bất lực?

  Nước bản thổ Cửu Châu còn đục ngầu hơn nhiều so với Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường, có vài thứ cũng không phải trắng đen rõ ràng.

  Đến nay hắn còn nhớ rõ, lúc trước bái nhập Bích Huyết tông, chưởng giáo đã nói với hắn một câu.

  Pháp vô chính tà, người chia thiện ác, trong Hạo Thiên minh không thiếu hạng người tâm tính tà ác, Vạn Ma lĩnh cũng có nhiều người phẩm đức cao thượng.

  Xử sự với người khác nhau, lập trường khác nhau, ánh mắt nhìn nhận vấn đề lại khác nhau.

  Lấy bản thân hắn mà nói, ở Vạn Ma lĩnh bên kia, hắn là Diệt Môn Chi Diệp tội ác tày trời, Linh Khê tam tai, nhưng ở Hạo Thiên minh bên này, lại là ngôi sao mới quật khởi, là hi vọng tương lai của Bích Huyết tông.

  Rất nhiều chuyện nghĩ mãi mà không rõ, Lục Diệp cũng lười suy nghĩ.

  Cùng lúc đó, Đồng Thư Dao đi tới một tòa tẩm điện.

  Nơi này bố trí có chút phong cách của nữ tử, chính là chỗ ở của Lâm Nguyệt ở Ám Nguyệt lâm ải.

  Lâm Nguyệt đang đợi nàng.

  Thấy Lâm Nguyệt, Đồng Thư Dao hưng phấn kêu lên:

  "Sư thúc sư thúc, ta nói cho ngươi biết, vị Thái Bạch sư đệ kia thật lợi hại."

  "Chuyện này ta cũng nghe nói rồi, là thật hay là có phần khuếch đại?" Lâm Nguyệt hỏi.

  Trước đó nàng nhận được tin tức, đang chuẩn bị đưa tin cho Đồng Thư Dao cẩn thận hỏi một chút tình huống, không ngờ Đồng Thư Dao lập tức tới báo tin vui cho nàng.

  "Sư thúc nghe được tin tức như thế nào?" Đồng Thư Dao hỏi.

  Lâm Nguyệt không thành hôn, dưới gối không có con cái, cho nên vẫn luôn đối đãi Đồng Thư Dao như con gái ruột, đối với nàng cũng là rất nhiều cưng chiều, cho nên ở trước mặt Lâm Nguyệt, Đồng Thư Dao cũng không câu nệ.

  Lâm Nguyệt trừng mắt nhìn nàng:

  "Ngươi đừng để ý đến những gì ta nghe thấy là như thế nào, ngươi hãy nói cho ta biết những gì ngươi nhìn thấy."

  Đồng Thư Dao ồ một tiếng, kể lại mọi chuyện hôm nay nhìn thấy nghe thấy một cách sinh động như thật, đương nhiên không có đặc biệt khuếch đại, trên cơ bản xem như nói thật, nhưng bởi vì có thành phần ấn tượng ban đầu làm chủ, trong miêu tả của nàng, Lục Diệp vẫn có thêm một chút tiêu sái không bị trói buộc.

  "Ngươi không lừa ta?" Dù là chính tai nghe Đồng Thư Dao nói như vậy, Lâm Nguyệt vẫn có chút khó có thể tin, nàng không phải tóc dài kiến thức ngắn, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

  "Chính xác trăm phần trăm!" Biểu tình của Đồng Thư Dao nghiêm túc, chỉ thiếu điều muốn phát ra Thiên Cơ Thệ.

  "Được!"

  Lâm Nguyệt nở nụ cười:

  "Vạn Ma lĩnh ta có người kế tục... Không, là bổn tông có người kế tục."

  Lâm Nguyệt và Đồng Thư Dao xuất thân tông môn nhị phẩm, nhưng mấy năm gần đây có chút không người kế tục, trong hàng đệ tử đời mới, ngược lại có mấy người có thể lấy ra, kết quả đều bị Diệt Môn Chi Diệp giết chết, hôm nay nghe nói Lục Diệp biểu hiện như thế, Lâm Nguyệt lập tức sinh ra ý nghĩ thu nhận hắn vào môn tường.