  Còn độ trung thành, sau này cũng có thể chậm rãi bồi dưỡng.

  Ngược lại là có thể không cần kiểm tra căn nguyên của hắn là thật hay giả.

  Lúc Lâm Nguyệt ở Vạn Ma thành, đã đưa tin ra ngoài, nhờ người hỗ trợ kiểm tra lai lịch của Lý Thái Bạch một chút, ít nhất là phải làm rõ Lý Thái Bạch này có phải người Vô Song đại lục hay không.

  Nhỡ may hắn là ám tử Hạo Thiên minh phái ra, hoặc là sớm bị người Hạo Thiên minh mời chào, sắp xếp đến Vạn Ma lĩnh, sau này một khi xảy ra chuyện, chính mình cũng sẽ bị liên lụy.

  Nhưng hôm nay Lý Thái Bạch này ra tay trảm một Chân Hồ cảnh tầng bảy Hạo Thiên minh dưới sự chứng kiến của rất nhiều tu sĩ hai đại trận doanh, kể từ đó, có thể xác định hắn và Hạo Thiên minh không hề có một chút quan hệ nào, nếu không sao lại động thủ giết người ở trước mắt bao người?

  Hắn giết người của Hạo Thiên minh, vậy mặc kệ trước kia hắn là ai, sau này đều chỉ có thể là người của Vạn Ma lĩnh.

  Người như vậy, dùng cũng yên tâm.

  Đồng Thư Dao ở bên cạnh nghe Lâm Nguyệt nói như vậy, có chút mừng rỡ:

  "Sư thúc muốn thu hắn vào bổn tông sao?"

  "Ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Nguyệt nhìn về phía Đồng Thư Dao.

  "Được được."

  Đồng Thư Dao gật đầu như gà mổ thóc, ước gì được như thế, vội vàng nói:

  "Ta đi nói với hắn."

  Nếu có thể thu nhận vào bản tông, quan hệ giữa hai bên lại càng gần hơn một phần, sau này tiếp xúc cũng càng danh chính ngôn thuận.

  "Đừng vội, người này không đơn giản như bề ngoài, ngươi tùy tiện đi nói chuyện, chưa hẳn hữu dụng." Lâm Nguyệt xua tay.

  "Ý của sư thúc là..." Đồng Thư Dao nghe không hiểu.

  "Nha đầu ngốc."

  Lâm Nguyệt nhìn nàng, thở dài một tiếng, chỉ cảm thấy tâm tư của sư điệt này quá đơn thuần, hoặc là chỉ nhìn thấy hào quang trên người Lý Thái Bạch, không thấy được cái khác, bèn chỉ điểm một chút:

  "Ngươi cảm thấy vì sao hôm nay hắn muốn giết người của Hạo Thiên minh kia."

  Đồng Thư Dao nháy mắt mấy cái:

  "Vì sao?"

  "Dương oai!" Lâm Nguyệt như thể nhìn thấu ý đồ của Lục Diệp, bình tĩnh mở miệng.

  Đồng Thư Dao khó hiểu.

  Lâm Nguyệt giải thích với nàng:

  "Sáu trận hắn thắng cả sáu, nhưng năm trận trước đều chỉ đánh lui địch, thậm chí không đả thương địch thủ, nhưng trận chiến cuối cùng, một kích lôi đình, không biết dùng cách gì giết đối thủ, sự việc đã rõ ràng, hắn cố ý dương oai, trước đó không giết người, chỉ là vì để cho đối thủ thả lỏng cảnh giác, đợi mục tiêu của mình xuất hiện thì lập tức dốc hết toàn lực."

  "Ý của sư thúc là... Mục tiêu ban đầu của Thái Bạch sư đệ chính là Đàm Thứ đã chết kia?"

  Lâm Nguyệt gật đầu:

  "Bên Vạn Ma lĩnh, người có thực lực mạnh nhất chính là ngươi, bên Hạo Thiên minh, người có thực lực mạnh nhất chính là Đàm Thứ, nếu muốn dương oai, đương nhiên là phải ra tay với người mạnh nhất. Năm trận chiến trước đó, hắn chỉ đánh lui địch không giết, đó là cố ý, cho đến trận chiến cuối cùng, hắn mới tới Cửu Châu, lại bị ta mang tới nơi đây, có uy lực hôm nay, sau này cũng thuận tiện cho hắn thi triển quyền cước... Chậc chậc, lòng dạ của tiểu tử này hơi sâu, lúc ngươi tiếp xúc với hắn phải cẩn thận một chút, hắn không đơn giản như vẻ bề ngoài."

  Đồng Thư Dao nghe xong choáng váng, chần chờ nói:

  "Có phải là Thái Bạch sư đệ biết rõ thực lực Đàm Thứ cường đại, không dám giữ lại, cho nên mới hạ sát thủ hay không?"

  "Có lẽ có khả năng này, nhưng cho dù hắn thật sự chỉ đánh ngang tay với Đàm Thứ, thậm chí là chiến bại, cũng sẽ không có người khinh thường hắn, nhưng hắn lại giết Đàm Thứ, hiển nhiên hắn cũng biết, chỉ có giết người mạnh nhất, hiệu quả mới là tốt nhất."

  Đồng Thư Dao trầm tư, nhớ lại đủ loại chuyện mà Lục Diệp đã làm hôm nay, nàng chợt phát hiện ra có khả năng đúng như sư thúc nhà mình đã nói. Những chuyện Lục Diệp làm hôm nay đều là cố ý, tiếp theo thận trọng từng bước, từ lúc vừa mới bắt đầu, mục tiêu của hắn chính là Đàm Thứ.

  Không thể không nói, tâm tư của Lâm Nguyệt rất kín đáo, suy đoán về việc Lục Diệp làm đại khái không sai, nhưng động cơ thì sai.

  Nhưng làm sao nàng biết được Lục Diệp chỉ muốn trút giận cho Tam sư huynh nhà mình, cũng không phải là muốn dương oai.

  Nếu không phải thấy Tam sư huynh chịu đãi ngộ như vậy, lo lắng cho sự an toàn sau này của Tam sư huynh, làm sao hắn lại có thể làm ra danh tiếng lớn như vậy, đối với hắn hiện giờ mà nói, giấu tài mới là lẽ phải.

  Tối thiểu, chém một tên Đàm Thứ, sau này người làm khó Tam sư huynh sẽ ít đi một người, hơn nữa Đàm Thứ vốn định mượn đao giết người, chỉ là không thực hiện được, chém hắn, Lục Diệp cũng không có gánh nặng tâm lý gì.

  "Hắn có chút tâm tư của mình thì có thể hiểu được, mặc kệ như thế nào, Vạn Ma lĩnh ta cuối cùng cũng có một người có thể xuất thủ."