  Kết quả trời không chiều lòng người...

  Trong Linh Khê chiến trường, xếp hạng của nàng trên Linh Khê bảng không bằng Lục Diệp, trong Vân Hà chiến trường, xếp hạng của nàng cũng không bằng Lục Diệp...

  Không thể trông cậy vào Lan Tử Y, ngược lại Lý Thái Bạch có hi vọng, nhìn biểu hiện hôm nay của hắn, tuyệt đối sẽ không kém Lục Nhất Diệp kia bao nhiêu.

  Lâm Nguyệt gần như có thể đoán được, đợi sau khi hai người này trưởng thành, chắc chắn sẽ có một trận long tranh hổ đấu chấn động thiên hạ!

  "Dao nhi, mấy ngày gần đây ngươi đi theo hắn nhiều hơn, đừng để quá nhiều người tiếp xúc với hắn, nếu như có cơ hội thích hợp, hỏi một chút xem hắn có nguyện ý bái nhập bổn tông hay không." Lâm Nguyệt phân phó.

  Tin tức về chuyện hôm nay có lẽ chẳng mấy chốc sẽ lan truyền ra, đến lúc đó người đánh chủ ý lên Lý Thái Bạch sẽ không chỉ có một nhà mình.

  Cũng may bên mình gần quan được ban lộc, những người khác muốn đào góc tường, vậy cũng phải xem nàng có đồng ý hay không.

  "Ta biết, sư thúc yên tâm, tuyệt đối sẽ không để cho người khác đoạt hắn!" Đôi khi Đồng Thư Dao hơi ngốc, đôi khi lại rất khôn khéo, ngược lại là nghe hiểu ý trong lời nói của Lâm Nguyệt.

  Nói xong liền xông ra ngoài, hiển nhiên là chuẩn bị tìm Lục Diệp.

  Nhưng ra cửa mới nhớ tới trận chiến hôm nay, Thái Bạch sư đệ đã tiêu hao rất lớn, vừa rồi đã bế quan tu dưỡng, đi cũng không thấy được người.

  "Nha đầu này..." Lâm Nguyệt bật cười lắc đầu.

  Vốn dĩ nàng còn có chút phê bình kín đáo với Đồng Thư Dao, dù sao đứng ở lập trường của nàng, ngoại trừ tướng mạo anh tuấn một chút, Lý Thái Bạch không có chỗ nào đặc biệt chói mắt, chỉ có thể miễn cưỡng qua cửa.

  Thanh niên tuấn ngạn như hắn, bên Vạn Ma lĩnh túm một cái cũng được một bó to, trong bản tông cũng có mấy người.

  Đồng Thư Dao nhìn mặt nhận người, ít nhiều có chút không tốt, về sau rất dễ dàng chịu thiệt.

  Nhưng bây giờ nhìn lại, cảm nhận lại không giống, nếu Đồng Thư Dao thật sự thích tiểu tử kia, ngược lại có thể thử tác hợp một chút.

  Đến lúc đó hắn đã là rể hiền của bổn tông, thu nhận hay không cũng không quan trọng.

  Đương nhiên, có thể thu nhận là tốt nhất, đỡ phải tiện nghi cho tông môn khác.

  Xảy ra chuyện này, truyền thống đấu chiến mà hai đại trận doanh ải duy trì nhiều năm, liên tiếp mấy ngày đều không có người tiến đến, nơi đấu chiến náo nhiệt ngày xưa, hôm nay vắng lặng.

  Hai ngày sau, một bóng người lướt vào Ám Nguyệt lâm ải, vội vàng lao tới một đại điện.

  Nơi này là đại điện quản lý của Ám Nguyệt lâm ải, bình thường Lâm Nguyệt làm việc ở đây, xử lý rất nhiều công việc lớn nhỏ trong cửa ải.

  Trong đại điện không chỉ có một mình nàng, còn có một số tu sĩ Vạn Ma lĩnh khác, rất nhiều chuyện ở cửa ải này đều không cần nàng tự mình hỏi đến, dĩ nhiên sẽ có người giúp đỡ, những người này đều xem như phụ tá đắc lực dưới trướng nàng.

  Khi bóng người kia vội vã lao vào trong đại điện, rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh vội vàng đứng dậy hành lễ:

  "Bái kiến đại ải chủ."

  Trong tình huống bình thường, mỗi cửa ải đều có ít nhất hai vị Thần Hải cảnh tọa trấn, phân ra đại ải chủ và tiểu ải chủ.

  Phân chia lớn nhỏ, chỉ nhìn tu vi cao thấp.

  Tuy Lâm Nguyệt ở Ám Nguyệt lâm ải là tiểu ải chủ, còn nam nhân đến đây chính là đại ải chủ Trương Côn, tu vi cao hơn Lâm Nguyệt một tầng, là Thần Hải cảnh tầng bảy.

  Trước đây hắn có việc rời đi, hai ngày gần đây cũng không ở trong cửa ải.

  Lúc này hắn vội vã chạy về, bộ dạng vô cùng lo lắng, Lâm Nguyệt nhìn thấy vậy tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

  "Sư huynh gặp phải chuyện gì vậy?"

  Trương Côn cũng không nói nhảm, vội vàng nói:

  "Lúc trước ta nghe được một ít tin đồn."

  "Sư huynh chỉ là phương diện nào?"

  "Bên cửa ải này có một tán tu tên là Lý Thái Bạch tới, lấy Chân Hồ cảnh tầng ba chém một tên Hạo Thiên minh tầng bảy? Là thật hay giả?"

  "Sư huynh cảm thấy là thật hay giả?" Lâm Nguyệt cười mỉm, cũng không đưa ra câu trả lời chính xác, trong lòng thầm nghĩ chẳng lẽ tên này cũng coi trọng Lý Thái Bạch kia, muốn cướp người với mình sao?

  Mặc dù nàng gần quan được ban lộc, cũng dặn dò Đồng Thư Dao đi theo Lý Thái Bạch, bảo hắn không nên tiếp xúc với quá nhiều người, nhưng theo như Đồng Thư Dao hồi báo, hai ngày gần đây Lý Thái Bạch đều đang bế quan chữa thương, luôn đóng cửa không ra.

  Đồng Thư Dao muốn lôi kéo hắn cũng không có cơ hội.

  "Sư muội, không phải ta nói đùa với muội, cũng không có tâm tư gì khác, muội nói cho ta biết, có chuyện này hay không!" Giống như Lâm Nguyệt lúc trước nghe nói việc này, hắn cũng không tin lắm, nhưng từ những tình báo hắn nhận được, khiến hắn ý thức được việc này rất có thể là thật, nếu như là thật, vậy tình huống không ổn.

  "Đúng là có chuyện này, sao vậy?" Thấy sắc mặt Trương Côn không đúng lắm, Lâm Nguyệt cũng không tiện quanh co lòng vòng nữa.

  "Người bị giết có phải tên là Đàm Thứ không?" Trương Côn lại hỏi.

  "Hình như là cái tên này." Lâm Nguyệt nhớ lại một chút, gật đầu, sau khi xảy ra chuyện ngày hôm trước, tất cả mọi người ở cửa ải đều truyền đại danh của Lý Thái Bạch, ai còn để ý đến cái tên bị giết kia, Lâm Nguyệt cũng nghe Đồng Thư Dao kể lại chi tiết chuyện đã qua mới biết được cái tên Đàm Thứ này.

  "Nguy rồi!"

  Trương Côn biến sắc, vội vàng nói:

  "Mau, truyền lệnh chuẩn bị chiến đấu!"