  "Mặc kệ sau lưng hắn là ai, Hạo Thiên minh sẽ không vì một người chết trận mà không để ý đại cục chứ? Mấy năm nay, người của hai bên cửa ải chết vì đấu chiến cũng không ít, trong đó không thiếu đệ tử xuất thân tông môn nhất phẩm, cũng không có ai vì vậy mà làm to chuyện. Sư huynh, ta biết Đàm Thứ này là đệ tử của Thiên Nguyên tông, nhưng rốt cuộc hắn có bối cảnh gì? Lại để cho ngươi như gặp đại địch."

  Trương Côn nói:

  "Ngươi đã biết hắn là đệ tử Thiên Nguyên Tông, chẳng lẽ không nghĩ một người?"

  Lâm Nguyệt suy nghĩ một chút:

  "Ý ngươi là... lão già Dư Hoa Cẩn kia? Đàm Thứ và nàng ta có quan hệ gì?"

  "Haiz!"

  Trương Côn thở dài một tiếng:

  "Sư muội ngươi thành Thần Hải cảnh muộn, có lẽ không rõ lắm, phu quân Dư Hoa Cẩn họ Đàm, có một đứa con, nghe nói nhi tử hắn kinh tài tuyệt diễm, mấy chục năm trước rất nổi bật, nhưng bởi vì một ít sai lầm, bị Phong Vô Cương chém tướng trước trận, an ủi quân tâm, Đàm Thứ kia chính là hậu tự của người này, lúc người này chết, Đàm Thứ còn ở trong bụng mẹ."

  "Nói cách khác... Dư Hoa Cẩn là tổ mẫu của Đàm Thứ?"

  Trương Côn ngưng trọng gật đầu:

  "Lần này, ngươi hiểu rồi chứ?"

  Sắc mặt Lâm Nguyệt cũng thay đổi.

  Trương Côn nói:

  "Bởi vì chuyện năm đó, lão già Dư Hoa Cẩn kia ghi hận Bích Huyết tông, cho dù cùng là trận doanh Hạo Thiên minh cũng nhiều lần chèn ép trong tối ngoài sáng, nghe nói năm đó có rất nhiều đệ tử Bích Huyết tông chết đều có liên quan đến bà ta, chỉ tiếc bên phía Bích Huyết tông không có chứng cứ xác thực, hơn nữa tông môn xuống dốc, không giải quyết được gì, Dư Hoa Cẩn chỉ có một con, bị Phong Vô Cương chém, mà đứa con này cũng chỉ có một hậu tự, bây giờ lại chết trong tay người của chúng ta, chi này của hắn tương đương với việc bị diệt, sao Dư Hoa Cẩn có thể từ bỏ ý đồ! Nếu là người khác, tự sẽ lấy đại cục làm trọng, sẽ không bởi vì một người chết mà đại động can qua, nhưng bà ta là Dư Hoa Cẩn, bà ta sẽ làm cái gì, ai có thể biết?"

  Lâm Nguyệt lập tức đau đầu, lúc trước bởi vì Lục Diệp lấy yếu thắng mạnh, chém chết Đàm Thứ, nàng chỉ cảm thấy mặt mũi tăng vọt, bây giờ lại biết đang chọc vào một cái sọt lớn.

  Đúng như Trương Côn nói, nếu là Thần Hải cảnh khác, cho dù trong lòng phẫn nộ, cũng sẽ lấy đại cục làm trọng, nhưng Dư Hoa Cẩn là một bà điên, bà điên luôn làm ra chuyện người khác không tưởng được.

  Nhất là Dư Hoa Cẩn bây giờ ở Thiên Môn quan vẫn nắm đại quyền, khó đảm bảo nàng sẽ có động tác gì.

  Bây giờ xem ra, sở dĩ Đàm Thứ kia được sắp xếp ở Kinh Lan hồ ải cũng là vì chiến sự bên này không kịch liệt, bà điên kia có ý muốn bảo vệ con nối dõi của mình ở bên trong, hơn nữa Kinh Lan hồ ải lệ thuộc Thiên Môn quan, càng tiện cho nàng chiếu cố.

  Ngay khi Lâm Nguyệt đang trầm ngâm, vệ lệnh bên hông nàng và Trương Côn đồng thời có động tĩnh, trong lòng hai người đều có dự cảm không tốt, vội vàng điều tra, liếc mắt nhìn nhau, đều biến sắc.

  Chuyện lo lắng... đã xảy ra!

  Hơn nữa còn đến nhanh như vậy, khiến bọn họ cảm nhận được sự điên cuồng của Dư Hoa Cẩn.

  "Chuẩn bị chiến đấu!" Một tiếng quát khẽ vang lên, sau khi được thúc giục bằng linh lực, trong nháy mắt đã truyền khắp toàn bộ Ám Nguyệt lâm ải.

  Chỉ một thoáng, toàn bộ cửa ải như trong chảo dầu rắc một nắm muối, sôi trào lên, rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh chạy về phía cáo tẩu, tiếng chuẩn bị chiến đấu truyền khắp bốn phương.

  Trước sau còn chưa tới ba mươi hơi thở, tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh trong cửa ải đều hành động, có thể thấy được hiệu suất cao tới mức nào.

  Lục Diệp đang tu hành tu dưỡng cũng bị kinh động.

  Phát giác được dị thường, hắn vội vàng đẩy cửa ra, nhưng sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ.

  Thần niệm tiêu hao đã bổ sung xong, nhưng lúc trước hắn nói với Đồng Thư Dao là vận dụng một loại cấm thuật, mới có thể lấy yếu thắng mạnh, chém giết Đàm Thứ.

  Đã là cấm thuật, tự nhiên tiêu hao to lớn, người bình thường không thể khôi phục nhanh như vậy.

  Liếc mắt một cái đã nhìn thấy Đồng Thư Dao đứng ở cách đó không xa, ngẩng đầu nhìn xung quanh.

  "Đồng sư tỷ, đã xảy ra chuyện gì?" Lục Diệp hỏi.

  "Hạo Thiên minh đến công quan." Đồng Thư Dao vội vàng đáp lại, trong lòng cũng cảm thấy rất kỳ quái, lâu rồi Kinh Lan hồ ải và Ám Nguyệt lâm ải không có chiến sự, sao bên Hạo Thiên minh lại tự dưng đến đây tấn công?

  Nàng mơ hồ cảm giác, e là có liên quan đến chuyện xảy ra ngày hôm trước, nhưng lại không thể xác định.

  Lục Diệp nghe vậy nhíu mày không thôi.

  Hạo Thiên minh đến công quan, Lý Thái Bạch là người Vạn Ma lĩnh, nếu như gặp phải người của Hạo Thiên minh, đánh hay là không đánh?

  Đánh thì làm trái bản tâm, không đánh thì rất dễ dàng lộ ra sơ hở.

  Trong một ý nghĩ, sắc mặt càng tái nhợt thêm một phần, thân hình có chút lảo đảo, khí tức cả người cực kỳ uể oải.

  "Thái Bạch sư đệ!" Đồng Thư Dao vội vàng tiến lên đỡ hắn.

  Lục Diệp khoát tay:

  "Cấm thuật tiêu hao quá lớn, ta tu dưỡng thêm một chút thời gian sẽ không sao."

  Đồng Thư Dao không nghi ngờ gì:

  "Vậy sư đệ tạm thời trở về phòng, chiến sự hôm nay không cần tham dự."

  Lục Diệp quả quyết gật đầu:

  "Đồng sư tỷ cẩn thận."

  "Trở về đi, ta sẽ bẩm báo Ải chủ, sẽ không trị tội không chiến của ngươi." Đồng Thư Dao nói xong, bay lên trời.

  Thấy nàng rời đi, Lục Diệp vội vàng xoay người vào nhà, đóng cửa phòng lại. Hôm nay, dù thế nào cũng không thể tham gia trận náo nhiệt này.