  "Ta còn có một thân phận khác."

  Niệm Nguyệt Tiên hiểu ý, khóe mắt mỉm cười.

  Đi ra bên ngoài, ai mà không có thân phận khác? Cũng giống như cái tên Thủy Tiên của nàng, Lục Diệp cũng có lúc hóa thành Ngưu Mãnh.

  Hắn nhanh chóng thu Bàn Sơn Đao vào, nhưng phối hợp với Xích Long Chiến Y, nhìn qua thì trông hắn không giống một pháp tu, nhưng cũng không đáng ngại. Trong Cửu Châu, không phải tất cả pháp tu đều là tay áo rộng, luôn có một số người mặc y phục kiểu dáng giống Xích Long Chiến Y.

  Không có quá nhiều thứ cần chuẩn bị, Ảnh Vô Cực hỏi:

  "Muốn đi đâu?"

  Trong lòng cũng nghĩ thông suốt, nếu phản kháng không được, vậy cũng chỉ có thể phối hợp cho tốt, huống chi chính mình còn có được ba giọt Tẩy Hồn Thủy, thu hoạch to lớn.

  "Ly Nguyên!" Lục Diệp báo ra mục đích của chuyến đi này.

  Ảnh Vô Cực nhướng mày:

  "Thế thì không gần."

  Âm thầm sợ hãi thán phục, lá gan của hai người này cũng quá lớn, lại muốn xâm nhập vào Ly Nguyên, thào nào cần kéo hắn nhập bọn, hiển nhiên là muốn mượn thân phận tu sĩ Vạn Ma lĩnh của hắn dọn sạch chướng ngại trên đường cho bọn họ.

  Trong lòng cũng buông lỏng, Ly Nguyên bên kia rộng lớn vô biên, nhưng bởi vì hoàn cảnh không được tốt lắm, cho nên không có tông môn Vạn Ma lĩnh ở nơi đó khai tông lập phái, như thế xem ra, lần này Lục Nhất Diệp cũng không phải đi tìm người nào đó gây phiền toái.

  Như vậy thì dễ làm hơn nhiều.

  "Vậy thì đi thôi, nhưng mà nói trước, trên đường hai người các ngươi phải nghe ta chỉ huy, không nên có cử động quá khích gì, nếu không ta liều chết cũng phải tiết lộ tin tức của các ngươi ra ngoài."

  "Ngươi yên tâm, hiện tại nên lo lắng là chúng ta mới đúng."

  Ảnh Vô Cực nghĩ lại, đúng là đạo lý này, lấy Linh khí phi hành của mình ra, lách người rơi vào phía trên.

  Lục Diệp cũng lấy ra linh chu của mình, nhưng còn không đợi hắn phi thân lên, Niệm Nguyệt Tiên đã ngồi lên trên.

  Lục Diệp ngơ ngác một chút, cân nhắc đến việc lúc này Niệm Nguyệt Tiên thực sự không quá thích hợp để thôi động linh lực, cho nên cũng mặc kệ nàng.

  Ngay lập tức, hai kiện Linh khí hóa thành lưu quang, phóng lên cao, bay thẳng về phía Ly Nguyên.

  Đi về phía trước mấy trăm dặm, đã xem như tiến vào trong phạm vi thế lực của Vạn Ma lĩnh, nhanh chóng gặp phải tiểu đội tuần tra của Vạn Ma lĩnh.

  "Tuần tra Cô Sơn thành, ta đi thương lượng, các ngươi chớ làm loạn." Ảnh Vô Cực thấp giọng nói một câu, rồi trực tiếp tiến lên.

  Lục Diệp điều khiển linh chu đứng tại chỗ, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve, Niệm Nguyệt Tiên ngồi ở trước mặt hắn cũng nhìn chằm chằm bóng lưng của Ảnh Vô Cực, chỉ đợi phát hiện không đúng, sẽ giáng một kích lôi đình.

  Phía trước cách đó không xa, Ảnh Vô Cực nói đơn giản vài câu với đội ngũ tuần tra bên kia, sau đó đội ngũ tuần tra kia rời đi.

  "Đi thôi." Ảnh Vô Cực nói một tiếng.

  Lục Diệp điều khiển linh chu đuổi theo.

  Tiếp tục đi về phía trước.

  Ven đường ngẫu nhiên có gặp đội ngũ gặp tuần tra phụ cận quan ải, đều là do Ảnh Vô Cực ra mặt giải quyết, cực kỳ thông thuận.

  "Người dẫn đường này vẫn rất đáng tin cậy, sư huynh nắm nhược điểm gì của người ta vậy?" Niệm Nguyệt Tiên quay đầu nhìn Lục Diệp.

  Bởi vì nàng đang ngồi, Lục Diệp đứng, cho nên trạng thái của Niệm Nguyệt Tiên lúc này xem như nghiêng người, ngửa đầu, lại thêm lời nói giòn tan, rất có một chút hương vị đáng yêu.

  Lục Diệp lại như có gai đâm sau lưng, thấp giọng nói:

  "Đại nhân..."

  Nữ nhân này sao lại thế này? Mang cái mặt nạ, sao cảm giác như biến thành người khác vậy.

  "Cái gì mà đại nhân tiểu nhân, chuyến này ngươi là Ngưu Mãnh sư huynh, ta là Thủy Tiên sư muội." Dưới mặt nạ, Niệm Nguyệt Tiên trừng Lục Diệp một chút.

  Phong tình vạn chủng!

  Ngươi nói thế nào thì chính là vậy...

  Lục Diệp bất đắc dĩ.

  Ảnh Vô Cực phối hợp như thế, thứ nhất là công lao của ba giọt Tẩy Hồn Thủy, thứ hai cũng đúng như lời hắn nói, Lục Diệp ở Vô Song đại lục đã cứu tính mạng hắn hai lần, Ảnh Vô Cực tốt xấu gì cũng xuất thân từ đại tông môn đỉnh tiêm, sao lại là hạng người tri ân không báo.

  Nhưng nghiêm khắc mà nói, hắn đoán được, có lẽ Lục Diệp sẽ không làm ra chuyện gì nguy hại đến Vạn Ma lĩnh trong chuyến đi này, nếu không hắn tuyệt đối sẽ không phối hợp như thế.

  Xông qua mấy tầng tuần tra, sau đó số lượng đội ngũ tuần tra của Vạn Ma lĩnh ít đi, dù sao đã xâm nhập đến nội địa của thế lực Vạn Ma lĩnh ở Binh Châu.

  Màn đêm buông xuống, ba người tìm một chỗ để chỉnh đốn lại.

  Ảnh Vô Cực đốt lửa trại, nướng thịt thú, Lục Diệp thì bố trí trận pháp cảnh giới và phòng hộ ở gần đó, chờ đến khi trở về, hắn phát hiện Niệm Nguyệt Tiên đã ăn rồi.

  Bởi vì không dễ gỡ mặt nạ xuống, lúc nàng ăn chỉ thoáng xốc mặt nạ lên, nhưng tốc độ ăn lại không chậm chút nào.

  Hơn nữa cũng không biết Ảnh Vô Cực nói gì với nàng, lại chọc nàng cười khanh khách không ngừng.

  Lục Diệp bày trận trở về thấy một màn này, không khỏi lo lắng đề phòng cho Ảnh Vô Cực, sợ y nói ra lời gì không nên nói, tiện tay bị Niệm Nguyệt Tiên đập chết.

  "Sư huynh, cho ngươi!" Niệm Nguyệt Tiên cầm một khối thịt thú đã nướng chín đưa cho Lục Diệp vừa trở về.

  Dù trên đường đi Lục Diệp đã nghe nàng gọi sư huynh rất nhiều lần, cũng khuyên bảo mình phải quen với ngụy trang của nàng, nhưng động tác nhận thịt nướng của hắn vẫn có chút cứng ngắc.