  "Vâng!" Lâm Nguyệt nhận lệnh, lập tức truyền tin cho Thần Hải cảnh hàng xóm xung quanh, bảo bọn họ chuẩn bị gấp rút tiếp viện.

  Không tiện gọi bọn họ tới ngay bây giờ, còn chưa khai chiến đã xin viện trợ cũng không ổn, không nói đến sẽ làm sĩ khí phe mình yếu đi, nhỡ may bên Hạo Thiên minh đánh nghi binh nơi đây, chủ công hai bên trái phải thì sao, nếu thật sự như vậy, hiện tại mời viện trợ sẽ trúng kế điệu hổ ly sơn của địch nhân, khiến hai bên mệt nhọc.

  Hơn nữa tốc độ của Thần Hải cảnh rất nhanh, nếu thật sự phát hiện ra điều gì không ổn từ phụ cận sẽ đến trợ giúp, không đến nửa canh giờ là có thể đuổi tới.

  Dựa vào phòng ngự của Ám Nguyệt lâm ải, nửa canh giờ vẫn có thể chống đỡ được.

  Đại quân Hạo Thiên minh càng ngày càng gần, Trương Côn và Lâm Nguyệt nhìn mà nhíu mày, bởi vì nhìn đội hình trước mắt, Kinh Lan hồ ải bên kia gần như có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, ngay cả hai Ải chủ Thần Hải cảnh cũng tới.

  Hai người này, một nam một nữ, tu vi giống như Trương Côn và Lâm Nguyệt, mặc dù chưa bao giờ giao thủ, nhưng nếu thật sự đánh nhau, tất nhiên là loại kỳ phùng địch thủ kia.

  Không thấy bóng dáng của những đại tu Thần Hải cảnh khác, nhưng nếu đối phương cố ý che giấu, bên này sẽ không phát hiện được.

  "Vừa nhận được tin tức, Liễu Nguyệt Mai kia chính là mẹ đẻ của Đàm Thứ!" Trương Côn nhìn nữ tử mặc cung trang trong hai Thần Hải cảnh ở đối diện, nhẹ nhàng mở miệng.

  "Bọn họ đúng là điên rồi!" Lâm Nguyệt nhíu chặt lông mày.

  Chỉ là chết một người, lại thật sự làm to chuyện như thế, lâu rồi hai cửa ải lớn không có chiến sự lại vì vậy mà khai chiến, lan truyền ra ngoài, chỉ sẽ khiến người ta chê cười.

  Nhưng bên Thiên Môn quan, có một nửa là Dư Hoa Cẩn làm chủ, Liễu Nguyệt Mai lại là Ải chủ Kinh Lan hồ ải, hiển nhiên cái chết của Đàm Thứ khiến hai mẹ chồng nàng dâu này có chút mất đi lý trí, bây giờ chỉ muốn báo thù rửa hận cho Đàm Thứ, nào còn quản được cái khác?

  Cho dù chọc đến đoàn trưởng lão Hạo Thiên thành bên kia, đoàn trưởng lão cũng sẽ không bởi vậy mà trách móc nặng nề các nàng, trận doanh đối địch lẫn nhau, vốn là một núi không thể chứa hai hổ, phát binh công quan chính là hành động bình thường, hậu tự chết chỉ là lý do.

  "Khai trận!" Khi tiếng quát của Trương Côn truyền ra, đại trận phòng hộ của Ám Nguyệt lâm ải đã bị kích hoạt, màn sáng trong suốt hiện lên hình cái bát úp ngược, bao phủ cửa ải.

  Trên tường thành, rất nhiều pháp trận bắt đầu tỏa sáng hào quang, chỉ chờ địch tới gần một khoảng cách nhất định liền đón đầu đánh.

  Từ xưa đến nay, trong lúc tấn công phòng thủ, luôn có một bên chiếm lợi thế, cho nên mặc dù Kinh Lan hồ ải dốc toàn bộ lực lượng, nhưng Trương Côn và Lâm Nguyệt lại không lo lắng quá nhiều, bởi vì nhìn tình hình trước mắt, đối phương không thể nào phá được Ám Nguyệt lâm ải.

  Điều duy nhất bọn họ cần lo lắng chính là có giấu diếm Thần Hải cảnh hay không.

  Hiển nhiên đại quân Hạo Thiên minh đột kích cũng nhìn thấy ứng đối của Ám Nguyệt lâm ải bên này, cho nên dừng lại ở ngoài phạm vi công kích.

  Liễu Nguyệt Mai mặc một thân cung trang màu trắng, sắc mặt lạnh như băng, đi ra khỏi đám người, trực tiếp đi tới bên ngoài Ám Nguyệt lâm ải năm trăm trượng, đứng vững thân hình.

  Ánh mắt nàng đảo qua mỗi một đoạn tường thành, như là tìm người nào, nhưng không thu hoạch được gì, cuối cùng thất vọng mà tức giận thu hồi tầm mắt.

  "Có khách từ phương xa tới, thật khiến cho người ta mừng rỡ, sao Liễu đạo hữu không chào hỏi một tiếng đã tới rồi, để Trương mỗ biết sớm một chút, cũng tiện ra ngoài đón chào." Trương Côn cười nhìn qua Liễu Nguyệt Mai.

  Lại là mặt nóng dán cái mông lạnh, Liễu Nguyệt Mai nhẹ nhàng mở miệng:

  "Lý Thái Bạch ở đâu? Giao Lý Thái Bạch ra đây, ta lập tức lui binh!"

  Trương Côn nhướng mày, tuy biết khởi nguyên của cuộc chiến hôm nay là chuyện ngày hôm trước, nhưng biết là một chuyện, nghe đối phương chính miệng thừa nhận lại là một chuyện khác.

  Trong lòng hiểu rõ, cái chết của Đàm Thứ thực sự khiến Liễu Nguyệt Mai và Dư Hoa Cẩn nổi giận, thậm chí đối phương không có ý che giấu.

  Ngẫm lại cũng không kỳ quái, hơn ba mươi năm trước, con trai và phu quân của các nàng bị Phong Vô Cương chém trước trận, thật vất vả bồi dưỡng tôn tử nhi tử lớn lên, có chút tu vi trong người, càng an trí hắn ở trong cửa ải không có quá nhiều chiến sự này, sợ hắn bị đụng, ai ngờ vẫn chết.

  Hơn nữa còn bị một người tu vi thấp hơn hắn bốn tầng giết chết.

  Đổi lại là ai cũng không thể chấp nhận được.

  "Liễu đạo hữu nói đùa, không nói đến ta không biết Lý Thái Bạch kia là ai, càng không biết hắn có phải là tướng sĩ của Ám Nguyệt lâm ải hay không, cho dù biết, cũng không thể giao cho ngươi."

  "Giao hắn ra đây! Nếu không ta sẽ khiến Ám Nguyệt lâm ải của ngươi gà chó không yên!" Liễu Nguyệt Mai bỗng nhiên trở nên dữ tợn.

  "Liễu đạo hữu, ngươi chớ quên, ngươi là Thần Hải, trước mặt tướng sĩ hai quân, chớ có mất khí độ!"

  Liễu Nguyệt Mai nào quản khí độ hay không khí độ gì đó, ánh mắt nhìn về phía trong thành, thôi động linh lực quát chói tai:

  "Lý Thái Bạch ngươi lăn ra đây cho ta, hôm nay ta chắc chắn chém ngươi thành muôn mảnh!"