  Đối phương tới để báo thù?

  Nếu thật như thế, vậy chuyện hôm nay nhất định có liên quan với ngày hôm trước.

  Hắn âm thầm nhíu mày, mặc dù không biết Thần Hải cảnh là ai, nhưng đối phương chắc chắn là người của Hạo Thiên minh, đại khái là trưởng bối của Đàm Thứ, bởi vì cái chết của Đàm Thứ nên phát binh công quan quy mô lớn, không khôn ngoan cỡ nào!

  Ngoài cửa ải, ánh mắt Liễu Nguyệt Mai đảo qua, vẫn không thấy bóng dáng Lý Thái Bạch kia, lửa giận ngập trời, ánh mắt vừa chuyển, oán hận nhìn qua hai người Lâm Nguyệt và Trương Côn, nghiến răng nghiến lợi:

  "Đây là các ngươi tự tìm."

  Nói xong, xoay người lao đi, trở về trận doanh phe mình.

  "Chuẩn bị tiếp chiến!" Vẻ mặt của Trương Côn đầy nghiêm túc, sau đó phân phó xuống dưới.

  Chiếu theo thế cục trước mắt, trận chiến hôm nay là không cách nào tránh khỏi, nữ nhân Liễu Nguyệt Mai này đã mất lý trí, trừ khi Vạn Ma lĩnh bên này giao Lý Thái Bạch ra, nếu không Hạo Thiên minh bên kia sẽ không lui binh.

  Nhưng lập trường hai đại trận doanh đối lập, huyết hải thâm cừu lẫn nhau, không nói đến hành động của Lý Thái Bạch ngày hôm trước có công ở Vạn Ma lĩnh, bản thân lấy tu vi Chân Hồ cảnh tầng ba chém tầng bảy càng lộ ra thiên tư yêu nghiệt, dù là một tu sĩ tầm thường, Vạn Ma lĩnh cũng không thể giao ra.

  Chỉ có một trận chiến!

  Trong ngoài cửa ải, bầu không khí lập tức ngưng tụ, giương cung bạt kiếm.

  Mấy ngàn tu sĩ Hạo Thiên minh đã triển khai trận thế công quan, như mây đen áp đỉnh chầm chậm tiến về phía Ám Nguyệt lâm ải.

  Đợi đến khoảng cách nhất định, tốc độ của các tu sĩ Hạo Thiên minh đột nhiên tăng nhanh.

  Cùng lúc đó, một tiếng gầm vang lên từ trên tường thành của Ám Nguyệt lâm ải.

  "Giết!"

  Chỉ một thoáng, trên tường thành, rất nhiều pháp trận vù vù, uy năng được kích phát, từng đạo công kích cường đại hóa thành ánh sáng sáng ngời, đánh tới kẻ địch đang tập kích.

  Mấy tháng trước, Cô Sơn thành ải của Vạn Ma lĩnh cũng từng bị công quan, nhưng lúc đó công quan là đại quân Hỏa Linh tộc phong cấm lâu ngày, mất đi lý trí.

  Khi đối mặt với đủ loại thủ đoạn phản chế của Cô Sơn thành ải, Hỏa Linh tộc không có bao nhiêu lý trí lập tức tử thương thảm trọng.

  Nhưng dù sao Hạo Thiên minh cũng không phải Hỏa Linh tộc, đã đến công quan, tất nhiên là làm xong chuẩn bị vạn toàn.

  Khi Ám Nguyệt lâm ải công kích tới, một loạt pháp trận phòng hộ trên thiết giáp chiến thuyền phía trước đại quân Hạo Thiên minh lập tức kích phát, hóa thành từng mặt bình chướng to lớn, ngăn lại toàn bộ tập kích phía trước, mà rất nhiều tu sĩ Hạo Thiên minh ẩn thân sau những thiết giáp chiến thuyền này, nhanh chóng tiến lên phía trước.

  Một bên tấn công mạnh mẽ, một bên đẩy mạnh tiến công dưới sự tẩy lễ của công kích, đại chiến bắt đầu!

  Lúc này, Lục Diệp đã nhảy lên nóc nhà, đứng trên cao nhìn xuống. Từ xa xa, hắn đã nhìn thấy cảnh này, dù cho hắn không đặt mình vào trong đó, nhưng cũng không nhịn được chiến ý trong lòng khuấy động, ước gì lập tức xông lên chiến một trận.

  Từ khi hắn tu hành đến nay, mặc dù có không ít chiến tích khủng bố tranh đấu với người khác, thậm chí một người diệt sát hai ngàn địch chúng Vạn Ma lĩnh, nhưng quy mô chiến sự như vậy và đủ loại kinh nghiệm hắn trải qua trước đó, cho người ta cảm giác hoàn toàn không giống nhau.

  Đặt mình trong hoàn cảnh lớn như vậy, tu sĩ hai đại trận doanh tựa như hội tụ thành hai dòng nước lũ, mỗi một tu sĩ ở trong đó đều là một bộ phận của dòng nước lũ, không ai có thể chỉ lo thân mình, cho dù tướng sĩ khiếp chiến, cũng rất dễ dàng bị kích phát ra chiến ý.

  Nhưng chuyện hôm nay hắn thật sự không thể xen vào.

  Lý Thái Bạch là kiếm tu Vạn Ma lĩnh.

  Nhưng Lục Nhất Diệp lại là binh tu của Hạo Thiên minh!

  Hắn giết Đàm Thứ, là ra mặt cho Tam sư huynh nhà mình, trên tâm lý không có bất cứ gánh nặng nào.

  Nhưng hắn tuyệt đối không thể ở trong trường hợp như vậy đối địch với Hạo Thiên minh.

  Cho nên chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

  Trong lúc công thủ, đại quân Hạo Thiên minh cách Ám Nguyệt lâm ải càng ngày càng gần, nhưng từ xưa đến nay, bên phòng thủ luôn chiếm tiện nghi trong chiến sự như vậy.

  Nhờ sự bố trí của Trương Côn và Lâm Nguyệt, thiết giáp chiến thuyền của Hạo Thiên minh dần dần xuất hiện tổn thương, không có thiết giáp chiến thuyền làm bình phong phòng hộ, tu sĩ Hạo Thiên minh ẩn thân ở phía sau chiến thuyền lập tức có một ít tử thương.

  Cho nên chuyện công quan này xưa nay đều không dễ dàng, trừ khi có ưu thế binh lực tuyệt đối, nếu không thì không có ai nguyện ý khai chiến.

  Nhưng hôm nay Kinh Lan hồ ải lại hưng binh mà lên, điều này làm cho hai người Trương Côn và Lâm Nguyệt cảnh giác, càng tăng thêm phòng bị.

  Liễu Nguyệt Mai thực sự đã mất đi lý trí, nhưng dù sao nàng cũng là một đại tu Thần Hải cảnh, không thể không biết khuyết điểm của việc công quan, đã biết nhược điểm vẫn cưỡng ép công quan, tất nhiên có nắm chắc nhất định.

  Chỗ dựa của nàng là cái gì?

  Trương Côn và Lâm Nguyệt không biết, điều bọn họ có thể làm chỉ là đề phòng cảnh giác.

  Khi mấy ngàn tu sĩ Hạo Thiên minh dần dần tiến lên, tử thương cũng không ngừng tăng lên, thiết giáp chiến thuyền đi đầu đã không đủ một nửa, đại lượng tu sĩ Hạo Thiên minh không có bình chướng để dựa vào, chỉ có thể thân hình xê dịch, không ngừng tránh né công kích tập kích.