  Thế công của Vạn Ma lĩnh càng lúc càng hung mãnh, tu sĩ Hạo Thiên minh tử thương tăng thêm.

  Dù vậy, các tu sĩ Kinh Lan hồ ải vẫn tiến về phía trước.

  Sau một nén nhang, đại quân Hạo Thiên minh đã tiến lên đến vị trí cách Ám Nguyệt lâm ải chỉ có trăm trượng!

  Mà cái giá phải trả lại cực kỳ lớn, từ khi khai chiến đến nay, Hạo Thiên minh không có người nào ra tay công kích một lần, từ đầu đến cuối đều phòng ngự tránh né.

  Nhưng Trương Côn lại không hề mừng rỡ, bởi vì tình huống càng như thế, càng chứng tỏ sự kiên quyết công quan của Hạo Thiên minh.

  Cảm giác bất an trong lòng cực kỳ mãnh liệt, nhưng hắn thật sự không rõ rốt cuộc đối thủ muốn làm gì, cho nên dù có lòng phòng bị, cũng không biết nên bắt đầu từ chỗ nào.

  "Bọn họ muốn mạnh mẽ phá trận!" Lâm Nguyệt quát khẽ.

  Tiến lên đến khoảng cách gần như vậy, ý đồ của Hạo Thiên minh đã rất rõ ràng, chính là muốn trực tiếp phá vỡ đại trận phòng hộ của Ám Nguyệt lâm ải.

  Nhưng... có thể làm được sao?

  Nếu như không làm được, vậy Hạo Thiên minh lần này thảm rồi, bởi vì khoảng cách gần như thế, không gian di chuyển của tu sĩ Hạo Thiên minh cũng nhỏ đi, một khi không cách nào phá trận, lại không cách nào chạy trốn, rất có thể toàn quân bị diệt ở chỗ này, đến lúc đó mặc dù Liễu Nguyệt Mai và một Thần Hải cảnh khác không chết, cũng sẽ bị Hạo Thiên minh xử lý theo quân pháp.

  Đó là kết cục còn thảm hại hơn cả chết trận.

  "Giết!" Một tiếng quát chói tai bỗng nhiên phát ra từ miệng Liễu Nguyệt Mai.

  Khi mệnh lệnh của nàng vang lên, thế cục trong sân như đã xảy ra một ít biến hóa kỳ diệu.

  Trên đường đẩy mạnh đến trước Ám Nguyệt lâm ải, rất nhiều tu sĩ Hạo Thiên minh thấy đồng bạn bên cạnh từng người bị thương, chết trận, trong lòng đã sớm nghẹn một hơi không chỗ phát tiết.

  Khi Liễu Nguyệt Mai ra lệnh, tất cả tu sĩ Hạo Thiên minh đều phát tiết lửa giận của mình ra.

  Chỉ thấy mỗi người bọn họ đều lấy ra một vài thứ từ trong túi trữ vật của mình, sau đó đánh về phía Ám Nguyệt lâm ải, chỉ một thoáng, công kích hung mãnh giống như cuồng phong mưa rào.

  Nhưng quỷ dị chính là những công kích đánh ra không có dao động linh lực quá mạnh, cũng không cho người ta cảm giác quá nguy hiểm.

  "Đó là cái gì?" Lâm Nguyệt Vận dùng thị lực quan sát, thấy đám tu sĩ Hạo Thiên minh đánh ra từng khối linh thạch, lập tức nghi hoặc:

  "Hỏa linh thạch?"

  Trong đầu đầy nghi hoặc, Hạo Thiên minh bên kia đánh ra nhiều Hỏa linh thạch như vậy làm gì?

  Năng lượng bên trong Hỏa linh thạch thực sự không đủ ổn định, nếu như va chạm có thể sẽ nổ tung, cũng có sát thương nhất định, nhưng Hỏa linh thạch đơn thuần nổ tung cũng sẽ không tạo thành uy hiếp quá lớn đối với phòng hộ của Ám Nguyệt lâm ải.

  Chỗ dựa của Hạo Thiên minh... Chính là vật này?

  Ngay khi trong lòng nàng còn đang nghi hoặc, chợt nghe thấy Trương Côn ở bên cạnh đột nhiên kinh hô:

  "Không tốt, là Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch!"

  Trong lòng Lâm Nguyệt máy động, cảm thấy hình như mình đã nghe nói qua về Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, nhưng nàng không có nhiều thời gian để nghĩ lại, Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch phô thiên cái địa kia đã đâm vào màn sáng pháp trận của Ám Nguyệt lâm ải.

  Ầm...

  Rầm rầm rầm...

  Khi tiếng động thứ nhất truyền ra, sau đó là tiếng vang liên miên chập trùng, tựa như một mảnh âm thanh vù vù, hỏa quang to lớn như núi lửa phun trào.

  Mỗi một khối Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch bộc phát, đều tương đương với một kích toàn lực của một vị tu sĩ Chân Hồ cảnh.

  Trong phút chốc, ít nhất hai vạn khối Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch cùng nhau vù vù, uy năng sinh ra khủng bố biết bao.

  Lục Diệp đang ở trên nóc nhà quan sát một màn này, mí mắt kịch liệt nhảy lên, dù thế nào cũng không ngờ sẽ nhìn thấy một màn như vậy.

  Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch...

  Thứ này hắn quá quen thuộc.

  Thứ này chính là do hắn luyện chế ra.

  Nhưng thứ này là Càn Vô Đương bảo hắn luyện chế, là đồ của Luật Pháp ti, sao lại xuất hiện ở đây?

  Mặc dù hắn không biết tại sao Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch lại xuất hiện ở chỗ này, nhưng hắn biết mình phiền phức lớn rồi.

  Thứ mình luyện chế, lần đầu xuất hiện trong chiến sự hai đại trận doanh, chính là dùng để đối phó mình, việc này buồn cười bực nào.

  Số lượng Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch mà hắn luyện chế có lẽ đã dùng hết ở chỗ này rồi.

  Chỉ vì một đợt kiến công!

  Hai vạn khối Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch bộc phát, tương đương với một kích toàn lực của hai vạn tu sĩ Chân Hồ cảnh, hơn nữa là bộc phát trong thời gian cực ngắn.

  Tất nhiên trận pháp phòng hộ của Ám Nguyệt lâm ải không tầm thường, thậm chí có thể ngăn cản đòn tấn công mạnh mẽ của Thần Hải cảnh, nhưng trong nháy mắt này cũng trở nên ảm đạm, mưa gió phiêu diêu.

  Trên màn sáng pháp trận kia, vô số gợn sóng khuếch tán khắp nơi, tràng diện cực kỳ đồ sộ.