  "Phá Diệt Lôi Mâu!" Mí mắt Trương Côn giật giật, liếc mắt đã nhận ra lai lịch của đoản mâu này.

  Cũng không phải hắn chú ý Liễu Nguyệt Mai đến cỡ nào, chỉ là danh tiếng của cái Phá Diệt Lôi Mâu này quá lớn, bởi vì nó vốn là bảo vật trấn phái của Thiên Nguyên tông, cùng với Sơn Hà Đồ danh chấn Cửu Châu kia miễn cưỡng là bảo vật cùng một cấp độ.

  Bình thường bảo vật trấn phái như vậy đều được bảo tồn trong tông môn, không gặp đại sự liên quan đến tương lai tông môn sẽ không dễ dàng vận dụng.

  Cho nên, không ai ngờ Liễu Nguyệt Mai lại mang bảo vật này ra ngoài.

  Dựa vào chính nàng, hiển nhiên không có tư cách này, nhưng đứng sau lưng nàng là Dư Hoa Cẩn, vậy thì có không gian để thao tác.

  Nếu là lúc bình thường, dựa vào lực lượng phòng hộ đại trận của Ám Nguyệt lâm ải chưa chắc không đỡ nổi mâu này, nhưng trước mắt phòng hộ đại trận mới bị thương nặng, lung lay sắp đổ, một khi để Liễu Nguyệt Mai kích phát Phá Diệt Lôi Mâu này, hậu quả khó mà lường được.

  "Mơ tưởng!" Trương Côn quát chói tai, lách mình vọt tới chỗ Liễu Nguyệt Mai, muốn ngăn trở.

  Nhưng hắn vừa mới hành động, một vị Thần Hải cảnh khác của Hạo Thiên minh đã nghênh đón, giữa đường ngăn cản, mặc dù Trương Côn gấp gáp không nhịn nổi, cũng chỉ có thể tiếp chiến.

  Thấy cảnh này, Lâm Nguyệt cũng chỉ có thể lao ra khỏi cửa ải, đánh giết Liễu Nguyệt Mai.

  Nhưng Liễu Nguyệt Mai lại không thèm liếc nhìn nàng, chỉ toàn lực thúc giục linh lực bản thân rót vào lôi mâu trong tay, ánh mắt của nàng thâm thúy, nhìn về phía một hướng nào đó trong Ám Nguyệt lâm ải, cắn răng quát lớn:

  "Tiểu tặc, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

  Phát hiện ra bóng dáng Lục Diệp.

  Trước đó đúng là nàng chưa từng gặp Lý Thái Bạch, nhưng rất nhiều tu sĩ Hạo Thiên minh đã chứng kiến Lục Diệp chém giết Đàm Thứ, nàng muốn biết dáng dấp Lý Thái Bạch như thế nào cũng không khó.

  Cho nên nàng liếc mắt một cái đã thấy Lục Diệp đang đứng trên nóc nhà nhìn ra bên này, một thân áo trắng, bên hông có một cái hồ lô, tiêu chí như vậy quá rõ ràng.

  "Qua cửa ải của ta trước đã!" Lâm Nguyệt quát lớn, vừa dứt lời, bên trong đã xuất hiện một bóng dáng, trước khi hắn xuất thủ, không ai chú ý tới hắn, nhưng người này vừa ra tay đã hiển lộ rõ ràng thân phận đại tu Thần Hải cảnh của hắn.

  Lâm Nguyệt lập tức bị ngăn lại.

  "Hỏng rồi!" Lâm Nguyệt thầm nghĩ không ổn, nàng và Trương Côn đã sớm đề phòng bên Hạo Thiên minh có phải còn có Thần Hải cảnh khác đang âm thầm ẩn nấp hay không, hôm nay xem ra đúng là có thật, nhưng đối phương ẩn tàng rất tốt, luôn không lộ ra sơ hở, khiến nàng và Trương Côn đều không phát hiện.

  Bây giờ bên Vạn Ma lĩnh không có ai kiềm chế Liễu Nguyệt Mai, trên tay nàng lại có thần vật Phá Diệt Lôi Mâu, Ám Nguyệt lâm ải... Nguy rồi!

  Cũng may vừa rồi thấy tình thế không ổn, nàng đã đưa tin tới cửa ải hai bên, đã có hai vị Thần Hải cảnh gấp rút tiếp viện từ hai bên, không đến nửa canh giờ là có thể đến nơi.

  Chỉ cần có thể kiên trì nửa canh giờ, nguy cơ tự có thể bài trừ.

  Cùng lúc đó, lôi mâu trong tay Liễu Nguyệt Mai hóa thành một tia sét, ầm ầm rơi xuống Ám Nguyệt lâm ải.

  Không có tiếng vang quá lớn, gần như là vô thanh vô tức, nhưng khi lôi đình kia rơi xuống trên đại trận phòng hộ, đại trận vốn đã lung lay sắp đổ càng thêm khó có thể chống đỡ.

  Răng rắc...

  Cho đến lúc này, mới có tiếng sét đánh nổ vang, đinh tai nhức óc.

  Mà uy lực lôi mâu rơi vào trên đại trận phòng hộ, lập tức có lôi quang tràn ngập bốn phía, làm cho toàn bộ đại trận phòng hộ nhìn giống như hóa thành một tấm lôi võng hình nửa vòng tròn.

  Đại trận phòng hộ lung lay sắp đổ khó mà kiên trì được nữa, rầm một tiếng, giống như mặt kính bị đánh vỡ vỡ ra!

  Thoáng chốc, đông đảo tu sĩ Hạo Thiên minh đã sớm bức bối, như mãnh hổ xuống núi nhào vào Ám Nguyệt lâm ải dưới sự dẫn dắt của Liễu Nguyệt Mai.

  Tu sĩ hai bên giao phong chính diện, đại chiến liên tục.

  Liễu Nguyệt Mai trực tiếp từ trong trận doanh của tu sĩ Vạn Ma lĩnh giết ra một con đường máu, nàng là một đại tu Thần Hải cảnh không ai kiềm chế, ở trong trường hợp như vậy có thể phát huy ra lực lượng cực kỳ khủng bố, nếu nàng nguyện ý, hoàn toàn có thể đại khai sát giới.

  Nhưng nàng cũng không làm như vậy, mà trực tiếp rơi xuống nóc phòng Lục Diệp vừa mới đứng.

  Nhìn trái nhìn phải, nào còn bóng dáng Lục Diệp?

  Ngay từ lúc nàng kích phát Phá Diệt Lôi Mâu, toàn bộ đại trận phòng hộ của Ám Nguyệt lâm ải bị lưới sét bao vây, Lục Diệp đã bỏ chạy.

  Đương nhiên hắn sẽ không đứng ở chỗ này ngốc nghếch chờ chết.

  Lần này Liễu Nguyệt Mai đặc biệt đến tìm hắn, công quan chỉ là quá trình mà thôi.

  Cho nên hắn biết, dù như thế nào mình cũng không thể rơi vào tay Liễu Nguyệt Mai.

  Giờ phút này hắn đang trốn ở một chỗ bí mật, thúc giục Liễm Tức và Ẩn Nặc linh văn, thu liễm khí tức không còn một mảnh, cũng không nhúc nhích... Còn lại, cũng chỉ có thể nhìn ý trời.

  Nhưng thoát thân dưới mí mắt một đại tu Thần Hải cảnh gian nan cỡ nào?