  Lục Diệp không dám nhìn, nhưng hắn tự mình cảm nhận được lửa giận của một vị đại tu Thần Hải cảnh, cũng âm thầm kinh hãi.

  Uy lực của thuật pháp cách nơi hắn ẩn thân càng ngày càng gần, đã sắp không tránh được nữa.

  Một lát sau, Lục Diệp bị buộc bất đắc dĩ chỉ có thể phóng lên trời, nhanh chóng lao ra ngoài cửa ải.

  "Chạy đi đâu!" Liễu Nguyệt Mai vừa quay đầu liền tập trung vào bóng dáng Lục Diệp, đưa tay đánh ra một đạo thuật pháp từ xa.

  Lục Diệp cảm nhận được nguy cơ ở sau lưng, cố tình tránh né, nhưng uy thế Thần Hải cảnh xuất thủ hung mãnh cỡ nào, dù có lòng cũng không có sức.

  Đạo thuật pháp này đánh vào lưng hắn, thoáng cái Lục Diệp như bị thương nặng, thân hình lảo đảo, phun ra một ngụm máu tươi, ngay cả linh lực cũng có chút tan rã.

  "Hả?" Liễu Nguyệt Mai lại lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

  Bởi vì nàng tự nhận một kích vừa rồi tuyệt đối không phải một Chân Hồ cảnh tầng ba có thể tiếp được, nhất định có thể làm cho hắn mất đi năng lực hành động, nhưng kết quả lại không được như ý.

  "Bảo y?" Liễu Nguyệt Mai có nhãn lực độc đáo, liếc mắt đã nhìn ra Xích Long Chiến Y bất phàm trên người Lục Diệp, trong lòng đã hiểu rõ, tất nhiên là đối phương phải dựa vào uy lực của bảo y mới có thể tiếp được một kích này của mình.

  Nhưng có thể tiếp được một kích thì như thế nào, bị nàng để mắt tới, sao Chân Hồ cảnh có thể lật ra bọt nước gì.

  Phía trước, Lục Diệp cắm đầu chạy trốn, nếu không phải sợ thôi động Phi Dực linh văn bại lộ thân phận, tất nhiên hắn đã vận dụng, bây giờ lại chỉ có thể gia trì Phong Hành, nhưng dựa vào tu vi Chân Hồ cảnh tầng ba của hắn, thân hình vẫn như điện.

  Nhưng nói đi cũng phải nói lại, tu vi chênh lệch quá lớn, cho dù thôi động Phi Dực cũng vô dụng.

  Trong lòng tuôn ra nghi hoặc thật lớn.

  Bởi vì hắn mơ hồ cảm giác được, Liễu Nguyệt Mai không có ý muốn giết mình!

  Nếu không một kích vừa rồi, tuyệt đối không thể chỉ có loại trình độ kia.

  Có Xích Long Chiến Y bảo vệ, hơn nữa thân thể của hắn rất mạnh mẽ, tuy rằng một đòn kia đánh hắn không kịp chuẩn bị, nhưng cũng chỉ khiến hắn bị thương nhẹ mà thôi.

  Hắn sẽ không cảm thấy đối phương có lòng tốt muốn buông tha mình, trước đó khi bốn mắt đối mặt, hắn đã nhìn ra hận ý và sát cơ bốc lên trong mắt đối phương.

  Giờ phút này có cơ hội lại không giết mình, đó chính là phải bắt sống!

  Thực lực chênh lệch rất lớn, Liễu Nguyệt Mai thực sự có vốn liếng bắt sống hắn.

  Sợ là muốn mang mình về tế điện cho Đàm Thứ đã chết!

  Trong nháy mắt, Lục Diệp đã nhìn rõ dự định của Liễu Nguyệt Mai.

  Đối với hắn mà nói, đây là tin tức tốt, nếu một vị Thần Hải cảnh thật sự cố ý giết hắn, vậy cơ hội sống sót của hắn sẽ ít đi.

  Nếu như muốn bắt sống hắn, vậy ít nhất tình cảnh của hắn giờ phút này sẽ không quá hung hiểm.

  Ngay lúc hắn đang cân nhắc, đạo công kích thứ hai của Liễu Nguyệt Mai đã tới.

  Lục Diệp đã nhận ra, vẫn không thể tránh né, lại bị hung hăng đánh lên lưng.

  Lục Diệp lại phun ra một ngụm máu tươi, hắn chỉ cảm thấy sao kim trước mắt ứa ra, thân hình không bị khống chế rơi xuống phía dưới.

  Mặc dù ngực bụng đau đớn khó nhịn, nhưng bởi vậy xác định suy đoán của mình vừa rồi, Liễu Nguyệt Mai không có ý muốn giết hắn, đúng là muốn bắt sống hắn.

  Chưa kịp rơi xuống đất, đạo công kích thứ ba đã tới.

  Lần này Lục Diệp không nghĩ tới chuyện tránh né gì đó, hắn vội vàng thúc giục Xích Long Chiến Y tự mang theo phòng hộ, chỉ một thoáng, bên ngoài thân thể đã có một màn sáng bao phủ, giống như một tòa pháp trận phòng hộ bảo vệ.

  Đây cũng là thần diệu của bảo y này, bên trong tự mang một bộ pháp trận phòng hộ, thúc giục linh lực là có thể kích phát, nếu vận dụng thích đáng, thường thường có thể sinh ra hiệu quả kỳ diệu.

  Bằng vào phòng hộ của Xích Long Chiến Y, cuối cùng hữu kinh vô hiểm ngăn cản đạo công kích thứ ba.

  Cả người cũng rơi vào trong một căn nhà, đập cho nóc nhà vỡ nát.

  Vừa chạm đất, hắn vội vàng đứng lên, hít sâu một hơi, cưỡng ép linh lực trong cơ thể bình phục hỗn loạn, điên cuồng rót vào trong Kiếm Hồ Lô bên hông.

  Ngẩng đầu nhìn lên, trên nóc nhà rách nát, bóng dáng Liễu Nguyệt Mai nhanh chóng bay xuống, hiển nhiên là muốn thừa thế xông lên bắt lấy hắn.

  Bốn mắt đối mặt, Liễu Nguyệt Mai cắn răng:

  "Ngươi đáng chết!"

  Trong lúc nói chuyện, đưa tay chộp tới Lục Diệp ở xa xa, một bàn tay do linh lực tinh thuần hội tụ đè xuống, căn phòng vốn rách nát lập tức sụp đổ.

  Lục Diệp vỗ Kiếm Hồ Lô bên hông, trong miệng quát khẽ:

  "Đi!"

  Kiếm quang vô biên phun trào, từ trong Kiếm Hồ Lô gào thét mà ra, rất nhiều kiếm quang hóa thành Kiếm Long, lắc đầu vẫy đuôi nghênh đón bàn tay linh lực kia.

  Thủ đoạn như vậy, hiển nhiên đã vượt ra khỏi phạm trù Chân Hồ cảnh tầng ba có thể thi triển, Liễu Nguyệt Mai cũng không khỏi ngẩn ra.

  Nàng giận tím mặt, tốc độ linh lực đè xuống càng thêm hung mãnh.

  Kiếm Long va chạm với nó, chỉ một thoáng, rất nhiều kiếm quang bị chôn vùi.

  Phẩm chất của Kiếm Hồ Lô thực sự vượt quá phạm trù Lục Diệp có thể lý giải, nhưng giờ phút này hắn không thể thúc giục một chút xíu uy năng của Kiếm Hồ Lô, thứ hắn dựa vào chỉ là kiếm khí do bản thân hồ lô thôn phệ Linh khí chuyển hóa thành.

  Hắn có thể thuấn trảm một tên Chân Hồ cảnh tầng bảy là Đàm Thứ, nhưng đối mặt Thần Hải cảnh Liễu Nguyệt Mai, thủ đoạn như thế vẫn lộ ra vẻ đơn bạc.

  Cũng may cuối cùng cũng trì hoãn được một chút tốc độ mà bàn tay linh lực kia áp xuống.