  Nàng từng nghe nói, Lý Thái Bạch chém giết Đàm Thứ là một kiếm tu, có thể ngự kiếm khí giết địch, người này tâm cơ thâm trầm, trước sau đánh sáu trận với tướng sĩ Hạo Thiên minh, năm trận chiến trước cũng chưa từng vận dụng toàn lực, thậm chí không thương không giết đối thủ của mình, chỉ có một trận chiến cuối cùng, bỗng nhiên hạ sát thủ.

  Cái chết của Đàm Thứ có nguyên nhân là hắn chủ quan khinh địch, nhưng cũng là do Lý Thái Bạch thận trọng từng bước dẫn đến.

  Đối với Lý Thái Bạch, tất nhiên là Liễu Nguyệt Mai cực hận! Chuyến này tới, chính là muốn bắt hắn trở về, mang tới trước lăng mộ, lấy tính mạng hắn tế điện an ủi.

  Vốn tưởng rằng dễ như trở bàn tay, lại không ngờ sinh ra rất nhiều phong ba, giờ phút này thi triển thủ đoạn bị một Chân Hồ cảnh chống lại, càng thêm căm tức.

  Ngay khi nàng chuẩn bị nhất cổ tác khí bắt Lục Diệp lại, thì xa xa đã có một tiếng hô to truyền đến:

  "Liễu đạo hữu, tốc chiến tốc thắng!"

  Lại là một vị Thần Hải cảnh khác của Kinh Lan hồ ải đang kêu gọi.

  Tuy chuyến đi này của bọn họ là dùng hai vạn khối Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch cộng thêm Phá Diệt Lôi Mâu, xuất kỳ bất ý phá đại trận phòng hộ của Ám Nguyệt lâm ải, nhưng trước đó thương vong không ít. Giờ phút này giao phong chính diện, tu sĩ Hạo Thiên minh cũng không chiếm được tiện nghi quá lớn.

  Hơn nữa nơi này còn là địa bàn của Vạn Ma lĩnh, một phương Vạn Ma lĩnh nhất định đã thỉnh viện, đối với Hạo Thiên minh mà nói, đánh lâu bất lợi.

  Trước đó hắn và Liễu Nguyệt Mai từng có ước định, hắn cùng với một vị Thần Hải cảnh khác mời tới ngăn cản Lâm Nguyệt và Trương Côn, Liễu Nguyệt Mai thì vào cửa ải tốc giết Lý Thái Bạch cùng với những tướng sĩ Vạn Ma lĩnh khác, tranh thủ một trận chiến này đánh tàn phế quân coi giữ của Ám Nguyệt lâm ải.

  Đến lúc đó bọn họ có thể bình yên rút đi.

  Nhưng bây giờ xem ra, Liễu Nguyệt Mai cũng không có thực hiện ước định với hắn, nữ nhân này lại muốn bắt sống Lý Thái Bạch kia, nếu không làm sao có thể chậm chạp không thể đắc thủ?

  Thế cục hôm nay đối với Hạo Thiên minh mà nói không tính là có lợi, nếu Liễu Nguyệt Mai lại kéo dài thời gian, đến lúc đó người Hạo Thiên minh muốn đi thì e là phải bỏ ra một cái giá thật lớn.

  Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể cách không kêu gọi.

  Tuy Liễu Nguyệt Mai có chút bị cừu hận làm choáng váng đầu óc, nhưng nói cho cùng vẫn là một vị Thần Hải cảnh, làm sao nàng có thể không biết biến hóa chiến cuộc?

  Vốn định bắt sống Lý Thái Bạch, nhưng thấy thủ đoạn của đối phương như thế, cũng biết không thể tiếp tục trì hoãn nữa.

  "Không thể giữ ngươi lại!" Liễu Nguyệt Mai gầm lên, đã sinh sát cơ.

  Chỉ là Chân Hồ cảnh tầng ba đã có nội tình như vậy, nếu để người này trưởng thành thì còn đến mức nào?

  Mấy năm gần đây, bên Hạo Thiên minh xuất hiện một cái Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, kinh tài tuyệt diễm, làm các đại tông môn Vạn Ma lĩnh ở Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường quấy cho đầy bụi đất, chính là những tông môn đỉnh tiêm kia đều không thể làm gì hắn.

  Bởi vì một vài nguyên nhân đặc thù, Liễu Nguyệt Mai cũng chú ý Lục Diệp nhiều hơn.

  Nhưng nhìn những gì trước mắt, Lý Thái Bạch này không hề kém Lục Nhất Diệp chút nào, thậm chí còn mạnh hơn.

  Có thể nói, Lý Thái Bạch trước mắt chính là Lục Nhất Diệp của Vạn Ma lĩnh!

  Bên phía Vạn Ma lĩnh không có biện pháp gì tốt để đối phó Lục Nhất Diệp, giờ phút này nàng lại nắm giữ tính mạng giá trị con người của Lý Thái Bạch, còn có thù riêng trước, cơ hội trời ban, tất nhiên muốn trảm thảo trừ căn.

  Trong lúc gầm lên, một thân linh lực thôi động, cùng lúc đó, còn có lực lượng huyền diệu phát ra, đánh thẳng về phía Lục Diệp.

  Rõ ràng là thúc giục thần niệm công kích.

  Tu vi của nàng mạnh hơn Ninh Hộc mà Lục Diệp gặp phải ở Tiên Hà sơn trước đó nhiều, chừng Thần Hải cảnh tầng bảy.

  Ninh Hộc xem như mới vào phạm trù Thần Hải cảnh, hơn nữa tông môn tứ phẩm của Tiên Hà sơn, nội tình không mạnh, cho nên hắn vận dụng công kích thần niệm cực kỳ đơn bạc, chỉ đơn thuần thúc giục thần niệm của mình ra ngoài.

  Nhưng Liễu Nguyệt Mai thì khác, xuất thân Thiên Nguyên tông nhất phẩm, tu vi cao hơn Ninh Hộc trọn vẹn năm tầng, vận dụng thần niệm tinh diệu hơn nhiều.

  Thần niệm vừa xuất hiện, trong cõi u minh Lục Diệp đã sinh ra cảm giác đại nạn lâm đầu.

  Trong thoáng chốc, mơ hồ cảm nhận được một đạo công kích lăng lệ ác liệt từ trong hư vô chém tới, trong chớp mắt chui vào trong đầu của mình.

  Hắn lập tức biết mình gặp phải cái gì, dù sao trước đó từng có thể nghiệm như vậy, có thể nói là một lần sinh, hai lần quen thuộc, ba lần xe nhẹ đường quen.

  Thoáng chốc dở khóc dở cười.

  Chân Hồ cảnh khác rất khó gặp được loại chuyện xấu bị Thần Hải cảnh nhằm vào này, nhưng từ khi hắn rời khỏi Vân Hà chiến trường, trước sau đã gặp được ba lần.

  Lần đầu tiên còn tốt, không tính bị nhằm vào, dư ba công kích thần niệm của Vạn Trượng Cương đánh Niệm Nguyệt Tiên quét qua hắn, dù là như thế, cũng trực tiếp để hắn lâm vào hôn mê, nhưng về sau nhân họa đắc phúc, sinh ra thần trì của mình.

  Lần thứ hai chính là Ninh Hộc của Tiên Hà sơn.

  Đây là lần thứ ba!

  Lục Diệp cảm thấy vô cùng may mắn vì lúc trước mình đã dự kiến trước, hao tốn cái giá cực lớn để bảo vệ thần trì của mình, lại được hai con Kim Ngân Giao truyền thụ, có được thủ đoạn Song Long Hộ Hải, nếu không từ lúc ở Tiên Hà sơn, hắn đã lành ít dữ nhiều.