  Không một gợn sóng...

  Trấn Hồn Tháp đổi được từ Chiến Công các không hổ danh là Hồn khí cực tốt, có tháp này trấn thủ thần trì, hoàn toàn không lo thần trì bị đả kích mang tính hủy diệt.

  Đổi lại Chân Hồ cảnh khác, cho dù là tầng chín gặp phải lần này, e là cũng phải chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

  Lục Diệp chỉ cảm thấy sâu trong đầu hơi tê rần, sau đó bình an vô sự.

  Hắn lại cực kỳ khoa trương lớn tiếng kêu thảm thiết, ngay cả một thân linh lực lúc này cũng trở nên cực kỳ tan rã, như bị gặp độc thủ.

  Linh lực tan rã, kết cục do rất nhiều kiếm khí tạo thành, màn chắn phòng ngự chợt rời rạc, không còn khả năng ngăn cản.

  "Chết đi!" Liễu Nguyệt Mai hét lớn.

  Bàn tay linh lực thuận thế đè xuống, che mất bóng dáng Lục Diệp.

  Bụi bặm nổi lên bốn phía, Liễu Nguyệt Mai vung tay áo quét qua, quét tới bụi bặm che lấp, cúi đầu quan sát, chỉ thấy Lục Diệp nằm thẳng trên mặt đất, dưới thân có một bãi máu tươi đỏ thẫm, cả người giống như đồ sứ bị đánh nát, da thịt trần trụi ở bên ngoài tràn đầy vết rách, máu tươi róc rách chảy ra.

  Không nhúc nhích, khí tức suy yếu, linh lực dao động trên người tiêu tán, rõ ràng chỉ có trình độ Linh Khê cảnh...

  Liễu Nguyệt Mai oán hận trừng mắt liếc Lục Diệp một cái, cắn răng:

  "Tiện nghi cho ngươi!"

  Vốn định bắt sống mang về, kết quả bây giờ ép nàng không thể không hạ sát thủ, một cỗ uất khí trong lòng thực sự khó có thể phát tiết.

  Nàng không để ý tới sống chết của Lục Diệp, tự tin bản thân đã bị nàng dùng đủ loại thủ đoạn, dù Lục Diệp chưa chết, cũng không sống quá một nén nhang, lưu hắn cẩu toàn, để hắn nhấm nháp tuyệt vọng sắp chết, càng hợp tâm ý hơn.

  Xoay người đánh về một hướng đám đông Vạn Ma lĩnh dày đặc, Thần Hải cảnh tầng bảy như nàng không có người kiềm chế như vậy đại khai sát giới, ai có thể ngăn cản, thoáng chốc Vạn Ma lĩnh tử thương thảm trọng, Lâm Nguyệt và Trương Côn đều muốn rách cả mí mắt, lại là không thể làm gì.

  Hung hăng tàn sát một trận, trút hết ác khí trong lòng, lúc này Liễu Nguyệt Mai mới quát khẽ một tiếng:

  "Lui!"

  Tu sĩ Hạo Thiên minh đang run rẩy với một phương Vạn Ma lĩnh ở các nơi trong Ám Nguyệt lâm ải tuân lệnh, vừa đánh vừa lui, đâu vào đấy, thể hiện rõ ràng sự ưu tú của quân đội.

  Mặc dù Vạn Ma lĩnh có lòng truy kích, cũng khiếp sợ uy lực của Liễu Nguyệt Mai, không dám khinh suất liều lĩnh.

  Lát sau, Hạo Thiên minh trùng trùng điệp điệp mà đến, lại trùng trùng điệp điệp mà đi, ngay cả thi thể tu sĩ chết trận, cũng bị mang đi toàn bộ.

  Mặc dù trong lòng hai người Lâm Nguyệt và Trương Côn phẫn nộ, nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Kinh Lan hồ ải lui binh, ngực đều bị đè nén đến phát hoảng.

  Trên bầu trời sấm sét chớp lóe, chợt có mưa to gió lớn rơi xuống.

  Ám Nguyệt lâm ải hỗn độn.

  Trong phế tích, nước mưa to như hạt đậu nhỏ xuống, Lục Diệp nằm trên mặt đất từ từ mở mắt, gian nan đưa tay, nắm chặt trong lòng bàn tay, giấu Kim Thân Lệnh trong tay áo bỏ vào trong không gian trữ vật.

  Vừa rồi, nếu Liễu Nguyệt Mai cố ý đuổi tận giết tuyệt, hắn phải vận dụng Kim Thân Lệnh bảo vệ, nếu không chắc chắn phải chết.

  Cũng may Liễu Nguyệt Mai cảm thấy hắn không còn sống lâu nữa, không để ý nhiều tới hắn, đương nhiên chủ yếu là thời gian cấp bách, nàng cũng biết không thể kéo dài quá lâu, nếu không một khi đợi đến lúc Thần Hải cảnh Vạn Ma lĩnh hai bên trái phải đến cứu viện, chẳng những tình cảnh của nàng nguy hiểm, rất nhiều tướng sĩ Hạo Thiên minh cũng phải thừa nhận tử thương to lớn.

  Bắt giữ biến thành đánh giết, cũng không phải là điều Liễu Nguyệt Mai mong muốn, nhưng tốt xấu cũng coi là báo thù rửa hận cho Đàm Thứ đã chết.

  "Liễu..." Ánh mắt Lục Diệp lạnh nhạt, hắn không rõ tên Liễu Nguyệt Mai lắm, chỉ từ lời kêu gọi của một vị Thần Hải cảnh khác, có thể đoán được đối phương họ Liễu.

  Hồi tưởng trận chiến vừa rồi, có thể nói là mạo hiểm đến cực điểm, cũng là thời khắc mấu chốt trong đầu hắn linh quang lóe lên, mới thoát khỏi đại nạn.

  Trong nháy mắt khi đối phương vận dụng thần niệm công kích, Lục Diệp chỉ có hai lựa chọn, thuận thế mà làm, hoặc là nghịch thế phản kích.

  Thuận thế mà làm, chính là kết cục bây giờ.

  Nghịch thế phản kích, sẽ chỉ nghênh đón đả kích mãnh liệt hơn, đến lúc đó tất nhiên Kim Thân Lệnh sẽ không giữ được.

  Cho nên Lục Diệp quyết định thật nhanh, làm ra một bộ dáng bị công kích thần niệm quấy nhiễu, ngay cả một thân linh lực cũng trở nên hỗn loạn, bình thường Chân Hồ cảnh bị loại thủ đoạn công kích kia sẽ có bộ dáng gì, hắn đều làm ra được, dù sao hắn đã từng thật sự gặp phải những thứ này, nên ngụy trang như thế nào, hắn rất quen thuộc.

  Về phần linh lực dao động Linh Khê cảnh tản ra trên người, tự nhiên là công hiệu của Nghĩ Uy.

  Liễu Nguyệt Mai thấy ba động linh lực của hắn yếu ớt, bộ dáng thê thảm, lại còn ăn một đạo thần niệm công kích của mình, đương nhiên sẽ cho rằng hắn không còn sống lâu nữa.

  Lại không biết tất cả những thứ này đều chỉ là ngụy trang...

  Ngược lại là không có quá nhiều oán hận, không có lập trường đi oán hận cái gì, nói cho cùng, hắn là người Hạo Thiên minh, hắn giết Đàm Thứ, đối phương muốn báo thù rửa hận cho Đàm Thứ, là chuyện đương nhiên.

  Nếu như hắn thật sự là người của Vạn Ma lĩnh, vậy ghi hận Liễu Nguyệt Mai cũng là đương nhiên.

  Nhưng... Chỉ vì báo thù riêng của mình mà làm lớn chuyện như vậy, thậm chí khiến không ít tướng sĩ Hạo Thiên minh chết trận ở nơi này, đó chính là chuyện không nên!

  Kinh Lan hồ ải, có đương gia Thần Hải cảnh làm chủ như vậy, thật sự là bi ai của đông đảo tướng sĩ bên kia!