  Mưa to tầm tã trút xuống, toàn bộ cửa ải đều đắm chìm trong bầu không khí bi thương, các tướng sĩ may mắn còn sống sót bắt đầu quét dọn chiến trường, an trí người bị thương.

  "Lý Thái Bạch ở bên này." Có tiếng kinh hô truyền đến, ngay sau đó có mấy bóng dáng từ bốn phía lướt tới, chợt nhìn thấy thương thế thê thảm của Lục Diệp, tất cả đều âm thầm kinh hãi.

  "Mau, dẫn đi an trí!"

  Lục Diệp giả bộ hôn mê bất tỉnh, lập tức cảm giác có người thôi động linh lực bao lấy thân thể của mình, nhanh chóng chuyển mình đến một chỗ an toàn.

  Bên tai đều là tiếng rên rỉ và rên rỉ nhẹ nhàng, hiển nhiên nơi này là nơi an trí tu sĩ bị thương, lặng lẽ cảm giác, có không ít y tu đang đi tới đi lui, trị liệu cho từng tu sĩ bị thương.

  Thoáng chốc có người đến bên cạnh hắn, nhìn thấy dáng vẻ của hắn, không khỏi thấp giọng hô:

  "Thương thế nặng như vậy..."

  "Vưu lão có điều không biết, Thái Bạch đạo hữu bị Thần Hải cảnh để mắt tới, những thương thế này đều do Liễu Nguyệt Mai gây nên, kính xin Vưu lão nhất định phải cứu sống hắn."

  Có người mở miệng giải thích.

  Ngày hôm trước, Lục Diệp chém Đàm Thứ trước trận, cổ vũ sĩ khí của các tướng sĩ Ám Nguyệt lâm ải, cũng khiến không ít người ý thức được tiềm lực cực lớn của hắn, dĩ nhiên có rất nhiều người có lòng kết giao. Hôm nay Liễu Nguyệt Mai đánh vào Ám Nguyệt lâm ải, trực tiếp nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, cũng khiến rất nhiều người nhìn thấy, biết thương thế trên người Lục Diệp là như thế nào.

  "Hắn chính là Lý Thái Bạch nổi tiếng hai ngày gần đây."

  Vưu lão mở miệng, hiển nhiên hai ngày gần đây đã nghe nói qua cái tên Lý Thái Bạch:

  "Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, có thể sống sót dưới tay Thần Hải cảnh, đúng là rất giỏi, lão phu sẽ tận lực."

  "Vậy thì làm phiền Vưu lão rồi, ty chức còn có quân vụ trong người, cáo lui trước."

  "Đi đi."

  Một lát sau, Lục Diệp cảm giác có lực lượng nhu hòa bao phủ thân mình, hẳn là Vưu lão đang thi triển thủ đoạn trị liệu của mình, lặng lẽ cảm giác, mặc dù tuổi của y tu tên Vưu lão này không nhỏ, tu vi cũng không tệ, nhưng chỉ có trình độ Chân Hồ cảnh tầng chín, cũng không phải là Thần Hải.

  Lục Diệp lập tức yên tâm hơn nhiều.

  Thương thế của hắn thực sự cực kỳ trầm trọng, trên thần hồn ngược lại là không lo, mấu chốt là thân thể, một kích nén giận của Liễu Nguyệt Mai, muốn đánh chết hắn dưới lòng bàn tay, cũng may thể phách hắn cường đại, lại có Xích Long Chiến Y bảo vệ, lúc này mới có thể bảo toàn tính mạng, nếu không dưới một chưởng kia, e là phải thịt nát xương tan.

  Dù là như vậy, tình huống thân thể của hắn lúc này cũng không lạc quan, nếu không phải sợ mình lộ ra sơ hở gì, Lục Diệp đã sớm hôn mê.

  Mạnh mẽ duy trì ý thức của mình không phai mờ là sợ một khi mình hôn mê, Thiên Diện linh văn mất đi hiệu lực, đến lúc đó hiển lộ ra chân diện mục, tu sĩ Vạn Ma lĩnh xem xét, Lý Thái Bạch biến thành Lục Nhất Diệp, vậy coi như là làm trò cười cho thiên hạ.

  Giờ phút này, dưới thủ đoạn của Vưu lão, Lục Diệp chỉ cảm thấy đau đớn toàn thân đều giảm đi mấy phần.

  Thời gian trôi qua, Vưu lão đúng là đang dốc hết toàn lực cứu chữa cho hắn, nhưng thương thế của Lục Diệp quá mức trầm trọng, dù cho dựa vào nội tình nhục thân cường đại của bản thân, muốn triệt để khôi phục cũng không phải chuyện một hai ngày.

  Trong lúc đó, ngược lại có một vài người tới thăm Lục Diệp, nhưng điều khiến Lục Diệp cảm thấy nghi ngờ chính là Đồng Thư Dao kia lại không xuất hiện.

  Điều này làm cho hắn mơ hồ nhận thấy được trong trận chiến trước đó, Đồng Thư Dao chết trận, hoặc là giống như mình, thương thế trầm trọng, nếu không với sự chú ý của nàng dành cho mình lúc trước, không thể không đến thăm.

  Ngược lại là không suy nghĩ nhiều, tu sĩ tu hành, con đường phía trước chông gai, sinh tử là rất bình thường.

  Thời gian trôi qua.

  Mãi cho đến một khắc, Lục Diệp chợt nghe thấy một giọng nói quen thuộc vang lên:

  "Hắn thế nào?"

  Rõ ràng là Lâm Nguyệt đến thăm hỏi tình huống của hắn.

  Vưu lão một mực tỉ mỉ chăm sóc hắn lập tức trả lời:

  "Nội tình nhục thân hắn không tệ, miễn cưỡng xem như giữ được tính mạng, nhưng..."

  "Nhưng gì?"

  "Theo lý mà nói, bằng vào nội tình nhục thân của hắn, giờ phút này hắn nên tỉnh rồi mới phải, nhưng đến nay vẫn hôn mê, lão hủ hoài nghi thần hồn hắn bị thương, cho nên mới hôn mê bất tỉnh, dù sao hắn cũng tránh thoát một kiếp dưới tay một vị Thần Hải cảnh, có lẽ ngày đó Liễu Nguyệt Mai thúc giục thần niệm công kích đối với hắn."

  "Liễu Nguyệt Mai thực sự đã vận dụng thủ đoạn công kích thần niệm." Lâm Nguyệt gật đầu, mặc dù ngày đó nàng bị một vị Thần Hải cảnh của Hạo Thiên minh ngăn cản, nhưng cũng hơi chú ý tới tình huống bên phía Lục Diệp, dấu hiệu Liễu Nguyệt Mai thôi động thần niệm công kích rõ ràng như vậy, sao nàng có thể không phát hiện ra.

  "Vậy thì đúng rồi, Liễu Nguyệt Mai có tu vi Thần Hải cảnh tầng bảy, đừng nói người này chỉ là Chân Hồ cảnh tầng ba, dù là tầng chín như lão hủ, nếu bị Liễu Nguyệt Mai nhằm vào, e là thần hồn cũng sẽ vỡ vụn, ngủ say bất tỉnh."

  "Ý của ngươi là... Sau này hắn sẽ hôn mê như vậy sao?"