  Lâm Nguyệt im lặng một lát, lúc này mới thở dài một tiếng:

  "Đáng tiếc!"

  Đáng tiếc một nhân tài ưu tú như vậy, nàng vốn tưởng rằng đối phương là một ngôi sao mới từ từ bay lên, đã nhận định hắn có thể phân cao thấp với Lục Nhất Diệp của Hạo Thiên minh, lại không ngờ gặp đại nạn này, thần hồn bị thương, đừng nói có thể an nghỉ bất tỉnh như thế này, cho dù thật sự tỉnh lại, cũng không có tiền đồ gì đáng nói.

  Nàng vốn muốn thu Lý Thái Bạch vào tông môn nhà mình bồi dưỡng, thậm chí cũng không phản đối tâm tư của Đồng Thư Dao đối với hắn, nhưng giờ phút này xem ra, các loại dự định trước đó đều đã không cần thiết.

  Cửu Châu đại lục, từ xưa đến nay có bao nhiêu người thiên tư yêu nghiệt, nhưng không trưởng thành được, chung quy chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, như bản thân nàng, tu sĩ cùng bối phận với nàng có rất nhiều người tư chất vượt qua nàng, lúc trước cũng là đối tượng nàng ngưỡng vọng, nhưng hiện nay thì sao?

  Những người đó đều hóa thành một nắm đất vàng, ngược lại là nàng, tu hành thuận buồm xuôi gió, bây giờ đã có tu vi Thần Hải cảnh tầng sáu, còn ngồi lên bảo tọa Ải chủ của Ám Nguyệt lâm ải.

  Thấy nhiều rồi, cho nên dù trong lòng Lâm Nguyệt tiếc hận, nhưng không có cảm xúc quá lớn.

  Không dặn dò thêm gì nữa, Lâm Nguyệt nhanh chóng rời đi.

  Nhận thấy thái độ của Lâm Nguyệt, Vưu lão cũng không để ý tới Lục Diệp như lúc ban đầu. Cũng không phải lão theo chiều gió bẻ măng, mà là cảm thấy với thiên tư của Lý Thái Bạch, gặp phải đại nạn như thế, không bằng chết đi, tối thiểu còn có thể giữ lại huy hoàng khi còn sống. Nếu sau này có người nhớ tới hắn, sẽ nhớ tới một trận chiến hắn chém Đàm Thứ.

  Vết thương sau đại chiến chậm rãi bình phục.

  Lại mấy ngày sau, khi Vưu lão đến điều tra thương thế Lục Diệp theo thường lệ, lại phát hiện hắn đã tỉnh từ lúc nào, giờ phút này hắn đang ngồi ngẩn người trên giường.

  Không khỏi kinh ngạc:

  "Ngươi tỉnh rồi?"

  Lục Diệp không có phản ứng gì, một hồi lâu sau mới như phát giác được Vưu lão đến, hắn ngẩng đầu nhìn hắn:

  "Ngươi là..."

  Vưu lão mỉm cười:

  "Lão hủ là y tu của Ám Nguyệt lâm ải, trước đó ngươi bị trọng thương, mấy ngày nay đều là lão hủ trị liệu thay ngươi."

  Lục Diệp lộ ra vẻ mặt bừng tỉnh, đang muốn mở miệng nói chuyện, bỗng nhiên biểu lộ dữ tợn, giống như đang phải thừa nhận đau đớn tột cùng.

  Vưu lão thấy thế lập tức nói:

  "Tiểu hữu an tâm chớ vội, thần hồn ngươi bị thương, không nên suy nghĩ quá nhiều, cần tĩnh tâm tu dưỡng mới được."

  Quả nhiên, giống như mình suy đoán trước đó, dù Lý Thái Bạch này may mắn tỉnh lại, cũng là tư duy đần độn, tuy tạm thời không nhìn ra dấu vết ngốc nghếch, nhưng di chứng thần hồn bị thương không dễ chịu như vậy.

  Nhưng cuối cùng vẫn bảo vệ được tính mạng, cũng coi như là vạn hạnh trong bất hạnh.

  Vưu lão đã kiểm tra sơ qua cho Lục Diệp một phen, sau đó mới rời đi.

  Một lát sau, trong tẩm điện của Lâm Nguyệt, Vưu lão báo cáo tình huống hiện tại của Lục Diệp.

  Lâm Nguyệt ngồi ở bên giường, lẳng lặng lắng nghe, một người nằm trên giường chính là Đồng Thư Dao.

  Đúng như Lục Diệp đã phỏng đoán trước đó, Đồng Thư Dao bị thương nặng, nhưng thương thế của nàng nhẹ hơn Lục Diệp rất nhiều, lại được y tu bên phía Ám Nguyệt lâm ải chữa trị, đã không đáng ngại, chỉ là khí lực của nàng không bằng Lục Diệp, cho nên tốc độ khôi phục còn chậm hơn một chút.

  Giờ phút này Đồng Thư Dao đang ngủ say.

  Đợi Vưu lão nói xong, Lâm Nguyệt mới mở miệng nói:

  "Vậy Vưu lão xem, Lý Thái Bạch kia còn có thể tấn chức Thần Hải sao?"

  Vưu lão từ từ lắc đầu:

  "Trừ khi hắn có thể gặp được cơ duyên đối ứng, nếu không đừng nói tấn chức Thần Hải, với trạng thái hiện tại của hắn, tu hành bình thường cũng khó mà duy trì được."

  Vừa rồi, trong lúc hắn nói chuyện với Lục Diệp, Lục Diệp đã phát tác nhiều lần đau đầu, mỗi lần đều lộ ra dáng vẻ thống khổ đến không muốn sống, trạng thái như vậy, làm sao có thể tu hành?

  Nhưng muốn gặp được cơ duyên đối ứng với bệnh nan y thì khó khăn cỡ nào?

  Nói cách khác, cả đời Lý Thái Bạch sẽ duy trì tu vi Chân Hồ cảnh tầng ba, không thể tiến thêm được nữa, hơn nữa ngày sau cũng nhất định sẽ chịu đủ tra tấn, sống không bằng chết.

  "Chính hắn biết không?" Lâm Nguyệt lại hỏi.

  "Lão hủ đã nói rõ với hắn rồi." Vưu lão trả lời.

  "Đi xuống đi." Lâm Nguyệt có chút vô lực phất phất tay, trong lòng thở dài không thôi, lại có chút khó xử, không biết nên xử lý Lý Thái Bạch như thế nào.

  Đổi lại là tu sĩ bình thường, nàng hoàn toàn có thể tùy ý sắp xếp, cho dù giữ hắn ở lại Ám Nguyệt lâm ải cũng không sao, nhưng Đồng Thư Dao rõ ràng có chút ái mộ Lý Thái Bạch kia, bây giờ sư điệt này còn không rõ tình huống của Lý Thái Bạch, nếu biết sẽ thương tâm thành bộ dáng gì.

  Còn nữa, cũng phải lo đến thái độ của Trương Côn.

  Mấy ngày nay, Trương Côn rõ ràng có ý muốn trách tội Lý Thái Bạch, hắn cảm thấy Ám Nguyệt lâm ải gặp tai họa bất ngờ này hoàn toàn là vì Lý Thái Bạch giết Đàm Thứ, nếu không hai cửa ải lớn không có chiến sự nhiều năm, làm sao Kinh Lan hồ ải lại bỗng nhiên cưỡng ép công quan, khiến nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh chết trận như vậy.