  Đương nhiên đây là lời trấn an người, Vưu lão cũng không tin thần hồn bị thương của Lý Thái Bạch sẽ khôi phục lại.

  "Đa tạ Vưu lão." Lục Diệp nói một tiếng cảm tạ, đưa mắt nhìn Vưu lão rời đi, mãi mới thu hồi ánh mắt.

  Nên tiến hành bước kế hoạch tiếp theo!

  Nói cho cùng, hắn là Lục Nhất Diệp của Hạo Thiên minh, không phải là Lý Thái Bạch của Vạn Ma lĩnh, nhân duyên gặp gỡ đã đi tới Ám Nguyệt lâm ải, nhưng hắn không thể lưu lại nơi này không đi mãi được.

  Trước đây hắn đã có ý định tìm cơ hội rời đi, chỉ là thời cơ chưa đến mà thôi.

  Kinh Lan hồ ải công quan, Liễu Nguyệt Mai xuất thủ, lại đưa cơ hội này đến trước mặt hắn.

  Thần hồn một Chân Hồ cảnh tầng ba bị trọng thương, đã không có bất kỳ tiền đồ gì... Chắc Lâm Nguyệt sẽ không giữ không buông.

  Lục Diệp đã quyết định chủ ý, đi ra khỏi phòng của mình, đi tới bên ngoài tẩm điện của Lâm Nguyệt, nhanh chóng được triệu kiến.

  Nói chuyện phiếm vài câu, Lâm Nguyệt hỏi thăm thương thế của Lục Diệp hiện giờ. Lục Diệp thành thật trả lời, thế nhưng hắn lại cảm thấy hơi kỳ quái một chút, thái độ của Lâm Nguyệt có chút là lạ, còn khác ở chỗ nào thì không thể nói rõ được.

  "Đại nhân, lần này ty chức tới đây là muốn xin từ quan." Lục Diệp nói rõ ý đồ đến đây.

  "Xin từ chức?" Lâm Nguyệt có chút bất ngờ.

  Lục Diệp gật đầu nói:

  "Vưu lão nói thần hồn của ta khó có thể khôi phục, nhất định phải có cơ duyên lớn lao mới có thể khôi phục, ti chức muốn rời khỏi nơi này, đi lại khắp nơi một chút, nói không chừng có thể gặp được một chút cơ duyên."

  Lâm Nguyệt khẽ gật đầu, xem như đã hiểu rõ ý định của Lục Diệp.

  Không có ý ngăn cản, bởi vì trước đó nàng đã có dự định điều Lục Diệp rời khỏi Ám Nguyệt lâm ải, miễn cho sư điệt nhà mình khôi phục lại, sau đó nhìn thấy tình huống của Lục Diệp sẽ thương tâm.

  Nàng cũng sẽ không để cho một Lý Thái Bạch không có tiền đồ làm chậm trễ tương lai của sư điệt nhà mình.

  Lại không ngờ nàng còn chưa nhắc tới chuyện này với Lục Diệp, bản thân Lục Diệp đã tự xin từ chức, có thể nói là vừa đúng ý nàng.

  "Quyết định rồi hả?" Lâm Nguyệt hỏi.

  Lục Diệp không có phản ứng, ngược lại nhìn chằm chằm một nơi nào đó suy nghĩ xuất thần.

  Lâm Nguyệt nhìn theo ánh mắt của hắn, nhưng lại không phát hiện ra điều gì, trong lòng không khỏi khẽ thở dài, biết đây cũng là những gì Vưu lão nói, sau khi thần hồn bị thương, triệu chứng của hắn trở nên vô tri vô giác.

  Trạng thái như thế, không có cách nào tập trung tinh lực, dĩ nhiên khó có thể duy trì tu hành.

  Sau một lúc lâu, Lục Diệp mới lấy lại tinh thần, xoa trán nói:

  "Đại nhân thứ lỗi, nhất thời xuất thần, đại nhân mới hỏi cái gì?"

  Lâm Nguyệt bất đắc dĩ nói:

  "Ngươi quyết định rời đi rồi?"

  "Vâng, kính xin đại nhân ân chuẩn."

  "Ngươi đã quyết định, ta cũng không ngăn cản ngươi, nhưng có một chuyện cần ngươi hỗ trợ."

  "Đại nhân mời nói."

  "Ngươi đại khái hiểu được tình ý của Dao nhi đối với ngươi, ta cũng nhìn ra ngươi vô tâm với Dao nhi, cho nên sau khi ngươi rời đi, ta sẽ nói với Dao nhi, ngươi đã chết trận, ngày sau ngươi cũng không cần lại liên hệ Dao nhi... Các ngươi có từng trao đổi ấn ký chiến trường chưa?"

  "Chưa từng." Lục Diệp lắc đầu, đương nhiên hắn sẽ không chủ động trao đổi lạc ấn với Đồng Thư Dao. Có lẽ trước đó Đồng Thư Dao không tiện nhắc tới việc này, cho nên giữa hai bên không có phương thức liên lạc, Đồng Thư Dao cũng không có biện pháp dựa vào lạc ấn để phán đoán sinh tử của hắn.

  "Như vậy là tốt rồi, hi vọng ngươi có thể đáp ứng việc này với ta."

  "Đương nhiên ty chức sẽ không làm lỡ Đồng sư tỷ, kính xin đại nhân yên tâm."

  "Ngươi là một người thông minh."

  Lâm Nguyệt vui mừng nhìn Lục Diệp:

  "Lúc nào thì đi?"

  "Nếu đại nhân đồng ý, hiện tại đi ngay."

  "Cũng được."

  Lâm Nguyệt gật đầu, lấy ra một cái túi trữ vật:

  "Những vật này ngươi cầm lấy đi, ngày sau có lẽ là có thể dùng đến, nếu có một ngày thương thế ngươi khôi phục, còn có thể tới tìm ta."

  "Đa tạ đại nhân!"

  Lục Diệp đưa tay tiếp nhận túi trữ vật kia:

  "Vậy ty chức xin cáo lui!"

  Lục Diệp đi ra từ trong tẩm điện của Lâm Nguyệt, không dừng lại lâu, hắn thúc giục linh lực phóng lên cao, ra khỏi Ám Nguyệt lâm ải.

  Bên cửa sổ, Lâm Nguyệt nhìn về phương hướng Lục Diệp rời đi, vẻ mặt có chút phức tạp, cuối cùng vẫn là thở dài một tiếng.

  Lục Diệp rời khỏi Ám Nguyệt lâm ải, lướt gấp đi mất.

  Hắn cũng không ngờ lần này xin từ chức sẽ dễ dàng được phép như vậy, liên tưởng đến túi trữ vật Lâm Nguyệt giao cho mình, trong lòng không khỏi nảy ra một ý nghĩ.

  Lâm Nguyệt cũng có ý định bảo mình rời khỏi Ám Nguyệt lâm ải, chỉ là còn chưa kịp nói với mình, nếu không sao ngay cả túi trữ vật cũng đã chuẩn bị trước rồi?

  Mở túi trữ vật ra kiểm tra sơ qua, bên trong đều là một ít vật tư dùng để tu hành, không tính là quá đáng tiền, nhưng cũng có còn hơn không.