  Ảnh Vô Cực ngượng ngùng:

  "Đánh không lại..."

  Niệm Nguyệt Tiên vỗ vai Ảnh Vô Cực, giọng điệu sâu xa:

  "Vậy ngươi phải tu hành cho tốt, tranh thủ sớm ngày đánh bại sư huynh ta, phát tiết uất ức của mình ra."

  Ảnh Vô Cực cảm động muốn chết, rốt cuộc cũng gặp được một người hiểu chuyện khó xử của hắn.

  Hơn nữa còn là một nữ tu!

  Đáng giận, dựa vào cái gì chuyện tốt trên đời này đều bị Lục Nhất Diệp chiếm, dựa vào cái gì ta không có sư muội tốt hiểu lòng người như vậy!

  Ban đêm hai người thay phiên cảnh giới, đợi đến bình minh lại tiếp tục xuất phát.

  Có Thập Phân Đồ chỉ dẫn, hơn nữa Ảnh Vô Cực là đệ tử hạch tâm của Sâm La điện Binh Châu làm người dẫn đường, từng bước nước đi cũng bình an vô sự, ngẫu nhiên gặp được một hai tu sĩ Vạn Ma lĩnh bay tới bay lui, đều do Ảnh Vô Cực ra mặt đuổi đi.

  Phương thức như thế, so với kế hoạch ban đầu Niệm Nguyệt Tiên định mang theo Lục Diệp lén lút lẻn vào, hiệu suất sẽ cao hơn, cũng an toàn hơn nhiều.

  Thời gian nhoáng một cái, ba ngày sau.

  Một vùng bình nguyên rộng lớn lọt vào trong tầm mắt của ba người.

  Đã đến Ly Nguyên!

  Phạm vi của toàn bộ Ly Nguyên là cực lớn, nhưng bởi vì nơi này vật tư cằn cỗi, không có khoáng sản hoặc là tài nguyên tu hành khác sản xuất, cho nên từ xưa đến nay đều không có tông môn nào ở đây khai tông lập phái.

  Mà từ trên Thập Phân Đồ, cách phạm vi chiếm cứ ban đầu của Vạn Ma lĩnh gần như là một thành, có thể thấy được nó rộng lớn thế nào.

  Gió thổi cỏ lay.

  Ba người cùng nhìn ra xa phía trước, không khí có chút ngưng trọng.

  Ảnh Vô Cực nói:

  "Ta đoán, bây giờ ta muốn đi, ngươi nhất định không cho phép."

  "Đuổi theo!" Lục Diệp lười nói nhảm với hắn, điều khiển linh chu lập tức lao về phía trước, Ảnh Vô Cực thở dài một tiếng, chỉ có thể cam chịu số phận.

  Mặc dù đã đến Ly Nguyên, nhưng hắn cũng rõ ràng, Lục Nhất Diệp không có khả năng thả hắn rời đi như vậy, hắn cũng không biết sư huynh muội Lục Diệp muốn làm gì, nhưng lúc này thả hắn đi, sẽ có nguy cơ để lộ tin tức.

  Hơn nữa, con đường phía trước chưa chắc sẽ không gặp lại tu sĩ Vạn Ma lĩnh, đến lúc đó dù sao còn có thời điểm phiền phức cần hắn ứng phó.

  Lục Diệp tiếp tục tiến lên, ngay sau đó hắn đã phát hiện một chút dị thường phía dưới, cau mày nói:

  "Nơi này đã từng bộc phát đại chiến?"

  Ven đường đi qua, rất nhiều nơi lưu lại vết tích đại chiến, mà những vết tích kia nhìn giống như đã qua nhiều năm, cũng không phải là gần đây lưu lại.

  Đại chiến lưu lại dấu vết bao trùm phạm vi cực lớn, nếu như nơi này thật sự bộc phát qua đại chiến gì, vậy cũng tuyệt đối không phải chiến đấu quy mô nhỏ.

  "Ba mươi tám năm trước, ngươi chưa từng nghe nói tới chuyện đại chiến Ly Nguyên?" Ảnh Vô Cực tò mò nhìn Lục Diệp, dường như đang cảm thấy kỳ quái vì sao Lục Diệp lại không nghe nói tới chuyện này.

  "Không có." Lục Diệp lắc đầu.

  "Không phải chứ, ngươi là đệ tử Bích Huyết tông, sao lại không biết?"

  "Chuyện này có liên quan gì tới việc ta có phải là đệ tử Bích Huyết tông hay không?" Lục Diệp nhíu mày, mơ hồ có một chút phỏng đoán.

  "Bởi vì Ly Nguyên, chính là nơi chôn cất của vị Đại sư huynh tiếng tăm lừng lẫy kia của ngươi! Năm đó hai đại trận doanh có tới mấy trăm vạn tu sĩ chém giết thảm thiết ở chỗ này..."

  Ảnh Vô Cực êm tai nói ra, Lục Diệp lẳng lặng lắng nghe, mắt nhìn Niệm Nguyệt Tiên đang ngồi ngay ngắn trước mặt.

  Thảo nào từ sau khi tiến vào Ly Nguyên, Niệm Nguyệt Tiên lại có vẻ hơi trầm mặc.

  "Ngươi phải biết rằng, vốn Binh Châu đã hoàn toàn rơi vào tay Hạo Thiên Minh các ngươi, nhưng từ sau đại chiến Ly Nguyên, Binh Châu lại có một nửa khu vực thuộc về tay Vạn Ma lĩnh, nếu không phải Hạo Thiên minh các ngươi kịp thời tạo dựng phòng tuyến, e rằng hôm nay toàn bộ Binh Châu đều là dưới trướng Vạn Ma lĩnh, Hạo Thiên Minh các ngươi không có chỗ nữa."

  Lần đầu tiên Lục Diệp nghe nói đến những chuyện này, trước kia chưa từng có người nào nói với hắn về những chuyện này, chủ yếu là Bích Huyết tông ở trên hắn chỉ có hai người chưởng giáo và Thủy Uyên sư tỷ. Ngày thường, ngoại trừ tu hành, phần lớn thời gian Lục Diệp đều không ở trong bổn tông, ngẫu nhiên trở về bổn tông, chưởng giáo cũng là thần long thấy đầu không thấy đuôi, Thủy Uyên cũng chỉ quan tâm hắn sống tốt hay không, có gặp phải nguy hiểm gì hay không.

  Ai sẽ nói với hắn những chuyện đã qua này?

  Theo Thủy Uyên trước đó từng nói, giữa Niệm Nguyệt Tiên cùng Đại sư huynh nhà mình là có quan hệ sâu xa, hình như Niệm Nguyệt Tiên từng ở dưới trướng Đại sư huynh, nói như thế, thời điểm đại chiến Ly Nguyên, tất nhiên Niệm Nguyệt Tiên cũng ở đây, hôm nay trở lại chốn cũ, hiển nhiên là để cho nàng nhớ lại một ít gì đó.

  Cuối cùng chuyến này nàng đến Ly Nguyên là muốn làm gì, Lục Diệp vẫn chưa từng hỏi qua, nhưng bây giờ xem ra, rất có khả năng là có chút quan hệ với chuyện năm đó.

  Không phải là Đại sư huynh để lại bảo bối gì ở Ly Nguyên đấy chứ?

  Chắc không phải, nếu thật như thế, Niệm Nguyệt Tiên đã sớm lấy đi, sao có thể chờ đến hôm nay.

  Nàng muốn mượn lực lượng của hắn để đạt thành mục đích, cái này có nghĩa chính nàng không cách nào làm được, tất nhiên là trong đó có một ít nguy hiểm.

  Cũng may đã tiến vào Ly Nguyên, Niệm Nguyệt Tiên muốn làm cái gì thì sẽ biết ngay thôi.

  Mặc dù nàng vẫn luôn duy trì trầm mặc, nhưng cũng đang âm thầm thúc giục linh lực, thời khắc mấu chốt thay đổi phương hướng của linh chu, hiển nhiên là đang tìm kiếm nơi nào đó.

  Hai canh giờ sau, mặt đất phía trước bỗng nhiên xuất hiện một vạch đen có thể thấy bằng mắt thường.

  Khi khoảng cách càng ngày càng gần, Lục Diệp mới phát hiện, đó hoàn toàn không phải vạch đen gì, mà là một khe rãnh cực lớn sâu không thấy đáy vắt ngang qua mặt đất, giống như một lạch trời đã chia toàn bộ Ly Nguyên thành hai nửa.