  Mãi cho đến khi tiến vào Ly Nguyên, Lục Diệp mới tìm một nơi kín đáo để hạ thân hình xuống.

  Tiếp theo, nên nghĩ cách trở về Thương Viêm sơn ải.

  Vốn sau khi rời khỏi bí cảnh Kiếm Khí tông, hắn nên trở về, kết quả trời xui đất khiến chậm trễ nhiều ngày như vậy.

  Mấy lần Niệm Nguyệt Tiên đưa tin hỏi hắn, đều bị Lục Diệp tìm cớ lừa gạt cho qua.

  Nếu không trở về Thương Viêm sơn, e là Niệm Nguyệt Tiên sẽ giết ra ngoài tìm tung tích của hắn.

  Lúc tới có Ảnh Vô Cực làm người hướng dẫn, đường đi thông thuận, tốc độ rất nhanh, nhưng trở về sẽ không thuận lợi như vậy.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, sau đó đưa tay điểm lên trên ấn ký chiến trường, truyền ra một tin tức:

  "Tiểu Ảnh, còn sống không?"

  Trước đó Niệm Nguyệt Tiên mang Ảnh Vô Cực đi, Lục Diệp cũng không rõ chuyện sau đó lắm, nhưng ấn ký chiến trường của Ảnh Vô Cực vẫn còn, chứng tỏ hắn không chết.

  Cô Sơn thành ải, Ảnh Vô Cực đang dưỡng thương ở chỗ mình, khóe mắt không ngừng giật giật...

  Tiểu Ảnh...

  Hiện tại Lục Nhất Diệp cũng bắt đầu xưng hô mình như thế!

  Nếu để cho người không rõ chân tướng biết, e rằng sẽ cho là mình và hắn có quan hệ gì đó không thể cho ai biết.

  Lập tức trả lời:

  "Bị thương nặng, đừng quấy rầy!"

  Tuyệt đối không thể lại có liên lụy gì với Lục Nhất Diệp, nếu không sẽ chỉ càng quấn càng sâu, hơn nữa Cô Sơn thành ải thật sự không thể ở lại nữa, phải nhanh chóng nghĩ biện pháp rời khỏi nơi đây.

  "Sao lại bị thương?" Lục Diệp ngạc nhiên.

  "Biết rõ còn cố hỏi! Ngươi hỏi Thủy Tiên sư muội kia một chút đi!" Nhớ tới chuyện ngày đó, Ảnh Vô Cực tức giận gần chết.

  Sau khi ra khỏi bí cảnh Kiếm Khí tông, Niệm Nguyệt Tiên trực tiếp xách hắn rời đi, tất nhiên là gặp phải không ít Thần Hải cảnh Vạn Ma lĩnh bao vây chặn đánh, loại chiến đấu cấp độ này, sao Ảnh Vô Cực hắn có thể xen vào, yên lặng tiếp nhận dư âm của từng trận chiến đấu, Ảnh Vô Cực hắn không chết đã là mạng lớn.

  Tình trạng bị thương không hề kém hơn Lục Diệp trước đó.

  Cũng may Niệm Nguyệt Tiên cũng không phải thật sự muốn giết chết hắn, phát hiện thương thế của hắn nghiêm trọng bèn ném hắn đi, lúc này mới để cho hắn giữ được tính mệnh.

  "Vậy ngươi dưỡng thương, lần sau có cơ hội gặp lại."

  "... Cút!"

  Kết thúc truyền tin cho Ảnh Vô Cực, Lục Diệp im lặng một lát.

  Hắn vốn muốn để Ảnh Vô Cực dẫn hắn đi một chuyến, kết quả hiện tại Ảnh Vô Cực bị thương nặng, lại không cách nào mượn lực.

  Thân phận Lý Thái Bạch này, không thể quang minh chính đại chạy về phía Thương Viêm sơn ải.

  Nếu như vậy, chỉ có thể tự mình lẻn về Thương Viêm sơn ải, cũng không phải việc khó gì, chỉ là cần tốn thêm một chút thời gian mà thôi.

  Lục Diệp vẫn duy trì tạo hình của Lý Thái Bạch, thôi động linh văn ẩn nấp gia trì bản thân, chạy về phía Thương Viêm sơn ải. Kể từ đó, cho dù không cẩn thận bị người ta phát hiện, hắn cũng có thể dùng thân phận của Lý Thái Bạch lừa dối qua cửa.

  Chặng đường ngày nằm đêm ra, cũng hữu kinh vô hiểm.

  Dù sao không phải mỗi nơi đều náo nhiệt như Ly Nguyên lúc trước, lãnh thổ tiền tuyến của hai đại trận doanh đối kháng rộng lớn, mặc dù mỗi cửa ải đều có đội ngũ tuần tra tứ phương, cũng không có biện pháp chiếu cố chu toàn.

  Tốn gần hai ngày mới đến phạm vi của Thương Viêm sơn ải.

  Lúc này Lục Diệp mới hiển lộ hành tung, thu hồi Hồ Lô Kiếm và bội kiếm bên hông, lại biến màu sắc Xích Long Chiến Y thành màu đen, lại tản đi Thiên Diện linh văn duy trì nhiều ngày.

  Lục Nhất Diệp của Hạo Thiên minh đã trở về!

  Hắn lấy Hổ Phách từ trong túi linh thú ra, Y Y lập tức xuất hiện hít thở, bĩu môi nói:

  "Lục Diệp ngươi lại làm gì vậy, thời gian dài như vậy không thả chúng ta ra."

  Lục Diệp kể lại những chuyện đã trải qua một đoạn thời gian trước, Hổ Phách nghe mà mắt hổ trợn tròn, Y Y líu lưỡi không thôi.

  Một linh một hổ âm thầm lo lắng, đồng thời lại muốn kề vai chiến đấu cùng Lục Diệp.

  Nhưng rất nhiều người biết chuyện Hổ Phách là thú sủng của Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, cũng là một dấu hiệu cực kỳ rõ rệt của hắn, cho nên khi hóa thân Vạn Ma lĩnh Lý Thái Bạch, Hổ Phách tuyệt đối không thể xuất hiện.

  "Liễu Nguyệt Mai kia thực sự xấu xa, sau này có cơ hội nhất định phải báo lại thù này!" Y Y tức giận bất bình.

  Lục Diệp lại rất lạnh nhạt:

  "Đứng ở trên lập trường của nàng, muốn giết ta là chuyện rất bình thường, nhưng dùng công khí riêng đúng là tối kỵ của thượng vị giả, cũng không biết bên Hạo Thiên thành có biết việc này hay không."

  "Tình cảnh của Tam sư huynh ở bên kia rất khó sao?"

  "Dù sao cũng không tốt lắm, có cơ hội chúng ta cùng đi xem một chút đi."

  "Được." Y Y không nhịn được gật đầu, Y Y vẫn rất có hảo cảm với vị Tam sư huynh chưa từng gặp mặt này, dù sao lúc trước y đã chỉnh lý lại tâm đắc tu hành đao thuật của mình giao cho Lục Diệp, không hề giấu giếm, Y Y cũng biết rõ chuyện này.

  Trong lúc nói chuyện, Lục Diệp bỗng nhiên có cảm giác, quay đầu nhìn về một hướng.

  Chỉ thấy bên kia có một đạo lưu quang cấp tốc lướt tới bên này, mà sau lưu quang này, lại có mấy bóng dáng truy kích không ngừng.

  Lục Diệp vận đủ thị lực nhìn lại phía lưu quang dẫn đầu kia, không khỏi ngạc nhiên, bởi vì hắn phát hiện người tới này lại là một người quen, hơn nữa còn là người hắn mới gặp mặt cách đây không lâu.

  Hiển nhiên đối phương cũng phát hiện hắn, không khỏi mừng rỡ, đang muốn há miệng kêu cứu, mặt mày lại tái mét.

  Chỉ vì Lục Diệp lại rút ra trường đao bên hông ra, thân hình như điện nghênh đón nàng, một đao chém xuống!