  Từ xa nhìn lại, giống như một đao của hắn đè đối phương rơi xuống.

  Chật vật rơi xuống đất, nữ tử ngã trái ngã phải, tốt xấu gì cũng là thể phách tu sĩ Chân Hồ cảnh, tuy đau đớn khó nhịn, nhưng không bị thương bao nhiêu, chưa kịp đứng dậy, một đao đen nhánh đã gác lên cổ của nàng.

  Thuận theo trường đao giương mắt nhìn, đối diện với ánh mắt cúi đầu quan sát của Lục Diệp.

  Cảm nhận lưỡi đao sắc bén, thân hình không khỏi cứng đờ.

  Xoát xoát xoát...

  Mấy bóng người hạ xuống cách đó không xa, là mấy người đuổi theo nữ tử, mấy người này dường như cũng trải qua một trận đại chiến, trên người có nhiều thương thế, dẫn đầu là một thanh niên khí tức hùng hồn, có tu vi Chân Hồ cảnh tầng sáu.

  Thấy vậy, hắn không khỏi nhếch miệng cười một tiếng:

  "Đạo hữu làm tốt lắm, thật sự phải đa tạ đạo hữu rồi."

  Tuy dựa vào tu vi của mấy người bọn hắn, sớm muộn gì cũng có thể bắt được nàng, nhưng giờ phút này có Lục Diệp ra tay giúp đỡ, dĩ nhiên sẽ bớt đi một chút phiền toái.

  Nói xong tiến lên một bước, đưa tay muốn chộp tới nữ tử kia.

  Đối phương không khách khí như thế, khiến Lục Diệp sững sờ, tuy trong thời gian ngắn hắn không có cách nào hiểu rõ toàn bộ chuyện đã xảy ra, nhưng cũng đoán được bảy tám phần, nếu không vừa rồi cũng sẽ không quả quyết xuất thủ.

  Bàn Sơn Đao vẫn đặt trên cái cổ trắng nõn thon dài của nữ tử kia, khiến nàng không dám có bất kỳ vọng động nào, nhưng lại có một đạo kiếm quang hiện lên, cắt qua hư không.

  Thanh niên dừng chân, nhìn về phía Lục Diệp cầm một thanh trường kiếm trong tay từ lúc nào, cau mày nói:

  "Đạo hữu làm gì vậy?"

  Mấy người phía sau hắn đều nhìn về phía Lục Diệp với vẻ mặt bất thiện, mỗi người đều thầm thúc giục linh lực.

  "Ngươi muốn làm gì?" Lục Diệp không trả lời mà hỏi lại.

  Thanh niên ra vẻ đương nhiên nói:

  "Bắt người!"

  Lục Diệp nhàn nhạt nhìn hắn:

  "Người đang ở trong tay ta, ngươi muốn lấy cái gì?"

  Thanh niên không khỏi nhíu mày:

  "Nàng này là người Vạn Ma lĩnh, vừa rồi chém giết cùng chúng ta, đồng bạn của nàng đều đã bị chém, còn lại nàng một mình trốn chạy, đã rơi vào trong tay đạo hữu, kính xin đạo hữu trả lại nàng cho ta, để ta mang về cẩn thận thẩm vấn, có lẽ có thể dò được một ít tình báo hữu dụng!"

  "Người là ta bắt, muốn thẩm vấn cũng là ta tới thẩm vấn, cũng không nhọc mấy vị phí tâm."

  Thanh niên nhướng mày, hiển nhiên là hiểu lầm cái gì:

  "Đạo hữu muốn đoạt công với bọn ta?"

  "Công lao ở trong tay ta, là công lao ngươi muốn cướp của ta!" Lục Diệp nhàn nhạt nhìn qua hắn.

  Ánh mắt thanh niên nhìn gần đến, cơ bắp dưới khóe mắt hơi hơi nhảy lên, một thân linh lực tràn ngập khí tức nguy hiểm, thật lâu sau mới hít sâu một hơi:

  "Xưng hô như thế nào?"

  "Thương Viêm sơn ải, Lục Diệp!"

  "Thương Viêm sơn ải?" Thanh niên khẽ nhíu mày, Ải chủ Thương Viêm sơn ải là Niệm Nguyệt Tiên, đây là cường giả một người trấn một cửa ải, Binh Châu vệ bên này có ai mà không biết, có ai mà không hiểu.

  Lục Diệp tự báo là người của Thương Viêm sơn ải, không khỏi khiến hắn có chút kiêng kị.

  Nhưng cứ rút lui như vậy, lại có chút không quá cam tâm.

  Lục Diệp tiếp tục mở miệng:

  "Nơi đây đã nằm trong phạm vi quản hạt của Thương Viêm sơn ải ta, người đã rơi vào tay ta, tất nhiên sẽ do ta xử lý, xin mời các vị lui xuống."

  Nói ra lời này cũng không có gì sai, nơi này đúng là phạm vi quản hạt của Thương Viêm sơn ải, thân là người của Thương Viêm sơn ải, Lục Diệp muốn nhúng tay vào việc này, bọn hắn đúng là không có gì để nói.

  Thanh niên chần chờ một hồi, lúc này mới cắn răng:

  "Nếu đã như thế, người nọ giao cho ngươi."

  Hắn vung tay lên, gọi những người khác:

  "Chúng ta đi!"

  Một lát sau, mấy bóng dáng phóng lên trời, nhìn phương hướng kia, là hướng Thanh Nguyệt động ải.

  Mãi đến khi bóng dáng mấy người kia biến mất, nữ tử vẫn ngồi bất động dưới đất mới thở phào một hơi, cả người giống như bị rút sạch, khóe mắt còn có nước mắt, đáng thương nhìn Lục Diệp:

  "Ngươi muốn giết ta sao?"

  Lục Diệp thu đao kiếm lại, thản nhiên nói:

  "Nếu muốn giết ngươi, ngươi đã sớm chết rồi."

  Dựa vào thực lực của hắn, vừa rồi một đao kia đã có thể lấy tính mạng nữ tử này, sở dĩ đối phương còn sống, hoàn toàn là nhờ Lục Diệp hạ thủ lưu tình.

  Chỉ vì nữ tử này là Thẩm Tiểu Miêu!

  Thẩm Tiểu Miêu lập tức nín khóc mỉm cười:

  "Biết ngay ngươi sẽ không giết ta mà."

  Lục Diệp cúi đầu nhìn nàng, sau đó lấy một bộ y phục từ trong túi trữ vật ra ném lên trên người nàng, che đi một chút cảnh xuân đang lộ ra ngoài:

  "Chuyện gì xảy ra?"

  Thẩm Tiểu Miêu lộ vẻ hoảng sợ:

  "Vừa rồi ngươi cũng nghe thấy rồi đấy, ta cùng mấy người đi tuần tra bên ngoài, không cẩn thận gặp phải đội ngũ của bọn họ, đại chiến một hồi, những người khác đều chết hết, chỉ còn lại ta còn sống."

  Lục Diệp không khỏi nhíu mày:

  "Bởi vì ngươi là nữ tử?"

  Không có lý nào những người khác đều chết, chỉ có Thẩm Tiểu Miêu còn sống, tu vi của nàng cũng không cao lắm.