  Cũng may Lục Diệp không làm như vậy.

  Chỉ có lúc vừa gặp mặt, Lục Diệp đã bổ nàng một đao, dọa nàng giật mình.

  Nhưng mà lúc ấy nàng lại hốt hoảng thất thố, tâm thần hỗn loạn, không kịp cân nhắc quá nhiều, bây giờ nghĩ lại, cách làm của Lục Diệp mới là ứng đối chính xác nhất.

  Lập trường trận doanh khác biệt, Lục Diệp thấy nàng vốn nên dùng đao binh đối đầu, cũng không thể nhiệt tình đón chào, nếu thật sự như thế, bí mật hai người quen biết, thậm chí có chút giao tình sẽ bại lộ ngay dưới mí mắt của mấy người kia.

  Như vậy xem ra, trong nháy mắt khi Lục Diệp nhìn thấy nàng, hắn đã nhìn rõ rất nhiều thứ, càng nghĩ kỹ biện pháp ứng đối.

  Tư duy kín đáo, phản ứng nhanh chóng biết bao.

  Thẩm Tiểu Miêu âm thầm cảm thấy may mắn.

  Lục Diệp im lặng một lát, lại hồi tưởng lại lời ân cần dạy bảo của chưởng giáo lúc trước.

  Pháp vô chính tà, người phân thiện ác.

  Hai đại trận doanh đối địch, công phạt giết chóc lẫn nhau là chuyện quá bình thường, nhưng tên tuổi Hạo Thiên minh cũng không nhất định đại biểu quang minh, dưới biểu danh tiếng chính nghĩa, còn có rất nhiều bóng ma, trong bóng ma kia, có rất nhiều xấu xa âm thầm khởi động.

  "Lục Nhất Diệp, lần này cảm ơn ngươi." Thẩm Tiểu Miêu thành tâm nói lời cảm tạ, nếu không phải vừa vặn đụng phải Lục Diệp, hôm nay nàng chắc chắn phải chết.

  "Không cần, đi thôi." Lục Diệp nói một tiếng, tế ra linh chu của mình.

  Thẩm Tiểu Miêu lập tức há hốc mồm:

  "Đi... Đi đâu?"

  Lục Diệp nhìn nàng với vẻ đương nhiên:

  "Ngươi là tù binh của ta, đương nhiên phải theo ta trở về Thương Viêm sơn ải!"

  Thẩm Tiểu Miêu trợn tròn mắt:

  "Ngươi không định thả ta đi à?"

  Sao lại thành tù binh? Đây là mới rời ổ sói, lại vào miệng cọp, Thẩm Tiểu Miêu luống cuống.

  "Đừng nói nhảm, mau lên đây!" Lục Diệp đứng trên linh chu của mình gọi.

  Cho dù muốn thả, cũng không thể lập tức thả, nếu không một khi tin tức bị lộ, một cái tội danh tư thông với địch là không thể thiếu.

  Từ trước đến nay Lục Diệp làm việc đều rất cẩn thận, sao có thể phạm phải loại sai lầm này?

  Mang người về giao cho Niệm Nguyệt Tiên, dù Thẩm Tiểu Miêu chạy mất, vậy cũng có Niệm Nguyệt Tiên chống ở phía trên, không có quan hệ gì với Lục Nhất Diệp hắn.

  Dĩ nhiên Thẩm Tiểu Miêu không rõ ý định của Lục Diệp, nhưng khi thấy Lục Diệp thật sự muốn bắt mình làm tù binh, nàng lập tức buồn bực:

  "Ngươi thật đúng là ý chí sắt đá!"

  May mà lần trước mình còn giúp hắn, tuy kiếm lời ba giọt Tẩy Hồn Thủy, nhưng mọi người tốt xấu gì cũng có giao tình, làm sao lúc này lại muốn bắt mình làm tù binh chứ?

  "Bớt nói nhảm đi!" Lục Diệp rút Bàn Sơn Đao ra một nửa.

  Thẩm Tiểu Miêu quyết đoán nhảy lên linh chu.

  Nhanh chóng lao đi, chẳng mấy chốc đã quay về Thương Viêm sơn ải.

  Người vừa mới trở về, Niệm Nguyệt Tiên đã xuất hiện ở trước mặt, đánh giá trên dưới hắn một chút, xác định hắn không có thiếu tay thiếu chân, lúc này mới yên tâm lại.

  "Ty chức bái kiến đại nhân!"

  Lục Diệp ôm quyền hành lễ:

  "Làm phiền đại nhân quan tâm, ty chức sợ hãi."

  "Trở về là tốt rồi." Niệm Nguyệt Tiên nhàn nhạt đáp lại một câu, ánh mắt bỗng nhiên sắc bén nhìn về phía Thẩm Tiểu Miêu đứng sau lưng Lục Diệp, điềm đạm đáng yêu.

  Lại thấy nàng mặc quần áo của Lục Diệp, bên trong quần áo dường như còn có chút te tua, con ngươi không khỏi hơi híp lại:

  "Nàng là ai?"

  Lục Diệp trả lời:

  "Nàng là..."

  Nàng là ai?

  Lục Diệp chỉ biết nàng tên là Thẩm Tiểu Miêu, nhưng hiển nhiên đây không phải là tên thật của nàng. Lúc trước, một Thẩm Tiểu Miêu, một Diệp Lục đều dùng tên giả, trong lòng mọi người đều biết rõ.

  Quay đầu, nháy mắt với Thẩm Tiểu Miêu:

  "Vị này là Niệm Nguyệt Tiên đại nhân nhà ta! Đại nhân hỏi ngươi, ngươi thành thật trả lời."

  Thẩm Tiểu Miêu run lẩy bẩy từ sau lưng Lục Diệp đi ra, cúi đầu, cũng không dám liếc mắt nhìn Niệm Nguyệt Tiên, bởi vì trong nhận thức của nàng, Ải chủ Niệm Nguyệt Tiên ở Thương Viêm sơn chính là một nhân vật cực kỳ đáng sợ, ngay cả Ải chủ Vạn Trượng Cương nhà mình cũng phải kiêng kị nàng vạn phần.

  Nàng cung kính thi lễ, âm thanh còn hơi run:

  "Vãn bối Thẩm Sơ Đan, bái kiến tiền bối."

  Lục Diệp lộ ra vẻ mặt hiểu rõ, rốt cuộc cũng biết được tên của nữ nhân này.

  "Gần đây ngươi chậm chạp không về, chính là vì chuyện của nàng?" Niệm Nguyệt Tiên nhàn nhạt hỏi, gần đây Lục Diệp vẫn chưa trở về, nàng cũng nhiều lần đưa tin hỏi thăm tình huống, Lục Diệp cũng không nói rõ, chủ yếu là khó mà nói, chỉ nói bản thân có việc vặt quấn thân, ít ngày nữa sẽ trở về.

  Nhưng cũng bởi vậy mà khiến Niệm Nguyệt Tiên sinh ra một chút hiểu lầm.

  "Cũng không phải như thế."

  Lục Diệp vội vàng trả lời:

  "Đại nhân có chỗ không biết, nàng cũng không phải người Hạo Thiên minh, nàng chính là người của Cô Sơn thành ải Vạn Ma lĩnh."

  Niệm Nguyệt Tiên nghi hoặc không thôi:

  "Vậy sao các ngươi..."

  "Nàng trước mắt xem như tù binh của ty chức!" Lục Diệp âm vang trả lời, khiến Thẩm Sơ Đan u oán nhìn lại.

  Niệm Nguyệt Tiên bật cười:

  "Trên đường trở về thuận tay bắt được?"

  Ta cũng không phải mèo chó, sao lại thuận tay bắt được... Lòng Thẩm Sơ Đan tràn đầy sầu bi.

  Lục Diệp kể lại đơn giản chuyện vừa rồi, nghe xong gương mặt xinh đẹp của Niệm Nguyệt Tiên trở nên âm trầm, cùng là nữ tu, đương nhiên nàng không thể để những nữ tu khác gặp phải chuyện như vậy. Tuy lần này Thẩm Sơ Đan được Lục Diệp cứu giúp, miễn đi vận rủi, nhưng mấy người kia khẳng định không chỉ từng làm chuyện ác như vậy một lần, tất nhiên còn có nữ tu Vạn Ma lĩnh khác từng gặp phải độc thủ của bọn hắn.

  Đối đãi địch nhân, có thể đánh có thể giết, nhưng lăng nhục như vậy sẽ bị người phỉ nhổ.