  "Đại nhân, ta và nàng ấy đã quen biết ở Vân Hà chiến trường, xem như cũng có chút giao tình. Lần trước cũng nhờ nàng ấy truyền lời cho Ảnh Vô Cực, mới có đủ loại chuyện sau đó."

  Niệm Nguyệt Tiên ngầm hiểu, khẽ gật đầu, nói với Thẩm Sơ Đan:

  "Bên cạnh ta thiếu một nha đầu thô sử, ngày sau ngươi cứ đi theo ta đi."

  Thẩm Sơ Đan khóc không ra nước mắt, nhưng cũng không dám không tuân theo, chỉ có thể đáp:

  "Vâng!"

  Trong lòng tự trấn an mình, nha đầu thô sử thì nha đầu thô sử, làm việc dưới trướng một Thần Hải cảnh đại danh đỉnh đỉnh như vậy, cũng không mất mặt, dù sao cũng tốt hơn bị mấy người trước kia bắt sống.

  Niệm Nguyệt Tiên lại nhìn về phía Lục Diệp:

  "Ngươi tạm thời đi nghỉ ngơi đi, đợi ngày mai tới tìm ta, ta có lời muốn nói với ngươi."

  "Vâng, ti chức cáo lui!"

  Lục Diệp rời đi, thân hình Niệm Nguyệt Tiên nhoáng một cái cũng không thấy bóng dáng, lưu lại một mình Thẩm Sơ Đan đứng tại chỗ, không khỏi có chút choáng váng, không biết nên đi nơi nào, rồi nên làm gì.

  Nàng suy nghĩ một chút rồi lập tức đuổi theo hướng Lục Diệp rời đi, nhanh chóng đi tới trước trúc lâu của Lục Diệp, đưa tay gõ cửa:

  "Lục Nhất Diệp, hiện tại ta phải làm gì?"

  Bên trong lại không có tiếng đáp lại nào.

  Lại gõ cửa một hồi, cửa phòng mới mở ra, Lục Diệp ấn đao mà đi, lướt qua bên người nàng, như thể không nhìn thấy nàng.

  Thẩm Sơ Đan bị chọc tức, lắc mình ngăn ở trước mặt Lục Diệp:

  "Lỗ tai ngươi điếc sao? Ta đang nói chuyện với ngươi đấy."

  Lục Diệp đứng tại chỗ thoáng trầm ngâm một chút, dường như nhớ tới cái gì, xoay người lại về trúc lâu, đóng sầm cửa phòng lại.

  Thẩm Sơ Đan há hốc mồm, chỉ cảm thấy gia hỏa Lục Nhất Diệp này thực sự xấu xa, bắt mình trở về, hiện tại lại mặc kệ mình, còn giả vờ không nhìn thấy mình, vậy mà lần trước mình còn truyền lời mang đồ vật cho hắn.

  Quả nhiên, Ảnh Vô Cực nói không sai, có giao tình với hắn thì không có kết quả tốt gì.

  Càng nghĩ càng ủy khuất, nước mắt cũng sắp chảy ra.

  Không nhìn thấy mình...

  Đột nhiên, trong đầu hiện lên một đạo linh quang...

  Thẩm Sơ Đan giật mình, mơ hồ ý thức được điều gì đó.

  Trong trúc lâu, Lục Diệp ngồi xếp bằng, trả lời tin tức Trình Tu truyền đến.

  Trình Tu là người của Luật Pháp ti chuyên giao nhận Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch với Lục Diệp. Trước đó cứ cách bảy ngày, hắn lại tới Thương Viêm sơn ải lấy Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch mà Lục Diệp đã luyện chế xong đi một chuyến, nhưng Lục Diệp lại ngại như vậy quá phiền phức, cho nên mới bảo hắn bẩm báo với Càn Vô Đương, đổi bảy ngày một lần thành một tháng một lần.

  Càn Vô Đương cũng đáp ứng.

  Kết quả hai tháng gần đây Lục Diệp vẫn luôn lưu lạc bên ngoài, đương nhiên không có biện pháp giao nhận Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, trong khoảng thời gian này Trình Tu đã truyền tin cho hắn để hỏi thăm tình huống rất nhiều lần.

  Lục Diệp cũng chỉ để cho hắn tiếp tục chờ đợi.

  Bây giờ rốt cuộc cũng trở lại Thương Viêm sơn ải, Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch cũng nên giao ra một chút, dù sao chuyện này cũng liên quan đến việc thu hoạch chiến công.

  Ước định ngày mai tới lấy hàng, Trình Tu sảng khoái đáp ứng.

  Thật ra Lục Diệp còn muốn hỏi một chút, làm sao Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch hắn luyện chế lại chạy đến Kinh Lan hồ ải kia, nhưng việc này lại không tiện hỏi, dù sao với tư cách là Lục Nhất Diệp, hắn không thể nhanh chóng biết tình huống chiến sự bên Kinh Lan hồ ải kia như vậy.

  Thương nghị thỏa đáng, Lục Diệp thoáng thúc giục thần niệm điều tra bên ngoài, nhưng đã không thấy bóng dáng Thẩm Sơ Đan, trong phương viên một dặm cũng không thấy dấu vết của nàng.

  "Cũng không ngốc lắm!" Lục Diệp tự nói một tiếng.

  Giữa hai bên xem như có chút giao tình, lần trước còn nhờ nàng giúp đỡ, Lục Diệp không thể nào làm khó Thẩm Sơ Đan, nhưng trước đó khi cứu nàng từ trong tay tu sĩ Hạo Thiên minh kia, hắn không có biện pháp lập tức thả người.

  Chỉ có thể đưa nàng về Thương Viêm sơn ải.

  Bây giờ người đã đi mất khỏi Thương Viêm sơn ải, vậy thì không liên quan gì đến hắn, trên đầu hắn còn có một Niệm Nguyệt Tiên gánh vác.

  Không tu hành, đã ước định ngày mai Trình Tu tới lấy hàng, trên tay hắn ngay cả một khối Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch cũng không có, hôm nay chỉ có thể tăng ca thêm giờ, tranh thủ thời gian luyện chế.

  Chuyện này đối với hắn mà nói cũng không khó khăn, luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch chỉ là chuyện qua tay mà thôi.

  Số lượng hai tháng đó chính là sáu vạn khối Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, có thể mang đến cho Lục Diệp khoảng ba mươi vạn chiến công lợi nhuận, chuyện này còn chưa tính tới thu hoạch thêm nhờ hao tổn mà lúc trước hắn ước định với Càn Vô Đương mang đến.

  Một đêm yên bình trôi qua.

  Hôm sau, khi Trình Tu đúng hẹn đi vào Thương Viêm sơn ải, Lục Diệp đã chuẩn bị xong xuôi sáu vạn khối Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, sau đó giao nhận một phen, lúc này Trình Tu mới cảm thấy mỹ mãn rời đi.

  Lục Diệp cũng không kịp nghỉ ngơi, lập tức chạy tới chỗ ở của Niệm Nguyệt Tiên.

  Trong trúc lâu, Lục Diệp cất bước đi vào, nhận được sự đồng ý, hắn ngồi xuống.

  "Nữ tử ngươi mang về hôm qua, đã an toàn trở về Cô Sơn thành ải." Niệm Nguyệt Tiên mở miệng nói.

  Lục Diệp hơi sửng sốt, lúc này mới kịp phản ứng, hẳn là Niệm Nguyệt Tiên âm thầm hộ tống, nếu không nàng cũng không thể nào biết rõ ràng tỉ mỉ như thế, lập tức ôm quyền:

  "Đa tạ đại nhân."

  "Mặt khác, ta muốn bế quan." Niệm Nguyệt Tiên lại mở miệng.

  "Đại nhân yên tâm, ty chức sẽ cố hết sức trông nom cửa ải."

  Niệm Nguyệt Tiên chầm chậm lắc đầu:

  "Lần bế quan này, có thể cần một đoạn thời gian."

  Một vị Thần Hải cảnh như nàng đã nói cần một khoảng thời gian, vậy thời gian chắc chắn sẽ không ngắn, rất có thể là lấy năm làm đơn vị tính toán.