  Nàng lấy đoản kiếm Liễu Tự ra:

  "Cũng phải luyện hóa hoàn toàn bảo vật này."

  Đoản kiếm Liễu Tự là tồn tại vượt qua Linh Bảo, tuy rằng trước đó Niệm Nguyệt Tiên luyện hóa một hồi, nhưng vẫn không có toàn lực. Nàng tính toán, muốn triệt để luyện hóa Liễu Tự, thời gian hao phí sẽ rất dài.

  "Ý của đại nhân là..." Lục Diệp mơ hồ phản ứng lại.

  Nếu như Niệm Nguyệt Tiên chỉ bế quan mười ngày nửa tháng, thậm chí một hai tháng, cũng không có đại sự gì, nhưng nếu như thời gian quá dài, tất nhiên phải tìm một địa phương an toàn ổn thỏa, cho nên nhất định là phải rời khỏi Thương Viêm sơn ải.

  Nàng vừa đi, bên này đã không còn ai trấn thủ.

  Chỉ bằng vào một Chân Hồ cảnh tầng ba như Lục Diệp cũng không làm được chuyện gì, một mình lưu lại nơi này thì sẽ nguy hiểm, một khi để người của Vạn Ma lĩnh biết tình huống bên này, chính là vì Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, bọn hắn cũng sẽ hưng binh xâm phạm quy mô lớn.

  "Việc này ta đã báo lên Hạo Thiên thành, ít ngày nữa bên này sẽ có Thần Hải cảnh khác tới tiếp nhận tọa trấn, đồng thời cũng sẽ có đại lượng châu vệ được triệu tập đến, sau này Thương Viêm sơn ải sẽ giống như những cửa ải khác."

  Tính đặc thù của Thương Viêm sơn ải nằm ở Niệm Nguyệt Tiên, một người trấn một cửa ải khiến nàng có uy danh to lớn ở toàn bộ Cửu Châu.

  Nhưng nếu như không có Niệm Nguyệt Tiên, vậy thì Thương Viêm sơn ải sẽ không khác gì những cửa ải khác.

  "Ta cho ngươi ba lựa chọn."

  Niệm Nguyệt Tiên nhìn Lục Diệp:

  "Thứ nhất, lưu lại Thương Viêm sơn ải, bây giờ ngươi có binh hàm Đô úy, thực lực cũng không yếu, mặc kệ Thần Hải cảnh là vị nào, cũng sẽ không khinh thường ngươi, đương nhiên bởi vì quan hệ với Bích Huyết tông, có lẽ sẽ căm thù ngươi cũng không chừng, nếu thật sự như thế, cuộc sống sau này của ngươi sẽ không quá tốt."

  "Thứ hai, nếu ngươi muốn đi cửa ải, ta giúp ngươi điều qua, chút chuyện nhỏ này ta vẫn có thể làm được."

  "Thứ ba thì sao?" Lục Diệp hỏi.

  Ánh mắt Niệm Nguyệt Tiên ung dung:

  "Lúc trước Ti chủ Luật Pháp ti Càn Vô Đương vẫn tìm ta đòi ngươi, muốn điều ngươi vào Luật Pháp ti, ta không để ý tới hắn, nếu như ngươi không muốn đi cửa ải, có thể đi Luật Pháp ti. Mặc dù Càn Vô Đương này có đôi khi không quá nghiêm túc, nhưng tối thiểu không cần lo lắng hắn sẽ nhằm vào ngươi, hơn nữa trước đó ngươi và hắn dường như có một chút giao dịch, thật sự đi Luật Pháp ti cũng có thể được coi trọng."

  "Ty chức hiểu rồi."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Đại nhân có đề nghị gì?"

  Niệm Nguyệt Tiên nhìn hắn, từ từ nói:

  "Bích Huyết tông đặc thù, chắc ngươi rất rõ ràng, ở Binh Châu bên này, bằng hữu của Bích Huyết tông không ít, nhưng kẻ địch cũng nhiều, dù ngươi đi đến cửa ải nào, cũng khó bảo đảm sẽ không bị người nhằm vào, bởi vì trên cơ bản mỗi một cửa ải đều có ít nhất hai vị Ải chủ quản lý, mà phía trên Ải chủ còn có quan chủ, Ải chủ cũng có quan hệ tương giao, nếu có người muốn làm khó ngươi, ngươi rất khó phòng bị. Luật Pháp ti thì khác, Luật Pháp ti có quyền phát biểu rất lớn, là một cơ cấu rất mạnh, Càn Vô Đương làm người cũng coi như không tệ, xưa nay bao che khuyết điểm, hắn coi trọng ngươi, ngươi đến dưới trướng hắn làm việc, ngày sau tất có thể đạt được địa vị trọng yếu."

  "Cho nên đại nhân đề nghị ta đi Luật Pháp ti."

  "Đây chỉ là đề nghị cá nhân của ta, có đi hay không phải xem ý của chính ngươi, không cần vội vã trả lời ta, ba ngày sau cho ta đáp án là được, trước khi bế quan, ta sẽ an bài thỏa đáng cho ngươi."

  "Ty chức hiểu rồi, đa tạ đại nhân chiếu cố."

  Ánh mắt Niệm Nguyệt Tiên phức tạp:

  "Trong khoảng thời gian này ngươi cũng giúp đỡ ta rất nhiều, nên vậy."

  Nhớ lại, Lục Diệp mới đến Thương Viêm sơn ải chưa được mấy tháng, nhưng mấy tháng này, rất nhiều chuyện phát sinh còn đặc sắc hơn việc nàng một mình tọa trấn mấy chục năm.

  "Đúng rồi đại nhân, cái này cho ngươi." Lục Diệp lấy ra một cái ngọc giản.

  "Đây là..." Niệm Nguyệt Tiên nghi ngờ nhìn hắn.

  "Bản dập Kiếm Đạo Chân Giải của Kiếm Khí tông."

  Lục Diệp giải thích:

  "Có lẽ sẽ có tác dụng với đại nhân."

  Trước khi bí cảnh Kiếm Khí tông sụp đổ, Không Không đã giao tín vật tông chủ Kiếm Hồ Lô cho Lục Diệp, đồng thời còn giao cho hắn một phần ngọc giản, bên trong ngọc giản kia ghi lại tinh hoa luyện khí và Kiếm Đạo Chân Giải của Kiếm Khí tông.

  Tinh hoa luyện khí thì Niệm Nguyệt Tiên không dùng được, nhưng Kiếm Đạo Chân Giải lại thích hợp với nàng.

  Hôm qua, Lục Diệp đã chia nội dung trong ngọc giản thành hai phần, lại dùng thần niệm khắc thêm mấy phần bản dập.

  Niệm Nguyệt Tiên gật đầu:

  "Ngươi có lòng."

  "Vậy ty chức cáo lui."

  Lục Diệp đi ra khỏi trúc lâu của Niệm Nguyệt Tiên, trở về chỗ ở của mình, ngồi ngay ngắn trầm tư.

  Y Y thấy thế hỏi:

  "Xảy ra chuyện gì?"

  "Ải chủ chúng ta bế quan một đoạn thời gian rất dài..." Lục Diệp nói ra ba lựa chọn lấy được từ chỗ Niệm Nguyệt Tiên.

  Y Y nghe xong hỏi:

  "Vậy ngươi chọn lựa cái nào?"

  "Thật ra ta muốn đi Kinh Lan hồ ải." Lục Diệp nói ra lời kinh người.

  Tình huống bên phía Tam sư huynh rất đáng lo, nếu như hắn có thể đi Kinh Lan hồ ải, cũng có thể cùng Tam sư huynh chiếu cố lẫn nhau.

  Nhưng thật sự đi đến đó, cũng có một vấn đề rất lớn.

  Thân phận đệ tử Bích Huyết tông của hắn, tất nhiên sẽ dẫn tới việc nhằm vào và chèn ép cực lớn!