  Ở lại Thương Viêm sơn ải cũng không được, đúng như Niệm Nguyệt Tiên nói, ở Binh Châu, Bích Huyết tông có nhiều bằng hữu, kẻ địch cũng không ít, nhỡ may là Thần Hải cảnh có hiềm khích với chưởng giáo, cuộc sống sau này của mình cũng sẽ không quá tốt.

  Cho nên mặc dù Niệm Nguyệt Tiên cho hắn ba lựa chọn, trên thực tế chỉ có một lựa chọn.

  Đi Luật Pháp ti, đầu nhập dưới trướng Càn Vô Đương!

  Cũng may làm vậy cũng không tính là đột ngột, lần trước Lục Diệp từng hợp tác với tiểu đội Giáp Tam, biểu hiện không tầm thường, lại thêm giao dịch Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, nếu thật sự đi Luật Pháp ti, Càn Vô Đương sẽ không khinh thường hắn.

  Trong lòng Lục Diệp đã có quyết định, hắn cũng không nghĩ nhiều về việc này nữa.

  Chợt có động tĩnh từ ấn ký chiến trường truyền đến, Lục Diệp điều tra, phát hiện chiến công luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh thạch đã tới tay, sáu vạn khối Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, mang tới cho hắn khoảng ba mươi vạn chiến công.

  Bây giờ chiến công của hắn tự dưng cao tới năm mươi hai vạn, đã phá kỷ lục trước đây.

  Hắn thu hoạch chiến công rất dễ dàng, nhưng tiêu hao cũng lớn, không nói đến chuyện đổi linh ký màu vàng tu hành trong thời gian dài, ngay cả rất nhiều bảo vật bên trong Chiến Công các, Lục Diệp cũng có rất nhiều thứ vừa mắt muốn mua, những thứ này đều cần tiêu tốn rất nhiều chiến công.

  Lần trước, sau khi Lục Diệp tấn thăng Chân Hồ cảnh tầng ba, hắn tự cảm thấy tốc độ tăng tu vi lên quá nhanh, cho nên hai tháng này hắn cũng không dụng tâm tu hành, sợ căn cơ của mình không ổn định.

  Bây giờ có nhiều chiến công trong tay như vậy, lại có hơn hai tháng tích lũy lắng đọng, cũng là thời điểm nâng cao tu vi.

  Nếu sau này thật sự phải đi Luật Pháp ti làm việc, dĩ nhiên tu vi càng cao càng tốt.

  Hơn nữa tu vi hiện giờ của hắn là Chân Hồ cảnh tầng ba, lên trên nữa là tầng bốn.

  Tu sĩ tầng bốn, trong mỗi một đại cảnh giới đều là bốn với bảy làm nấc thang, tầng bốn và tầng bảy có thể giúp tu sĩ tăng thực lực rất khả quan.

  Đây cũng là nguyên nhân khiến cho rất nhiều tu sĩ hai phe chấn động khi Lục Diệp chém giết Chân Hồ cảnh tầng bảy là Đàm Thứ.

  Cho dù ngày đó hắn thắng được kiếm tu Trương Ấu Lâm Chân Hồ cảnh tầng sáu, cũng không ai có thể nghĩ đến hắn có thể thắng được Đàm Thứ, kết quả chẳng những thắng, còn gần như là thuấn sát.

  Lục Diệp đi tới Thiên Cơ điện, kết nối với Chiến Công các, vẫn cho hai con Giao Long ăn như cũ, thản nhiên đi vào trong đó.

  Một lần đổi hai mươi đạo linh ký màu vàng.

  Cách làm hào khí như vậy để cho người khác nhìn thấy, e là sẽ kinh động như gặp thiên nhân, tu sĩ Cửu Châu mua linh ký màu vàng từ trong Thiên Cơ bảo khố, chưa từng mua nhiều như vậy, phần lớn đều là dùng một cái mua một cái.

  Dù sao chiến công cũng không dễ kiếm...

  Mấy ngày kế tiếp đều tu hành.

  Ba ngày sau, Lục Diệp lại đi tới trúc lâu của Niệm Nguyệt Tiên.

  "Nghĩ kỹ chưa?" Niệm Nguyệt Tiên mở miệng hỏi.

  "Nghĩ kỹ rồi, ty chức nguyện vào Luật Pháp ti, kính xin đại nhân dẫn tiến."

  Kết quả này nằm trong dự liệu, Niệm Nguyệt Tiên cũng không có quá nhiều bất ngờ, về phần dẫn tiến thì không cần. Từ lần trước Lục Diệp đi tới Hạo Thiên thành, Càn Vô Đương đã muốn tìm Niệm Nguyệt Tiên đòi người, lúc đó hắn chỉ cảm thấy tiềm lực của Lục Diệp không tệ, không đành lòng để hắn hoang phế trong Thương Viêm sơn ải.

  Đủ loại chuyện phát sinh sau đó càng làm cho Càn Vô Đương nhận thức được giá trị to lớn của Lục Diệp, nhất là luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch này.

  Có thể nói, ở phương diện này, một Lục Diệp có thể phát huy ra tác dụng bằng mấy Thần Hải cảnh.

  Lục Diệp nguyện ý gia nhập Luật Pháp ti, Càn Vô Đương cầu còn không được.

  "Vậy ngươi đi đi, ta đã nói với Càn Vô Đương rồi."

  "Vâng!"

  Lục Diệp đáp lại:

  "Ti chức chúc đại nhân may mắn, lần bế quan này lại lên một độ cao mới."

  Cung kính lui ra, xoay người bước nhanh.

  "Lục Diệp!" Giọng nói của Niệm Nguyệt Tiên từ phía sau truyền đến.

  Lục Diệp quay đầu lại:

  "Đại nhân còn gì phân phó?"

  Đôi môi đỏ mọng của Niệm Nguyệt Tiên mấp máy mấy lần:

  "Nhất định phải cẩn thận, dù sau này gặp phải chuyện gì, bảo toàn bản thân là quan trọng nhất."

  Lục Diệp nghiêm mặt gật đầu:

  "Đa tạ đại nhân lo lắng!"

  Hai chân đạp mạnh trên mặt đất, linh lực thôi động, phóng lên tận trời, trong nháy mắt hóa thành một điểm hồng quang.

  Niệm Nguyệt Tiên bước ra cửa, giương mắt nhìn lên, mãi đến khi bóng dáng Lục Diệp biến mất trong tầm mắt, lúc này mới từ từ thu hồi ánh mắt.

  Lục Diệp rời đi, nàng còn phải tiếp tục chờ đợi, việc điều binh khiển tướng ở Hạo Thiên thành bên kia cần một ít quá trình, ít nhất là nàng phải chờ đến khi Thương Viêm sơn ải bên này yên ổn lại, mới có thể rời đi.

  Toàn bộ thế giới dường như đều trở nên trống vắng.

  Điều này khiến Niệm Nguyệt Tiên không khỏi nhíu mày.

  Nàng đã một mình tọa trấn ở chỗ này mấy chục năm, sớm đã quen với sự cô tịch như vậy. Lúc Lục Diệp còn ở đây, hai bên cũng không giao lưu quá nhiều, toàn bộ Thương Viêm sơn ải đều yên tĩnh.

  Nhưng sau khi Lục Diệp rời đi, nàng mới phát hiện, sự cô tịch bây giờ không quá giống với sự yên tĩnh trước đó.