  Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Niệm Nguyệt Tiên phải bế quan một đoạn thời gian rất dài, một cửa ải lớn như vậy, một Chân Hồ cảnh tầng ba như hắn không có tư cách tọa trấn.

  Cũng không biết cấp trên mới tới là người phương nào, càng không biết có thể làm khó hắn hay không, thay vì chờ đợi loại tương lai không xác định này, không bằng đi một con đường an ổn.

  Ít nhất thì hắn và Càn Vô Đương cũng đã từng tiếp xúc qua, người này không có ác ý với hắn.

  Ven đường yên tĩnh.

  Hạo Thiên thành đã ở rất xa.

  Lục Diệp đi vào trong thành, trực tiếp tiến về đại điện Luật Pháp ti. Hắn được người thông báo, sau đó hắn cầm đao đi vào.

  Càn Vô Đương ngồi ngay ngắn ở sau một cái bàn, giống như đang xử lý công vụ, thấy hắn đến, mỉm cười chỉ một bên:

  "Ngồi một lát trước đi!"

  Lục Diệp nghe lời ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

  Chỉ chốc lát sau, có người dâng trà thơm, một làn hương thơm ập vào mặt.

  Lục Diệp mở mắt nhìn lại, phát hiện người dâng trà chính là nữ tu xinh đẹp mà lần trước hắn đã gặp ở chỗ này. Sau khi bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp khẽ gật đầu thăm hỏi, nữ tu kia mím môi cười một tiếng.

  Nàng cũng không lui ra, ngược lại trực tiếp đi tới phía sau Càn Vô Đương, bóp bả vai cho hắn, dáng vẻ nhu tình như nước, thỉnh thoảng còn nằm trên người Càn Vô Đương, cùng hắn nhìn về phía văn án trên bàn, bộ dáng thân mật.

  Lục Diệp bưng trà khẽ nhấp, quay đầu nhìn ra phía ngoài.

  Càn Vô Đương... Cũng không phải là loại người tốt gì.

  Mặc dù hắn không biết nữ tử này là ai, nhưng nhìn điệu bộ này cũng có thể đoán được, nữ tử này có lẽ là phu nhân hoặc là thiếp thất của Càn Vô Đương, hơn nữa rất được yêu thương, nếu không trong trường hợp như vậy, Càn Vô Đương là một Ti chủ Luật Pháp ti, sao có thể dung túng nàng như thế.

  Nữ tử thoạt nhìn không lớn lắm, nhưng mà quần thể tu sĩ này, nhìn bề ngoài là không nhìn ra tuổi tác lớn nhỏ, lấy Thủy Uyên và Niệm Nguyệt Tiên mà nói, thoạt nhìn đều là hơn hai mươi, nhưng trên thực tế tuổi tác của các nàng lớn hơn hai mươi nhiều.

  Cho nên mặc dù nữ tử này trông trẻ tuổi, nhưng trên thực tế có thể đã là người mấy chục tuổi.

  Về phần tu vi... Lục Diệp không nhìn ra sâu cạn gì, người ta không thúc giục linh lực, cũng không dễ phán đoán.

  "Được rồi, ngươi đi xuống đi." Càn Vô Đương bỗng nhiên lên tiếng, có lẽ cảm thấy trước mặt Lục Diệp, tốt xấu gì mình cũng phải duy trì một chút hình tượng của Ti chủ. Dù nói thế nào, về sau hắn và Lục Diệp cũng là quan hệ cấp dưới và cấp trên.

  Nữ tử chu miệng, vẻ mặt không vui, nắm lấy cánh tay của Càn Vô Đương làm nũng nói:

  "Không..."

  Lục Diệp nổi da gà khắp người.

  Càn Vô Đương lại nói mấy lời trấn an nàng, hứa hẹn đợi lát nữa sẽ đi xem nàng v.v, lúc này mới dỗ dành nàng ra ngoài.

  Nữ tử này cũng biết lễ tiết, trước khi đi còn không quên thi lễ với Lục Diệp.

  Đợi sau khi nữ tử rời đi, Càn Vô Đương mới vẫy tay với Lục Diệp.

  Lục Diệp đứng dậy, đi tới trước bàn đứng vững, ôm quyền nói:

  "Bích Huyết tông Lục Diệp, đến đây đưa tin!"

  Càn Vô Đương tựa lưng vào ghế ngồi, hài lòng nhìn Lục Diệp:

  "Trước đó ta đã muốn điều ngươi đến Luật Pháp ti, kết quả Niệm Nguyệt Tiên không thả người, ta cũng không thể làm gì. Cũng may lần này nàng có việc quấn thân, đã giao ngươi cho ta, cũng coi như là chuyện tốt nhiều gian khổ mà thôi."

  Dừng một chút, hắn mở miệng hỏi:

  "Ngươi có biết Niệm Nguyệt Tiên gặp phải chuyện gì hay không? Nhiều năm như vậy cho tới bây giờ nàng vẫn chưa từng rời khỏi Thương Viêm sơn ải, lần này bỗng nhiên muốn xin từ quan, thực sự khiến người ta ngoài ý muốn."

  Lục Diệp khẽ nhíu mày, từ ý tứ trong lời nói của Càn Vô Đương, hắn không biết Niệm Nguyệt Tiên muốn bế quan tu hành. Bản thân Niệm Nguyệt Tiên cũng không nói, đương nhiên hắn sẽ không lắm miệng, bèn mở miệng trả lời:

  "Ty chức không biết, ở cửa ải bên kia, ta và Ải chủ gặp nhau không nhiều lắm, nàng có chuyện gì cũng sẽ không nói cho ta biết."

  Càn Vô Đương khẽ gật đầu:

  "Cũng bình thường."

  Một Thần Hải cảnh làm việc, làm sao có thể nói rõ với Chân Hồ cảnh, nhất là người như Niệm Nguyệt Tiên.

  "Mặc kệ như thế nào, ngày sau ngươi chính là người của Luật Pháp ti ta, ta chuẩn bị để ngươi toàn tâm luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, ngươi có ý kiến gì không?"

  "Có!" Lục Diệp lập tức đáp lại.

  "Ồ?"

  Càn Vô Đương khóe miệng mỉm cười:

  "Có ý kiến gì ngươi nói nghe một chút, nhưng tiếp thu hay không tiếp thu chính là chuyện của ta."

  "Luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch cũng không tốn công phu gì, ty chức có lòng tin ở Luật Pháp ti đồng thời hoàn thành việc này, cho nên cũng không cần toàn tâm toàn ý."

  Càn Vô hiểu rõ:

  "Ý của ngươi là muốn vào Chấp Pháp đường, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ?"

  "Vâng!"

  "Nói nguyên nhân một chút."

  Lục Diệp suy nghĩ, mở miệng nói:

  "Từ khi bước lên con đường tu hành, ta đã trải qua hai chiến trường là Linh Khê chiến trường, Vân Hà chiến trường, nhưng dù là chiến trường nào, cuối cùng cũng chỉ là một góc Cửu Châu, bây giờ ta đã có tu vi Chân Hồ cảnh, muốn mở mang thêm kiến thức về phong thái của Cửu Châu, cho nên không muốn ở lại một góc nữa, kính xin đại nhân thành toàn."

  "Hợp tình hợp lý."

  Càn Vô Đương gật đầu:

  "Dựa vào biểu hiện lần trước của ngươi, vào Chấp Pháp đường thực sự không có vấn đề, nhưng ngươi cần phải nghĩ cho kỹ, Chấp Pháp đường chấp hành nhiệm vụ thường xuyên gặp phải nguy hiểm, nếu ngươi nguyện ý toàn tâm luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, cái khác không dám nói, ít nhất có thể bảo đảm an toàn."