  Lục Diệp nói:

  "Đại nhân quan tâm, ty chức ghi nhớ, nhưng mà loại chuyện tăng tu vi này, ty chức vẫn rất có lòng tin, có lẽ đại nhân không biết, tư chất tu hành của ty chức... vô cùng tốt!"

  Ngày sau phải làm thuộc hạ dưới trướng Càn Vô Đương, chuyện tăng tu vi nhất định không giấu được hắn, so với lúc đó khiến hắn suy đoán bởi vì tăng lên quá nhanh, không bằng bây giờ tự mình nói ra.

  Càn Vô Đương suýt nữa bật cười:

  "Danh hiệu Nhất Diệp của ngươi tới từ đâu, chính ngươi không biết à?"

  "Đại nhân hiểu lầm rồi, lúc kiểm tra đo lường thiên phú ở Tà Nguyệt cốc ngày đó, ti chức thực sự có được danh hiệu Nhất Diệp, nhưng lần kiểm tra đo lường đó có lẽ là xảy ra sai sót gì đó, sau đó ty chức cũng kiểm tra qua thiên phú một lần, kết quả nhận được khác một trời một vực so với ngày đó."

  "Ồ?"

  Càn Vô Đương có chút hứng thú:

  "Kết quả thế nào?"

  "Thiên phú của ty chức cực cao, tám nhánh tám lá đều mở, chính là thiên tư tuyệt đỉnh!" Lục Diệp bình tĩnh nói.

  Mặc dù hắn không kiểm tra đo lường thật, nhưng bàn đá cực lớn ngày đó gặp được ở trong miệng núi lửa của Thương Viêm sơn cùng với đám người Ảnh Vô Cực có lẽ là đồ vật kiểm tra đo lường thiên phú, kết quả thu hoạch được đúng là có thể dùng thiên tư tuyệt đỉnh để hình dung.

  "Thật à?" Càn Vô Đương không khỏi kích động, trong Cửu Châu, số lượng tu sĩ có thiên tư từ sáu mươi lá trở lên không nhiều, nhưng cũng không ít, trên cơ bản đệ tử hạch tâm của các đại tông môn đỉnh tiêm đều có tư chất như vậy, nhưng trên sáu mươi lá, thiên tư cứ có thêm một lá, số lượng sẽ giảm xuống cực nhanh.

  Còn người có thiên tư 64 lá, càng là lác đác không có mấy.

  Nếu Lục Diệp thật sự có thiên tư 64 lá, vậy có một số việc đã thông suốt rồi.

  Càn Vô Đương vẫn luôn nghi hoặc, tốc độ tăng tu vi của Lục Diệp không hợp với tên tuổi Nhất Diệp của hắn. Hắn vốn tưởng rằng là do hắn có rất nhiều cơ duyên, nhưng bây giờ xem ra, cơ duyên là một phần, tư chất của bản thân hắn mới là chủ yếu nhất, nếu không chỉ có cơ duyên, không có tư chất tu hành cũng không được.

  "Ty chức nhớ rõ lần trước gặp đại nhân, ti chức đã đạt tới Chân Hồ cảnh tầng một, hiện giờ ti chức đã là tầng ba!" Lục Diệp nói xong, thoáng thúc giục linh lực bản thân một chút.

  Hắn không nói điều này, Càn Vô Đương còn không nhận ra, tuy hắn là đại tu Thần Hải cảnh, nhưng cũng không có việc gì không có việc gì lại đi dò xét tu vi của người khác.

  Cho tới giờ khắc này, khi dao động linh lực Chân Hồ cảnh tầng ba của Lục Diệp hiển lộ rõ ràng...

  Càn Vô Đương chấn kinh.

  Tính toán thời gian, chỉ mới ba tháng mà thôi, thế mà đã từ tầng một tấn thăng đến tầng ba, nếu như lại tiếp tục tính, thậm chí lúc Lục Diệp gia nhập Binh Châu vệ còn chưa phải Chân Hồ cảnh.

  Nói cách khác, chỉ hơn bốn tháng, hắn đã từ Vân Hà cảnh tầng chín tấn thăng đến Chân Hồ cảnh tầng ba.

  Tốc độ tăng tu vi như vậy, thực sự đáng sợ!

  Sự thật bày ra trước mắt, Càn Vô Đương cũng không thể không tin lời Lục Diệp, không khỏi thổn thức:

  "Đường lão thật sự nhặt được bảo vật."

  Hắn cũng đã từng nghe nói chuyện Lục Diệp bái nhập Bích Huyết tông.

  Nghe nói ngày đó Lục Diệp kiểm tra đo lường ra thiên phú một lá, hoàn toàn không có hy vọng bái nhập vào trong tông môn tu hành, kết quả cũng không biết là ai đã âm thầm chỉ điểm, để cho hắn chọn Bích Huyết tông trong lúc bái nhập tông môn, từ đó bái nhập vào trong Bích Huyết tông.

  Nói hắn nhặt được, thật đúng là không nói sai.

  "Được rồi, bản tọa tạm thời tin lời ngươi nói, cũng đáp ứng yêu cầu của ngươi, vừa vặn bên tiểu đội Giáp Tam thiếu một thành viên vẫn không chưa bổ sung, từ lần ngươi chấp hành nhiệm vụ với bọn họ, Canh Võ Vương luôn nhắc tới ngươi ở trước mặt ta, ngươi đến tiểu đội Giáp Tam được không?"

  "Đại nhân cứ làm chủ là được!" Đương nhiên Lục Diệp không có ý kiến gì.

  Dù nói thế nào, hắn và mấy người Canh Võ Vương kia cũng coi như hợp tác qua một lần, cũng uống rượu với nhau một lần, miễn cưỡng coi như quen thuộc.

  Càn Vô Đương khẽ gật đầu:

  "Nếu vậy, ngươi đi nghỉ ngơi đi, trước khi có mệnh lệnh chính thức, ngươi có thể tự do hành động."

  "Vâng!" Lục Diệp nhanh chân lui ra.

  Đợi hắn đi rồi, Càn Vô Đương mới dời ánh mắt, nhìn về phía một góc đại điện, vẻ mặt bất đắc dĩ:

  "Ra đi!"

  Trong bóng tối bên kia chợt có một cái bóng vặn vẹo, ngay sau đó lộ ra một bóng dáng yểu điệu, là nữ tử dâng trà cho Lục Diệp lúc trước.

  Trước đó nàng đã lui ra, nhưng không biết nàng đã chạy vào đây từ lúc nào, ngay cả Lục Diệp cũng không phát hiện ra.

  Thủ đoạn của nàng có thể giấu diếm được Lục Diệp, lại không thể gạt được Thần Hải cảnh như Càn Vô Đương, trước đó không vạch trần, chỉ là không tiện vạch trần mà thôi.