  "Được rồi được rồi, có chuyện gì cứ nói thẳng ra đi!"

  Với sự hiểu biết của hắn đối với nữ tử, dĩ nhiên là nhìn ra nữ tử có việc muốn nhờ, lập tức đau đầu, bởi vì mỗi khi như thế hắn đều khó có thể cự tuyệt, nếu không sẽ vĩnh viễn không yên bình.

  "Ta cũng muốn gia nhập Chấp Pháp đường!" Nữ tử thốt ra lời kinh người.

  Càn Vô Đương không khỏi nhíu mày:

  "Ngươi vào Chấp Pháp đường làm gì?"

  "Giúp ngươi phân ưu giải nạn đó."

  "Hồ đồ! Ngươi ngoan ngoãn ở lại bên cạnh ta là được, bên ngoài rất nguy hiểm." Càn Vô Đương trừng mắt.

  "Ta cũng không thể ở bên cạnh ngươi cả đời, những người tu vi thấp hơn ta đều bôn ba khắp nơi, ta đã Chân Hồ cảnh tầng bảy rồi, chẳng lẽ còn không bằng bọn họ sao?"

  "Không thể nói như vậy, bọn họ có lý do bất đắc dĩ phải bôn ba khắp nơi, ngươi không cần như thế."

  "Sao ta lại không cần như thế, bọn họ là tu sĩ, ta cũng là tu sĩ, ta mặc kệ, ta cũng muốn vào Chấp Pháp đường, ngươi có đáp ứng hay không."

  "Không thể!" Càn Vô Đương quả quyết cự tuyệt.

  "Huhuhu..." Nữ tử đột nhiên khóc như hoa lê đái vũ, nước mắt to như hạt đậu rơi xuống.

  Càn Vô Đương đường đường là Ti chủ Luật Pháp ti, một đại tu Thần Hải cảnh nổi tiếng khắp Cửu Châu, lúc này đã hơi luống cuống chân tay, đang định lên tiếng trấn an thì nữ tử lại giậm chân, đỏ mắt nói:

  "Ta hận ngươi!"

  Xoay người lướt ra ngoài.

  Bàn tay to của Càn Vô Đương giơ lên cứng đờ giữa không trung, bên tai chỉ có ba chữ "Ta hận ngươi" quanh quẩn không ngớt, trái tim như muốn nát vụn!

  Lát sau, trong Truyền Lệnh ti, nữ tử khóc lóc chạy vào, nhào vào trong lòng ngực Ti chủ Truyền Lệnh ti:

  "Phàn di!"

  Phàn Hương Y ngạc nhiên:

  "Sao vậy? Ai bắt nạt ngươi? Nói với Phàn di, Phàn di sẽ giáo huấn hắn."

  "Càn Vô Đương bắt nạt ta!" Nữ tử ngẩng đầu, quả quyết nói ra một cái tên.

  Phàn Hương Y lập tức im lặng.

  ...

  Ra khỏi đại điện Luật Pháp ti, Lục Diệp đưa mắt nhìn quanh, chợt có một loại cảm giác phiêu bạt.

  Càn Vô Đương để hắn tự do hành động trước khi có mệnh lệnh chính thức, trong giây lát hắn không biết nên làm gì.

  Dù sao đệ tử tông môn nhà khác ở Hạo Thiên thành bên này còn có đồng môn hoặc là trưởng bối, nhưng bây giờ Bích Huyết tông chỉ có một mình hắn ở chỗ này, muốn tìm người nói chuyện cũng không tìm được.

  Nghĩ tới nghĩ lui, quyết định truyền tin cho Canh Võ Vương, sau này tất cả mọi người sẽ trở thành đồng liêu, thậm chí là đồng đội, sớm liên lạc thì tình cảm cũng không tệ.

  Canh Võ Vương nhanh chóng trả lời, tiểu đội Giáp Tam cũng không ở trong Hạo Thiên thành, bây giờ đang chấp hành nhiệm vụ ở bên ngoài, phải mấy ngày nữa mới có thể quay lại.

  Đành thôi vậy.

  Lúc đang chuẩn bị tùy ý tìm một gian phòng nghỉ ngơi, ấn ký chiến trường chợt có động tĩnh truyền đến.

  Lục Diệp điều tra, rất ngạc nhiên.

  Bởi vì người truyền tin tới lại là chưởng giáo lão nhân gia!

  Đây là lần đầu tiên.

  Mặc dù Lục Diệp có lạc ấn ấn ký của chưởng giáo, nhưng cho tới bây giờ cũng chưa từng đưa tin qua cho nhau, bình thường hắn liên hệ với Thủy Uyên là nhiều, không biết vì sao chưởng giáo bỗng nhiên lại đưa tin tới.

  Vội vàng trả lời:

  "Chưởng giáo có gì phân phó?"

  Lát sau, lại có một tin tức truyền đến.

  "Ngươi ở Hạo Thiên thành?"

  Chưởng giáo có thể biết được việc này cũng không kỳ quái, quan hệ của Thủy Uyên và Niệm Nguyệt Tiên rất thân, Niệm Nguyệt Tiên khẳng định đã đưa tin báo cho Thủy Uyên biết chuyện mình rời khỏi Thương Viêm sơn ải, tất nhiên chưởng giáo sẽ nghe nói chuyện của mình từ chỗ Thủy Uyên.

  "Vâng."

  "Ở đâu?"

  Lục Diệp gãi đầu, nhưng hắn chưa kịp trả lời, chưởng giáo lại truyền tới một tin tức:

  "Thấy ngươi rồi."

  Lục Diệp ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó, hắn lại cảm giác có người nhanh chóng tới gần mình. Hắn ngẩng đầu nhìn sang, thấy giữa không trung có hai đạo lưu quang nhanh chóng rơi xuống, trong nháy mắt đã rơi vào chỗ trước người hắn không xa.

  Một người trong đó, tiên phong đạo cốt, tinh thần quắc thước, không phải chưởng giáo thì là ai?

  Lục Diệp vui mừng, vội vàng hành lễ:

  "Bái kiến chưởng giáo."

  Đường Di Phong mỉm cười nhìn hắn, đưa tay lên, lập tức có lực lượng vô hình nâng Lục Diệp lên.

  Lục Diệp lại nhìn về phía người bên cạnh chưởng giáo, tư thế hiên ngang, tuy là nữ nhân mặc nam trang, nhưng lại có vẻ dịu dàng của nữ tử, lại có sự phóng khoáng của nam tử.

  "Bàng cung chủ."

  "Bái kiến sư huynh." Bàng Huyễn Âm thi lễ, lại không phải là lễ tiết của nữ tử, mà là lễ ôm quyền của đám nam tu.

  "Sao các ngươi..." Lục Diệp thoáng không rõ, làm sao chưởng giáo lại đến Hạo Thiên thành, hơn nữa Bàng Huyễn Âm còn đi theo cùng.

  "Lão phu tới Hạo Thiên thành nhậm chức, còn Bàng cung chủ... Chuẩn bị vào Binh Châu vệ, cho nên đi tới cùng lão phu."

  "Nhậm chức?" Lục Diệp kinh ngạc, không biết chưởng giáo làm chức vụ gì.

  Chưởng giáo mỉm cười, có vẻ hơi cao thâm khó lường:

  "Ngươi còn trẻ, đương nhiên không biết, trong đoàn trưởng lão Binh Châu vệ này, vốn là có một vị trí của Bích Huyết tông ta, nhưng mấy năm nay lão phu say mê tu thân dưỡng tính, cho nên vẫn chưa tới đây."

  Lục Diệp lập tức hiểu rõ.

  Trước kia nhân khẩu Bích Huyết tông tiêu điều, dù trong đoàn trưởng lão có một vị trí của Bích Huyết tông, chưởng giáo cũng không có lòng dạ nào làm ăn, môn hạ đệ tử cũng không có, ở trong đoàn trưởng lão làm cái gì.

  Nhưng tình huống bây giờ đã khác, Lục Diệp đã vào Binh Châu vệ, về sau sẽ càng ngày càng nhiều đệ tử Bích Huyết tông gia nhập Binh Châu vệ.

  Đệ tử nhà khác đến nơi này đều có trưởng bối trông nom, miễn cho bị những người khác ức hiếp, dĩ nhiên Bích Huyết tông bên này không thể không có.

  Nếu không rất dễ xuất hiện chuyện tương tự như lần trước, không nói những cái khác, sau này đệ tử Bích Huyết tông vào Binh Châu vệ, ít nhất sẽ không bị người cố ý điều động đến một số cửa ải đặc biệt.