  "Lão phu đi tìm mấy lão hữu trò chuyện. Lục Diệp, ngươi quen thuộc Hạo Thiên thành hơn Bàng cung chủ, dẫn nàng đi Mộ Binh ti làm thủ tục đi."

  "Không thành vấn đề." Lục Diệp đáp ứng.

  Chưởng giáo rời đi, Lục Diệp và Bàng Huyễn Âm cùng nhau cung tiễn.

  "Bàng cung chủ, đi bên này thôi." Lục Diệp ra hiệu.

  Bàng Huyễn Âm nhìn hắn:

  "Sư huynh vẫn khách sáo như vậy, ở Tử Vi Đạo Cung, ta là cung chủ, nhưng ở trước mặt sư huynh, ta chỉ là sư muội mà thôi, sư huynh cần gì phải gọi ta là cung chủ, có vẻ xa lạ."

  "Bàng sư muội?" Tâm tình Lục Diệp không tệ, ngược lại rất nghe lời.

  "Như vậy mới đúng chứ."

  Bàng Huyễn Âm mỉm cười:

  "Nếu sư huynh có thể bỏ đi chữ Bàng thì càng tốt."

  "Vậy sao sư muội lại nghĩ đến việc nhập Binh Châu vệ, Đạo Cung yên ổn rồi à?"

  "Xem như đã ổn định, có thể đến Cửu Châu, đều là nhờ phúc của sư huynh, bây giờ lại có Đường lão và Thủy Uyên sư tỷ giúp đỡ, nhưng dù sao mới đến không lâu, cho nên rất nhiều chuyện đều cần từ từ hiểu rõ. Ta đã tấn thăng Chân Hồ, muốn vì môn hạ đệ tử đánh ra tiền trạm, trước tiên đến Binh Châu vệ bên này dò đường, ngày sau bọn họ nhất định cũng sẽ tới."

  Ngược lại giống như Lục Diệp nghĩ, ngày sau Bích Huyết tông nhất định sẽ có rất nhiều đệ tử sẽ tới Binh Châu vệ, hắn ở bên này cố gắng làm việc, cũng có thể tạo ra cơ sở cho những sư đệ sư muội kia.

  Làm người tiên phong, cũng nên làm một ít chuyện lập nghiệp vượt mọi chông gai gian khổ.

  Hiện nay, Bích Huyết Tông và Tử Vi Đạo Cung là quan hệ thượng hạ tông, hai tông môn lại cùng ở Diểu Sơn, sau này tới Binh Châu vệ cũng có thể giúp đỡ lẫn nhau.

  Có thể nói tương lai khá tốt đẹp.

  Lại nói chuyện phiếm vài câu, đi tới Mộ Binh ti.

  Cũng thật trùng hợp, hôm nay đúng là tới phiên Lạc Sơn trực, xem như người quen.

  Người quen cũng dễ làm việc hơn một chút.

  Thấy Lục Diệp mang theo một mỹ nhân tư thế hiên ngang đến đây, tên này lập tức nháy mắt ra hiệu với Lục Diệp, cũng không biết muốn biểu đạt điều gì.

  Lục Diệp làm như không thấy.

  Đợi Bàng Hoan Âm báo lai lịch xuất thân, Lạc Sơn không khỏi ngạc nhiên:

  "Ngươi là người Vô Song đại lục?"

  Cùng ở Binh Châu, đã sớm nghe nói Vô Song đại lục có một Tử Vi Đạo Cung bái Bích Huyết tông làm thượng tông, mấy tháng trước khai tông lập phái cực kỳ náo nhiệt ở Diểu Sơn, nhưng Lạc Sơn cũng chỉ nghe nói, chứ chưa bao giờ thấy qua tu sĩ Vô Song đại lục.

  Bây giờ xem ra cũng không có gì khác với tu sĩ Cửu Châu.

  Nhưng thân phận cung chủ Tử Vi Đạo Cung vẫn khiến Lạc Sơn nghiêm mặt hơn không ít, cũng không tiện nháy mắt ra hiệu với Lục Diệp.

  Tu vi của hắn còn cao hơn Bàng Huyễn Âm và Lục Diệp, nhưng tu vi là một chuyện, thân phận lại là một chuyện khác.

  Đăng ký tạo sách, dùng chiến công bàn kiểm tra đo lường chiến công, không có gì bất ngờ xảy ra, hiện ra là ánh sáng màu trắng, điều này có nghĩa là trước đó Bàng Huyễn Âm chưa từng thu hoạch được bất kỳ chiến công nào.

  Đây dĩ nhiên là bình thường, nàng đến Cửu Châu mới mấy tháng, luôn xử lý sự việc trong cung, làm gì có cơ hội thu hoạch chiến công.

  Đi ra khỏi Mộ Binh ti, Bàng Huyễn Âm vuốt vuốt vệ lệnh của mình, như thể cảm thấy rất mới lạ.

  Nhưng ngay sau đó đã không còn hứng thú, vệ lệnh cũng không có chỗ nào chơi vui.

  "Bây giờ sư muội xem như đã vào Binh Châu vệ, còn việc bị phân phối tới nơi nào, chắc chưởng giáo sẽ có định đoạt, sư muội tạm thời chờ là được."

  Đây chính là chỗ tốt khi có người ở trên.

  Lúc phía trên không có người, tân vệ sẽ được phân công đến đâu hoàn toàn là chuyện dựa vào vận may, dù sao kết cấu của toàn bộ Binh Châu vệ khổng lồ, rất nhiều chi nhánh, dĩ nhiên là ở đâu cần người thì phân công tới đó.

  Nhưng phía trên có người thì lại khác, thân là một thành viên của đoàn trưởng lão, chưởng giáo có quyền lợi can thiệp vào hướng đi của một số tân vệ, lão đầu tử có không ít kẻ thù, bằng hữu cũng nhiều, tuy rằng giới tu hành này tu vi là tối thượng, nhưng cũng không tránh khỏi một ít đạo lý đối nhân xử thế.

  "Được."

  Bàng Huyễn Âm gật đầu, ngẩng đầu nhìn mặt trời:

  "Trời còn sớm, sư huynh dẫn ta đi dạo một chút đi."

  "Được." Lục Diệp sảng khoái đáp ứng, dù sao cũng không có việc gì.

  Nhưng bản thân hắn cũng không quá quen thuộc Hạo Thiên thành, cho nên thật sự chỉ dẫn Bàng Huyễn Âm đi xung quanh một chút.

  Bàng Huyễn Âm lại rất vui vẻ.

  Trước kia tại Vô Song đại lục, chưa từng gặp qua thành trì quy mô lớn như thế?

  Sau khi tới Cửu Châu thì vẫn luôn ở lại Diểu Sơn.

  Đối với mọi thứ trong Cửu Châu, giới hạn ở nghe nói.

  Mãi đến lúc này đi ra ngoài với chưởng giáo mới xem như mở rộng tầm mắt, so sánh giữa Cửu Châu và Vô Song đại lục mà nàng sinh ra, thực sự là khác nhau một trời một vực, nếu như so sánh Hạo Thiên thành với Cửu Châu, vậy Vô Song đại lục chính là một thôn xóm nhỏ xa xôi trong lúc đi ngang qua.

  Thế giới rộng lớn, tiền đồ vô hạn, trong lòng càng thêm cảm kích Lục Diệp.

  Nếu không phải ngày đó đám người Lục Diệp vượt mọi chông gai, người của Vô Song đại lục còn phải chịu đủ nỗi khổ của Thi tộc, có lẽ một ngày nào đó toàn bộ Vô Song đại lục sẽ không còn chỗ để Nhân tộc cắm dùi, đến lúc đó kết cục sẽ bi thảm.

  Sắc trời dần tối, Bàng Huyễn Âm vẫn tràn đầy phấn khởi.

  Chưởng giáo đưa tin tới.

  Lục Diệp điều tra một phen, sau đó dẫn Bàng Huyễn Âm lao về một hướng.