  "Không có vấn đề gì." Ảnh Vô Cực chầm chậm lắc đầu.

  Ly Nguyên Nhất Tuyến Thiên cũng là nơi có tiếng tăm lừng lẫy ở Vạn Ma lĩnh, không ai biết cái khe rãnh to lớn liên miên này là xuất hiện như thế nào, nhưng trong đó lại chất chứa không ít cơ duyên, từng có người tìm được bảo vật tiền bối cao nhân lưu lại ở bên trong, cũng có người tìm được khoáng vật cực kỳ trân quý, thu thập được linh hoa dị thảo trân quý.

  Nhưng cho dù nơi này dựng dục nhiều cơ duyên hơn nữa, nhiều năm trôi qua như vậy, cũng đã sớm bị người tìm sạch sẽ.

  Nhất Tuyến Thiên hiện chỉ là nơi có địa hình tương đối đặc thù mà thôi, đã không còn ai tới đây lãng phí thời gian.

  Linh chu men theo biên giới Nhất Tuyến Thiên bay về phía trước, mãi đến một chỗ nào đó, Niệm Nguyệt Tiên luôn trầm mặc mới bỗng nhiên nói:

  "Đi xuống."

  Lục Diệp vội vàng thay đổi phương hướng, điều khiển linh chu rơi vào chỗ sâu nhất trong Nhất Tuyến Thiên, Ảnh Vô Cực cũng theo sát phía sau.

  Đến lúc này, hắn cũng rất tò mò mục đích chuyến đi này của Lục Diệp là gì, dù hiện tại đuổi hắn đi, hắn cũng không muốn đi.

  Có chút không hiểu là rốt cuộc mục đích Lục Diệp chạy tới nơi này là vì cái gì?

  Tiếp tục đi sâu vào, không biết qua bao lâu, khi ngẩng đầu, trên đỉnh đầu chỉ có một đường ánh sáng chiếu xuống, chân chính là Nhất Tuyến Thiên danh xứng với thực.

  Mà xâm nhập đến vị trí này, Lục Diệp đã mơ hồ có thể nhận thấy được nguyên từ lực trường tồn tại, bởi vì linh lực của bản thân có dấu hiệu bị áp chế.

  Nguyên từ lực trường không đơn thuần chỉ có trong Nguyên Từ khoáng, sâu trong lòng đất cũng có, hơn nữa còn tồn tại rất phổ biến.

  Đối với Y Y mà nói, nguyên từ lực trường là cực kỳ đáng sợ, cho nên dù nàng có khả năng độn địa, cũng sẽ không dễ dàng chui xuống vị trí quá sâu dưới mặt đất, một khi bị nguyên từ lực trường quấy nhiễu, tất nhiên linh thể của nàng sẽ bị tổn thương, nếu tình huống nghiêm trọng, có khả năng không cách nào duy trì linh thể, cứ thế mà tan thành mây khói.

  Cho nên lúc độn thổ, Y Y đều rất cẩn thận.

  Ánh sáng bốn phía tối tăm, nhưng cũng không ảnh hưởng đến tầm nhìn.

  Mãi đến một khắc nào đó, Niệm Nguyệt Tiên mới bỗng nhiên nhảy lên từ trên linh chu, đáp xuống bên cạnh một chỗ hố đá lõm vào.

  Lục Diệp và Ảnh Vô Cực theo sát phía sau.

  Ảnh Vô Cực nhíu mày, bởi vì hắn chợt phát hiện hình như chuyến đi này không phải lấy Lục Diệp làm chủ, mà là lấy nữ tu tên là Thủy Tiên kia làm chủ.

  Đứng ở trong hố đá lõm xuống, Niệm Nguyệt Tiên đưa tay vuốt ve một bên vách đá, nhẹ nhàng mở miệng:

  "Năm đó ta bị thương, bị người truy kích, lưu lạc nơi đây, may mắn tránh được một kiếp, nhưng cũng bởi vậy cơ duyên xảo hợp, phát hiện bí mật ẩn giấu ở chỗ này."

  Lục Diệp lẳng lặng lắng nghe, thầm nghĩ hóa ra không phải Đại sư huynh lưu lại bảo vật gì ở nơi này, mà là cơ duyên Niệm Nguyệt Tiên tự mình phát hiện.

  Những năm này nàng nhất định cũng từng tới thử thu hoạch, nhưng hiển nhiên là thất bại, đến khi phát hiện mình có thủ đoạn Thải Phượng Song Phi, mới nghĩ mượn lực lượng của mình đạt thành mục đích.

  Đây cũng là nguyên nhân Niệm Nguyệt Tiên sẽ mang hắn theo.

  Ảnh Vô Cực có chút lộn xộn, năm đó cái gì?

  Sao lại là năm đó?

  Giọng điệu ra vẻ bà cụ non này là sao?

  Nữ nhân này không phải sư muội của Lục Diệp à?

  Không hiểu sao một cảm giác bất an dâng lên từ sâu trong đáy lòng.

  Một khắc sau, loại bất an này hóa thành hoảng sợ, bởi vì Thủy Tiên sư muội trong mắt hắn chỉ có tu vi Chân Hồ cảnh tầng một, trong thân thể bỗng nhiên tuôn ra linh lực chấn động mạnh mẽ và uy áp to lớn.

  Ảnh Vô Cực đột nhiên biến sắc.

  Không vì gì khác, ba động linh lực và uy áp như vậy, hắn chỉ từng cảm thụ ở trên người Vạn Trượng Cương! Mà cảm giác Vạn Trượng Cương cho hắn còn không bằng nữ tử trước mắt.

  Nhìn bóng lưng của nữ tử trước mặt, Ảnh Vô Cực đột nhiên cảm thấy có chút quen mắt... Hình như mình đã từng nhìn thấy ở đâu đó.

  Trong đầu không khỏi hiện lên ngày công thủ chiến ở Cô Sơn thành, hắn từng nhìn thấy một cảnh tượng từ xa.

  Đó là chiến trường Thần Hải cảnh đại chiến, bóng dáng nhanh chóng bỏ chạy khỏi Cô Sơn thành ngày đó tương tự với thân hình trước mắt cỡ nào!

  Trong đầu hắn nảy ra một ý nghĩ kinh hãi...

  Hắn không tự chủ được nuốt nước miếng, cứng ngắc quay đầu, lại thấy Lục Diệp sâu xa nhìn hắn, trong ánh mắt tràn đầy vẻ bỡn cợt và chế nhạo.

  Ảnh Vô Cực vỡ lẽ!

  Mình nghĩ không sai, nữ tử trước mắt này hoàn toàn không phải Thủy Tiên sư muội gì đó, nàng thật sự là người kia!

  Nữ nhân mà ngay cả đại tu Thần Hải cảnh như Ải chủ nhà mình cũng phải kiêng kị vạn phần!

  Hồi tưởng từng li từng tí đoạn đường ở chung này... Ảnh Vô Cực sắp khóc.

  Vốn tưởng rằng dính vào Lục Diệp sẽ không có chuyện tốt gì, ai ngờ bây giờ lại dính vào phiền phức lớn hơn.

  Bắp chân có chút run rẩy, cả người như nhũn ra, Ảnh Vô Cực ước gì ngất đi ngay bây giờ, đáng giận chính là cảm giác kinh dị quanh quẩn lấy hắn, khiến hắn tỉnh táo hơn bất cứ lúc nào.

  Niệm Nguyệt Tiên giải trừ ngụy trang của bản thân, thậm chí gỡ mặt nạ của mình xuống.

  Trước đó ngụy trang là sợ bại lộ thân phận, đồng thời cũng sợ mang đến quá nhiều áp lực cho Ảnh Vô Cực, nếu bây giờ đã đến nơi, vậy thì không cần thiết ngụy trang tiếp nữa.

  Đợi chút nữa, dù như thế nào đều sẽ bại lộ.