  "Làm xong rồi, Bàng cung chủ đã nhập châu vệ, về phần đi đâu... Còn phải xin chưởng giáo định đoạt." Lục Diệp trả lời.

  Chưởng giáo ừ một tiếng:

  "Tạm thời không vội, mấy ngày nữa lão phu sẽ sắp xếp ổn thỏa, mấy ngày tới hai người các ngươi cứ ở lại đây đi."

  Nơi này hẳn là chỗ ở của chưởng giáo ở Hạo Thiên thành, đãi ngộ của đoàn trưởng lão và các châu vệ bình thường khác không giống nhau.Tuy Lục Diệp có binh hàm Đô úy, nhưng ở Hạo Thiên thành vẫn không có một chỗ ở cố định, mỗi lần đều tùy tiện tìm một gian phòng vô chủ để ở.

  Nhưng chưởng giáo là một thành viên của đoàn trưởng lão, tự có tư cách có được một tòa tiểu viện của mình.

  Sau này đi Hạo Thiên thành, rốt cuộc cũng có một chỗ đặt chân cố định.

  "Làm phiền chưởng giáo, vãn bối xin cáo lui trước." Bàng Huyễn Âm nói xong lui xuống, tìm một gian phòng đi đến.

  Nàng nhìn ra chưởng giáo còn có vài lời muốn nói với Lục Diệp.

  "Lục Diệp, ngươi theo ta vào đây." Chưởng giáo lên tiếng, đi đến gian phòng chính giữa, Lục Diệp theo sát phía sau.

  Một lát sau, một già một trẻ ngồi xuống.

  Y Y lắc mình đi ra khỏi cơ thể Hổ Phách, cung kính thi lễ:

  "Bái kiến chưởng giáo!"

  Nàng và chưởng giáo thật sự có sư đồ chi thực, thuật pháp của nàng gần như đều là chưởng giáo tự mình truyền thụ, so với Lục Diệp, thời gian nàng ở chung với chưởng giáo càng dài hơn, cũng càng thân cận hơn một chút.

  "Đứng lên." Chưởng giáo giơ tay đỡ nàng dậy.

  Y Y ngẩng đầu, bỗng nhiên giật nảy mình:

  "Chưởng giáo, ngài làm sao vậy?"

  Lục Diệp cũng ngạc nhiên, mãi đến lúc này hắn mới phát hiện một chút dị thường.

  Hốc mắt bên phải chưởng giáo hình như hơi bầm tím, nhìn dấu vết kia, rõ ràng là một quyền...

  Không phải nói là tìm mấy lão hữu nói chuyện sao? Sao lại nói thành cái dạng này.

  Chưởng giáo là đại tu Thần Hải cảnh, năng lực khôi phục vô cùng cường hãn, nhưng vẫn có quyền ấn lưu lại, có thể thấy được uy thế của quyền này mạnh tới mức nào.

  Thảo nào vừa rồi lúc ở bên ngoài, chưởng giáo đưa lưng về phía mình, hiển nhiên là không muốn bị Bàng Huyễn Âm nhìn thấy bộ dáng này, tránh để mất uy nghi của mình.

  Chưởng giáo cười ha hả, giơ tay vuốt râu:

  "Không sao, chỉ là mấy lão hữu nhiều năm không gặp, trò chuyện hơi thân thiết."

  Khóe mắt Lục Diệp có chút run rẩy, Y Y cũng im lặng, kiểu trò chuyện thân thiết này có vẻ hơi quá mức...

  "Không nói lão phu nữa."

  Chưởng giáo khoát tay:

  "Thủy Uyên đã nói với ta về chuyện của các ngươi ở bên này, haiz, vất vả cho các ngươi rồi."

  Lục Diệp nghiêm túc:

  "Chưởng giáo nghiêm trọng, đệ tử cũng không làm gì."

  "Trước đây bổn tông tiêu điều vắng vẻ, bởi vì một ít chuyện cũ, ngay cả lão phu cũng nản lòng thoái chí, cũng khiến các ngươi bôn ba mệt nhọc. Nhưng yên tâm, ngày sau bên Hạo Thiên thành có lão phu tọa trấn, lại có chuyện gì, các ngươi cứ việc nói cho lão phu, lão phu làm chỗ dựa cho các ngươi."

  Lục Diệp lập tức ưỡn thẳng sống lưng lên rất nhiều.

  Chưởng giáo đổi đề tài:

  "Nghe Thủy Uyên nói, ngươi muốn vào Luật Pháp ti?"

  "Vâng. Niệm Nguyệt Tiên đại nhân phải bế quan một đoạn thời gian rất dài, Thương Viêm sơn ải sẽ có Thần Hải cảnh khác đến tiếp nhận, cho nên trước khi đi nàng đã hỏi qua ý nguyện của ta, nên quyết định gia nhập Luật Pháp ti, hôm nay ta đã đi Luật Pháp ti báo cáo, gặp qua Ti chủ đại nhân."

  "Luật Pháp ti là do Càn Vô Đương làm chủ, mặc dù không có giao thiệp gì với bản tông, nhưng làm người cũng được, ngươi làm việc dưới trướng hắn, cũng không kém. Nhưng Luật Pháp ti quanh năm bôn ba bên ngoài, nhiệm vụ chấp hành cũng có nhiều nguy hiểm, chính ngươi phải suy tính rõ ràng."

  "Đệ tử hiểu rõ."

  Chưởng giáo gật đầu:

  "Thế thì ta yên tâm rồi."

  "Đúng rồi chưởng giáo, sư tôn còn khỏe chứ?" Lục Diệp hỏi.

  "Sư tôn của ngươi..."

  Động tác vuốt râu của chưởng giáo khựng lại, khóe mắt run rẩy, như nhớ lại chuyện gì không tốt lắm:

  "Tất cả đều bình an, ngươi không cần nhớ mong."

  Nói xong, lấy ra một cái túi trữ vật đưa cho Lục Diệp:

  "Đây là đồ sư tôn của ngươi nhờ ta chuyển cho ngươi."

  Lục Diệp nhận lấy, mở túi trữ vật ra nhìn, không khỏi mừng rỡ:

  "Đã sửa xong rồi?"

  Đồ vật trong túi trữ vật này không phải thứ gì khác, chính là yển giáp Long Tọa hắn mang về từ Long Đằng giới.

  Trước đó, vật này đã bị tổn hại nghiêm trọng, Lục Diệp đã giao nó cho sư tôn tu bổ từ khi mang nó từ Long Đằng giới về. Trôi qua lâu như vậy, cuối cùng bây giờ nó cũng được tu bổ xong.

  Chưởng giáo lắc đầu:

  "Cũng không phải là như thế, sư tôn ngươi nói, chất lượng thứ này cực cao, đã vượt qua phạm trù tu bổ của tu sĩ Cửu Châu, việc nàng có thể làm chỉ là một ít chữa trị cơ sở nhất. Uy năng của vật ấy đã không thể phát huy hoàn toàn, nhưng có lẽ vẫn có thể mang đến cho ngươi một ít ích lợi, mấu chốt trong đó còn cần chính ngươi thử nghiệm, mặt khác, sư tôn ngươi cũng nói, ngoại lực có thể mượn, nhưng không thể làm chỗ dựa, tu sĩ tu hành, lấy bản thân làm gốc, không thể quá mê luyến ngoại lực."

  "Đệ tử nhớ rồi."