  Sư tôn nói phẩm chất của nó cực cao, đã vượt ra khỏi phạm trù tu sĩ Cửu Châu có thể tu bổ, vậy thì có lẽ phẩm chất Long Tọa cũng ở trên cấp Linh Bảo.

  Nhưng dù sao thứ này cũng không giống với Linh Bảo bình thường, bảo vật trên cấp Linh Bảo bình thường dựa vào tu vi của Lục Diệp thì hoàn toàn không thể nào thôi động.

  Nhưng ở bên trong Long Đằng giới, Lục Diệp lại từng thúc giục uy lực của Long Tọa một lần.

  Dựa vào Long Tích Đao, tế đàn Huyết tộc vất vả tạo ra bị nghiền nát dưới một đao, Huyết Hà sụp đổ, thậm chí uy lực của một đao kia còn chém vào trong Thiên Hác.

  Đương nhiên, cái giá phải trả cũng vô cùng lớn, chỉ một đao, Lục Diệp đã dầu hết đèn tắt.

  Uy năng của một đao kia cũng không phải đơn thuần là do bản thân Lục Diệp phát huy ra. Lúc ấy, hắn được thiên mệnh gia thân, toàn bộ Long Đằng giới đều là hậu thuẫn của hắn. Một đao kia là do hắn chém ra, nhưng cũng là lực lượng của toàn bộ giới vực Long Đằng giới, mượn nhờ Long Tọa phản kích, cho nên mới có uy thế cường đại như vậy.

  Đổi lại là trường hợp khác, dù với tu vi Chân Hồ cảnh tầng ba của Lục Diệp bây giờ cũng không thể chém ra một đao kinh thiên động địa kia.

  Có thể nói, một đao kia là đao mạnh nhất mà Lục Diệp chém ra từ trước đến nay.

  Hắn hoài nghi cho dù mình tấn thăng Thần Hải, chỉ bằng thực lực bản thân cũng chưa chắc có thể chém ra một đao như vậy.

  Chuyện sau đó thì không cần phải nói.

  Dầu hết đèn tắt, không còn sống lâu nữa, được bản nguyên tàn phá của Long Đằng giới tương trợ, lúc này mới khởi tử hồi sinh, thậm chí cải biến tư chất tu hành của bản thân, thậm chí có được năng lực ấn chiếu bản nguyên Long Đằng giới.

  Đối với Long Tọa, có thể nói là Lục Diệp rất chờ mong.

  Nhưng sư tôn chỉ có thể tiến hành chữa trị đơn giản cho Long Tọa, bây giờ Long Tọa có thể phát huy ra bao nhiêu uy năng, không ai rõ ràng.

  Cho nên hắn mới muốn đích thân thử một phen.

  Nơi đây hoang vu vắng vẻ, lúc này lại là đêm khuya yên tĩnh, chính là thời cơ tốt để thử nghiệm.

  Lục Diệp lấy Long Tọa từ trong túi trữ vật ra.

  Đó là một viên cầu to bằng đầu trẻ con, màu đỏ tươi, mặt ngoài viên cầu có hoa văn hình vảy, đó hẳn là vảy rồng chân chính...

  Lục Diệp không vội vã thúc giục uy năng của nó, đầu tiên hắn rót vào bụng một lượng lớn linh đan, sau đó lại nuốt một giọt Tẩy Hồn Thủy vào, chuẩn bị thật tốt.

  Đã từng có vết xe đổ, Lục Diệp biết rõ việc vận dụng Long Tọa cần phải bỏ ra cái giá lớn cỡ nào, tuy bây giờ Long Tọa không phát huy ra uy thế lúc đó, nhưng cái giá phải trả cũng sẽ không lớn như trước kia, lại không thể không phòng.

  Hắn hít sâu một hơi, thúc giục linh lực rót vào viên cầu trong tay, lại dùng khí cơ của bản thân dẫn dắt.

  Tiếng vang răng rắc truyền ra, viên cầu bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành vô số mảnh lân giáp vỡ vụn. Dưới sự dẫn dắt của Lục Diệp, những mảnh nhỏ lân giáp này như có linh tính bám vào trên người hắn.

  Tiếng nổ lốp bốp liên tiếp truyền ra, mảnh vỡ lân giáp thật nhỏ bao phủ Lục Diệp lại. Trong nháy mắt, một bóng người màu đỏ tươi xuất hiện ở vị trí vốn có của Lục Diệp.

  Bóng dáng màu đỏ tươi cao lớn, chừng ba trượng, hình thể thon dài, đường cong rõ ràng, tựa như là tạo vật của trời, quỷ phủ thần công.

  Tiếng kêu rên nhẹ nhàng từ trong bóng dáng màu đỏ tươi truyền ra, Lục Diệp ở bên trong Long Tọa nhíu mày.

  Vẫn giống như lần trước, ngay khi mặc giáp trụ Long Tọa, sẽ khiến người ta cảm thấy đau đớn cực kỳ mãnh liệt.

  Đó cũng không phải là ảo giác gì, mà là đau đớn chân chính.

  Toàn bộ Long Tọa tựa như sinh ra vô số gai nhọn thật nhỏ mà mắt thường cũng có thể nhìn thấy. Những gai nhọn này đâm vào từ các nơi trên thân thể Lục Diệp, khiến cho khí lực của hắn bây giờ cũng khó mà ngăn cản.

  Ngày đó, khi Lục Diệp vận dụng Long Tọa, chỉ có Vân Hà cảnh, cho nên cảm xúc không quá sâu, bây giờ đã là Chân Hồ cảnh tầng ba, lại sinh ra thần niệm, cẩn thận cảm giác lập tức phát giác được manh mối.

  Thứ đâm vào trong cơ thể hắn không phải là gai nhọn nhỏ bé như trong tưởng tượng, thậm chí những thứ kia không phải vật thật, Lục Diệp cũng không rõ cụ thể là thứ gì.

  Hơn nữa loại đau đớn này, chẳng những tác dụng ở trên thân thể, ngay cả thần hồn đều đang run rẩy rất nhỏ.

  Tẩy Hồn Thủy phát huy tác dụng, khiến đau đớn trên thần hồn Lục Diệp hơi giảm.

  Có thể cảm giác được rõ ràng, Long Tọa đang đói khát thôn phệ tất cả những thứ có thể thôn phệ từ trên người mình.

  Linh lực, thể lực, thậm chí là thần hồn lực...

  Với loại thôn phệ này, nội tình bản thân đang không ngừng trôi qua.

  Nhưng điều khiến Lục Diệp cảm thấy hơi an tâm chính là lần thôn phệ này lại nhu hòa hơn lần trước rất nhiều.

  Lần trước, khi Lục Diệp vận dụng Long Tọa, căn cơ đã trôi qua, hoàn toàn không cách nào khống chế, có thể khiến người ta cảm thấy sợ hãi. Đây mới là nguyên nhân khiến hắn bị một đao mình chém ra làm cho dầu hết đèn tắt, tuy một đao kia có thiên mệnh gia thân, nhưng Long Đằng giới lại làm hậu thuẫn, Lục Diệp có tư cách là người vận dụng Long Tọa, tất nhiên cũng phải trả một cái giá cực kỳ lớn.