  Trong tầm mắt của một linh một hổ, tạo hình chỉnh thể của Long Tọa cũng không có thay đổi quá lớn, nhưng Long Tọa hôm nay so với Long Tọa trước đó lại có thêm rất nhiều đường vân phức tạp, đường vân giăng khắp nơi từ chỗ gò má kéo dài xuống cổ, ngực, hai tay hai chân, thậm chí là lưng...

  Giống như một đồ đằng cuồng dã đến cực điểm.

  Hiển nhiên đây là bút tích của Vân phu nhân, nàng khắc một ít linh văn ở mặt ngoài Long Tọa.

  Thân thể cao lớn màu đỏ tươi đứng sừng sững, hai điểm đỏ thẫm trong hốc mắt tỏa ra quang mang, kèm theo đồ đằng cuồng dã kia, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ bá đạo thô bạo.

  Dường như muốn xé nát vạn vật trên thế gian!

  Lục Diệp yên lặng cảm thụ được Long Tọa bây giờ.

  So với trước kia, lượng hấp thu bản thân của Long Tọa yếu hơn rất nhiều, đây là chuyện tốt, nhưng như vậy, uy năng có thể thi triển ra e là cũng phải chịu ảnh hưởng.

  Lại lấy Long Tích Đao từ trong túi trữ vật ra.

  Trường đao dài một trượng sáu, giống như được đúc bằng máu tươi, thân đao cũng không bằng phẳng, mỗi một thước đều có một tiết điểm, hơi phồng lên, giống như là đốt trúc, huyết quang chảy xuôi trên thân đao, khiến cho trường đao này giống như có hô hấp của chính mình.

  Một đao trong tay, khí tức càng thêm hung lệ tràn ngập ra.

  Dù biết Lục Diệp sẽ không có ác ý gì với mình, Hổ Phách cũng không khỏi run lẩy bẩy, Y Y lại càng lạnh khắp cả người.

  Trường đao vung lên, bóng dáng cao ba trượng, dựa vào trường đao một trượng sáu, trong vòng ba mươi trượng, không còn kẻ địch!

  Đao ảnh trùng trùng điệp điệp, Hổ Phách và Y Y đã chạy ra xa mấy trăm trượng, xa xa thấy được bóng dáng cao lớn vung đao mà đi, trong lúc thân hình xê dịch, hốc mắt xuất ra hai điểm quang mang càng kéo ra hai đạo quang mang đỏ thẫm trong bóng đêm thâm trầm.

  Mãi cho đến một nén nhang sau, Lục Diệp mới bỗng nhiên thu đao mà đứng.

  Trong phạm vi trăm trượng, một mảnh hỗn độn.

  Trong tiếng nổ bùm bùm, gỡ Long Tọa ra, nó lại hóa thành viên cầu to bằng đầu trẻ con, sắc mặt Lục Diệp hơi tái nhợt, toàn thân đều là mồ hôi.

  Chỉ trong thời gian một nén nhang ngắn ngủi, Lục Diệp đã gần như tiêu hao hết một thân lực lượng, có thể thấy được tiêu hao to lớn của Long Tọa bây giờ.

  Cho dù uy năng của nó giảm đi, nên tiêu hao nhỏ đi, cũng vẫn không phải thứ có thể duy trì thời gian dài.

  Nhưng dù nói thế nào, chung quy mình vẫn có thêm bảo vật có thể liều mạng với cường địch.

  Trải qua một phen thử nghiệm vừa rồi, Lục Diệp cũng thăm dò được đại khái sự gia tăng mà Long Tọa mang đến cho mình, nhưng thứ này không thể tùy tiện để người khác nhìn thấy, trừ khi là lúc liều mạng mới có thể vận dụng.

  Nói tóm lại, Lục Diệp rất hài lòng với Long Tọa hiện tại, thậm chí còn hài lòng hơn so với trước đó.

  Uy năng của Long Tọa trước đó đúng là cực lớn, nhưng di chứng cũng mạnh, cũng không thích hợp với hắn bây giờ.

  Bây giờ chỉ cần vận dụng Long Tọa phù hợp, cơ bản không có di chứng gì.

  Lúc sư tôn chữa trị vật này, hiển nhiên là hao tốn tâm tư cực lớn.

  Gọi Y Y và Hổ Phách một tiếng, dẫn bọn họ bay về phía Hạo Thiên thành, trở lại tiểu viện chưởng giáo, tìm một gian phòng chui vào, điều tức chỉnh đốn.

  Hôm sau, Lục Diệp vừa mới khôi phục lại, đã nhận được tin tức của Càn Vô Đương, bảo hắn lập tức đến Luật Pháp ti một chuyến.

  Lục Diệp không biết hắn muốn làm gì, nhưng bây giờ hắn xem như là người dưới trướng hắn, Ti chủ có lệnh thì phải tuân theo.

  Ra khỏi tiểu viện, đi thẳng đến đại điện Luật Pháp ti.

  Thoáng cái đã gặp được Càn Vô Đương.

  "Đại nhân."

  "Ừm."

  Càn Vô Đương khẽ gật đầu, đưa tay ra hiệu:

  "Ngồi!"

  Lục Diệp ngồi trên ghế đối diện hắn, cách hắn một cái bàn.

  "Đại nhân triệu kiến, không biết có chuyện gì?"

  "Là như thế này..."

  Càn Vô Đương lộ ra vẻ mặt có chút khó xử, giống như gặp phải chuyện khó khăn gì đó:

  "Không phải lúc trước nói với ngươi để ngươi vào tiểu đội Giáp Tam sao?"

  "Tình huống có biến?" Lục Diệp mở miệng.

  "Đúng là có một chút biến hóa."

  Càn Vô Đương gật đầu:

  "Nhóm Giáp Tam bên kia đã đầy đủ quân số, ngươi cũng biết, tiểu Chấp Pháp đội đường bình thường đều là sáu người một tổ, chủ yếu là để thuận tiện vận dụng Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa, hơn nữa sáu người một tổ cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau, nhân số quá ít không tiện chấp hành nhiệm vụ, nếu nhiều quá, lại lãng phí nhân thủ, cho nên tiểu đội Giáp Tam bên kia có lẽ là không vào được."

  "Nếu như vậy, ty chức có thể đi đội ngũ khác."

  Đối với chuyện này Lục Diệp cũng không có yêu cầu gì đặc biệt, hắn có thể đi tiểu đội Giáp Tam thì có thể đi đội ngũ khác, hơn nữa bây giờ hắn là một thành viên của Luật Pháp ti, đương nhiên là phải nghe mệnh lệnh của cấp trên, cũng không cho phép hắn kén cá chọn canh, hắn càng không có tật xấu này.

  "Ừm... Đội ngũ khác cũng không thiếu nhân thủ." Càn Vô Đương giơ tay ấn ấn mi tâm.

  Ánh mắt Lục Diệp hơi híp lại:

  "Đại nhân có ý gì? Cứ việc nói rõ."

  Nếu như Càn Vô Đương không muốn thu hắn vào Luật Pháp ti bởi vì một ít áp lực không thể cho ai biết, Lục Diệp cũng không sao cả, bây giờ chưởng giáo lão nhân gia đang ở Hạo Thiên thành, chẳng lẽ hắn còn sợ không có một chỗ tốt để đi sao?

  Cùng lắm thì đi cửa ải nào đó mà thôi, cũng không phải chuyện gì xấu.