  Lục Diệp suýt nữa đã cho rằng mình nghe lầm:

  "Ta làm đội trưởng?"

  Tên này đang đùa với mình à?

  "Không sai!"

  Càn Vô Đương nghiêm mặt gật đầu:

  "Do ngươi làm đội trưởng, lại sáng lập một tiểu Chấp Pháp đội đường, ý của ngươi thế nào?"

  Lục Diệp có chút ngơ ngác.

  Hắn vốn tưởng rằng Càn Vô Đương gặp phải khó khăn gì, cho nên không thể thu mình vào Luật Pháp ti, kết quả là không những không phải như thế, ngược lại còn muốn mình đảm nhiệm chức vụ đội trưởng một đội.

  Lục Diệp không hiểu nhiều về Luật Pháp ti, bên phía Chấp Pháp đường cũng chỉ từng tiếp xúc với một tiểu đội Giáp Tam, đội trưởng Canh Võ Vương của hắn có thực lực Chân Hồ cảnh tầng chín, chỉ cách Thần Hải một bước ngắn, trong đội ngũ, thành viên tu vi thấp nhất cũng là tầng ba tầng bốn.

  Hắn không biết tình huống của đội ngũ khác như thế nào, nhưng nghĩ chắc cũng không khác tiểu đội Giáp Tam quá lớn.

  Với tu vi của mình, dù là vào Chấp Pháp đường của Luật Pháp ti cũng là hạng chót, chỉ có thể nghe lệnh làm việc, nào có tư cách gì đến hiệu lệnh người bên cạnh, chứ đừng nói là chức đội trưởng.

  Nhưng người như Càn Vô Đương chắc chắn sẽ không lấy loại chuyện này ra đùa giỡn với mình.

  "Đại nhân, ta có thể hỏi là vì sao không?" Lục Diệp mở miệng.

  Càn Vô Đương nói:

  "Ta đã xem kỹ báo cáo nhiệm vụ của tiểu đội Giáp Tam lần trước, Canh Võ Vương và đội viên đánh giá ngươi rất cao, nhất trí cho rằng nhiệm vụ có thể hoàn thành, ngươi có công đầu, trong nhiệm vụ ngươi gặp nguy không loạn, không sợ cường ngự, càng có thể đoàn kết đồng bạn, tìm phương pháp phá cục trong khốn cảnh, có thể thấy được năng lực ứng biến cực mạnh, đây đều là tố chất cực kỳ tốt, cũng là thứ Chấp Pháp đường cần nhất."

  Lục Diệp được hắn khen ngợi một hồi, lại càng thêm cảnh giác, luôn cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy.

  "Mặt khác, thực lực của ngươi đủ mạnh, ngày đó khi ngươi đi chấp hành nhiệm vụ với tiểu đội Giáp Tam, tu vi chỉ là Chân Hồ cảnh tầng một, nhưng thực lực có thể phát huy ra tuyệt đối không chỉ trình độ đó, đã sớm nghe nói ngươi am hiểu vượt cấp giết địch, cho nên mặc dù bây giờ tu vi ngươi chỉ là Chân Hồ cảnh tầng ba, nhưng ta nghĩ, ngươi ít nhất sẽ không kém Chân Hồ cảnh tầng năm."

  Như thế là đã đánh giá thấp hắn, đừng nói là Chân Hồ cảnh tầng năm, cho dù là Chân Hồ tầng bảy, trước đó hắn cũng giết một người trong nháy mắt, nhưng mà việc đó thì không tiện nói với người khác.

  "Đương nhiên, một điểm chủ yếu nhất là binh hàm của ngươi cũng đủ cao, nhìn khắp toàn bộ Binh Châu vệ, ở tu vi của ngươi, binh hàm bình thường đều ở khoảng giữa Quả vệ đến Úy vệ, mà ngươi đã là Đô úy, có tư cách hiệu lệnh người khác, nếu đưa một Đô úy như ngươi xếp vào trong đội ngũ có đội trưởng chỉ là Úy vệ, người khác cũng không tiện ra lệnh cho ngươi làm chuyện gì."

  Lục Diệp khẽ nhíu mày, đạo lý là như thế, ở một số thời điểm, binh hàm cao hay thấp thực sự có quyền quyết định lên tiếng ở một số trường hợp, thế nhưng... Hắn luôn cảm thấy vẫn có chút không thích hợp.

  "Từ đó, ngươi thật sự có tư cách nhận chức đội trưởng một đội, đây cũng là kết luận bổn tọa suy nghĩ tường tận." Càn Vô Đương nghiêm túc nhìn Lục Diệp.

  Lục Diệp gật đầu, miễn cưỡng xem như công nhận lời giải thích của hắn.

  Nhưng đối với vị trí đội trưởng... Nói thật, hắn không có hứng thú quá lớn, sáu người Chấp Pháp đội, thân là đội viên, chỉ cần nghe lệnh làm việc là được, nhưng nếu ngồi vị trí đội trưởng kia, thứ cần cân nhắc sẽ nhiều hơn, ít nhất là ở trong lúc chấp hành nhiệm vụ, hắn phải cam đoan an nguy thành viên dưới trướng mình.

  "Đại nhân, việc này..."

  Lục Diệp vừa mới mở miệng đã bị Càn Vô Đương cắt ngang:

  "Người đảm đương vị trí đội trưởng sẽ có không ít chỗ tốt, đầu tiên, đội trưởng Chấp Pháp đội có thể lĩnh bổng lộc hàng tháng là hai phần, hiện tại ngươi có binh hàm Đô úy, mỗi tháng ba vạn chiến công, nhưng nếu như đảm nhiệm đội trưởng, vậy chính là sáu vạn."

  Ta ở Thương Viêm sơn ải cũng lĩnh hai phần... Chỉ tiếc hôm nay rời Thương Viêm sơn ải, lương tháng bên kia không lĩnh được, đối với việc điều chỉnh chức vụ tu sĩ, Thiên Cơ sẽ giám sát.

  "Mỗi tháng ngươi luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch còn có thể thu hoạch mười lăm vạn, chậc chậc, tính ra chiến công mỗi tháng của ngươi có khoảng ít nhất hai mươi mốt vạn."

  Tính toán một hồi, Càn Vô Đương cũng giật nảy mình.

  Toàn bộ Cửu Châu này, nhìn khắp hai đại trận doanh, Chân Hồ cảnh nào có thể mỗi tháng ổn định thu hoạch nhiều chiến công như vậy? Có nhiều chiến công đổi linh ký màu vàng như thế, sao tu vi không tăng nhanh cho được?

  Đây là còn chưa tính cả ban thưởng khi chấp hành nhiệm vụ.

  "Mặt khác, sau khi hoàn thành nhiệm vụ, đội trưởng độc chiếm ba phần chiến công trong phần thưởng, còn lại bảy phần mới là năm vị đội viên còn lại chia đều, còn nữa, đội trưởng Chấp Pháp đường có tư cách có được một chỗ cố định ở Hạo Thiên thành. Ngoài ra, nội bộ Chấp Pháp đường ta đổi vật tư, cũng có thể giảm chiết khấu ở trình độ nhất định."

  Lục Diệp còn chưa nói hết câu, Càn Vô Đương đã tuôn ra một tràng.

  Nhưng hắn càng như thế, Lục Diệp lại càng cảnh giác.

  Luôn có một loại cảm giác hắn muốn mình đảm nhiệm chức vụ đội trưởng ngay lập tức...

  Rốt cuộc là vì sao?