  "Đường lão tới rồi à?" Càn Vô Đương ngạc nhiên, hắn thật sự không biết việc này, hôm qua sau khi chưởng giáo tới đây chỉ đi tìm mấy lão hữu trao đổi một chút, hoàn toàn không có ai thông báo việc này cho hắn.

  Ngay sau đó đã phản ứng lại, tiểu tử hỗn trướng này lại dám lấy Đường lão ra uy hiếp mình, không nhịn được trừng Lục Diệp.

  "Xin hỏi đại nhân, muốn ta đảm nhiệm vị trí đội trưởng, có phải là mệnh lệnh không?" Lục Diệp hỏi.

  Nếu là mệnh lệnh, vậy hắn thật sự không cự tuyệt được, nếu không chính là tội danh kháng mệnh bất tuân, đến nay hắn còn chưa quên tư vị Nghịch Long Cức của hình ngục, cũng không muốn đi lần thứ hai.

  "Ồ... Ngươi muốn coi đây là mệnh lệnh sao?" Càn Vô Đương ném vấn đề trở lại.

  "Vậy ty chức coi như không thể tuân theo mệnh lệnh."

  Lục Diệp đứng dậy, ôm quyền:

  "Đa tạ đại nhân ưu ái, năng lực tự tuyệt của ty chức không đủ, không cách nào lĩnh chức đội trưởng, kính xin đại nhân chọn người khác tài đức hơn."

  "Ừm."

  Càn Vô Đương khẽ gật đầu:

  "Nếu thế thì thôi."

  Trâu không uống nước cũng không thể bắt trâu cúi đầu, có một số việc không tiện cưỡng cầu quá, chỉ là chính mình sẽ không có thời gian bình yên...

  "Ngươi đi đi, lát nữa ta sẽ tìm đội ngũ thích hợp an bài ngươi vào." Càn Vô Đương phất phất tay.

  "Đa tạ đại nhân, ti chức cáo lui." Lục Diệp quay người lui ra.

  Mấy bước trước còn đi rất nhanh, nhưng càng đi, bước chân càng chậm, đợi đến lúc tới cửa bỗng nhiên lại vòng trở về.

  "Sao vậy?" Càn Vô Đương không hiểu.

  "Đại nhân, nếu ta đồng ý nhận chức đội trưởng, ta có thể tự chọn người trong đội này không?" Hắn chợt nhớ tới một chuyện, nếu thật sự như vậy, cũng coi như là lo xong một phần tâm sự của mình.

  "Được!"

  Càn Vô Đương gật đầu:

  "Đã là đội mới, tất nhiên tất cả đều mới, việc lựa chọn của đội viên phải xem ý tứ của đội trưởng ngươi."

  Trong lúc nói chuyện, hắn mơ hồ hiểu ra điều gì, khẽ mỉm cười:

  "Ngươi nhìn trúng người nào?"

  Lục Diệp không trả lời, lại hỏi:

  "Nếu ta chọn người, có hạn chế gì không? Ví dụ như tướng sĩ ở cửa ải tiền tuyến có phải ta có thể tùy ý chọn lựa hay không?"

  "Bình thường thì không thành vấn đề, nhưng cũng phải xem cấp trên của người ta có chịu thả người hay không." Công việc điều động các tướng sĩ ở tiền tuyến là rất bình thường, chỉ cần có văn thư phù hợp với quy củ hoặc là thủ lệnh của cường giả trên cấp Ải chủ là được.

  "Nếu như quan trên người ta không muốn thả người thì sao?" Lục Diệp lại hỏi.

  Càn Vô Đương tự tin mỉm cười:

  "Bản tọa vẫn có chút mặt mũi đấy."

  Địa vị Ti chủ Luật Pháp ti không kém trưởng lão trong đoàn trưởng lão bao nhiêu, chỉ là điều động nhân thủ, chắc sẽ không có người nào không cho hắn mặt mũi này.

  Bởi vậy mới xác định được Lục Diệp đã nhìn trúng người nào đó, muốn điều người từ cửa ải nào đó tới đây, nếu không sẽ không lý do gì lại thay đổi thái độ.

  "Tiểu tử ngươi muốn điều ai gia nhập dưới trướng ngươi?" Càn Vô Đương không khỏi tò mò.

  "Tạm thời còn chưa nghĩ xong, chỉ là nếu như đại nhân muốn ta làm vị trí đội trưởng này, ta có một yêu cầu, mong đại nhân ân chuẩn."

  "Nói!"

  "Ta muốn có quyền tự do điều động nhân thủ ở các cửa ải lớn ở tiền tuyến!"

  "Không thành vấn đề!"

  Càn Vô Đương đáp ứng ngay lập tức, lại mỉm cười:

  "Nhưng ta cũng có một yêu cầu."

  "Đại nhân có yêu cầu gì?" Lục Diệp lập tức cảnh giác, thầm nghĩ cảm giác của mình không sai, hôm nay Càn Vô Đương muốn mình làm đội trưởng, quả nhiên là có mục đích, mà yêu cầu này có lẽ là mục đích của hắn.

  "Yên tâm, sẽ không làm khó ngươi, nếu như đến lúc đó ngươi cảm thấy khó xử, hoàn toàn có thể cự tuyệt."

  Hắn vừa nói như vậy, Lục Diệp lại yên lòng.

  "Ngươi về trước đi, ngày mai ngươi sẽ biết."

  "Đại nhân, đội trưởng có tư cách có một chỗ ở riêng trong Hạo Thiên thành..."

  "..." Càn Vô Đương có chút cạn lời, chỉ cảm thấy tiểu tử này quá thực tế, còn chưa chính thức đảm nhiệm đội trưởng, đã nhớ rõ ràng.

  Nhưng đây chỉ là chuyện nhỏ, hắn sảng khoái nói:

  "Tự đi tìm một chỗ không người ở đi, sau đó nói cho ta biết vị trí, ta báo cáo cho ngươi là được. Nhưng mà nói trước, đó chỉ là cho ngươi ở, cũng không phải là hoàn toàn tặng cho ngươi. Ngày nào đó ngươi không làm việc ở Luật Pháp ti nữa, Hạo Thiên thành phải thu hồi."

  "Ty chức hiểu rõ."

  Lát sau, Lục Diệp kích động rời khỏi đại điện Luật Pháp ti, đi tới tiểu viện gần chỗ chưởng giáo đang ở tìm kiếm một phen, sau đó tìm một gian tiểu viện không người ở.

  Liên lạc với Càn Vô Đương qua vệ lệnh, báo cáo vị trí của tiểu viện này, bên Càn Vô Đương sẽ tự chuẩn bị đăng ký báo cáo.

  Cho nên tiểu viện này chính là nơi ở của hắn trong Hạo Thiên thành.

  Tuy rằng không lớn, nhưng cũng có mấy gian phòng, ngày sau sáu thành viên tiểu đội ở chỗ này là hoàn toàn không có vấn đề.

  Về phần vấn đề chọn người cho thành viên tiểu đội... Trong lòng Lục Diệp cũng có một chút tính toán.

  Tạm thời tiểu đội sáu người khẳng định là không cách nào gom đủ, nhưng có thể mời chào một hai đội viên trước.