  Chỉ cần tài nguyên theo kịp, sau này tu vi tăng lên nhất định không chậm.

  Cho nên hiện nay tu vi của nàng thấp cũng không sao, nhưng tiền cảnh tốt, lại thêm quan hệ với tông môn của nhau, đại khái có thể nói là người một nhà.

  Đã muốn mời chào nhân thủ, dĩ nhiên là người một nhà càng yên tâm một chút.

  "Ý của sư muội thế nào?" Lục Diệp hỏi.

  "Tất nhiên là tốt."

  Bàng Huyễn Âm lộ ra vẻ mặt hướng tới, nhưng vẫn lắc đầu:

  "Nhưng sợ là phải làm cho sư huynh thất vọng rồi."

  "Sao vậy?"

  Bàng Huyễn Âm giải thích:

  "Ta vào châu vệ, là vì môn hạ đệ tử đến đánh ra tiền trạm, nếu như đi theo sư huynh vào Luật Pháp ti, vậy thì ước nguyện ban đầu khi nhập châu vệ cũng không thể nào nhắc đến nữa, về sau đông đảo đệ tử môn hạ tới đây, cũng không thể đều có cơ hội gia nhập Luật Pháp ti giống như ta, có lẽ bọn họ là phải phân ra các cửa ải tiền tuyến. Ta là cung chủ Tử Vi Đạo Cung, dĩ nhiên phải suy nghĩ nhiều cho bọn họ."

  Lục Diệp lại không nghĩ đến tầng này, yêu cầu Luật Pháp ti chọn người rất nghiêm khắc, cũng không phải người nào cũng có thể gia nhập, đúng như Bàng Huyễn Âm nói, về sau đệ tử Tử Vi Đạo Cung tới, cơ bản đều sẽ phân đi các nơi cửa ải tiền tuyến, nếu như nàng vào Luật Pháp ti, cũng không có biện pháp chiếu cố các đệ tử sau này.

  Cũng không thể hoàn toàn trông cậy vào chưởng giáo, chưởng giáo là chưởng giáo Bích Huyết tông, không phải chưởng giáo Tử Vi Đạo Cung nàng.

  "Ngươi suy nghĩ chu toàn, là ta nghĩ đơn giản."

  "Sư huynh thứ lỗi."

  Kế hoạch mời chào Bàng Huyễn Âm là không thể thực hiện được, nhưng mà cũng không sao, trong lòng Lục Diệp vẫn có rất nhiều ứng cử viên.

  Từ trong tiểu viện của chưởng giáo rời đi, trở về chỗ ở của mình, còn chưa rơi xuống đất, từ xa đã nhìn thấy trong tiểu viện có một bóng người đang chờ đợi.

  Nhìn thân hình kia là nữ tử, hơn nữa có chút quen mắt...

  Lục Diệp hạ thân hình xuống, gây ra một chút động tĩnh kinh động đến người tới, sau đó quay đầu nhìn, lập tức nhận ra người tới.

  Chẳng trách bóng dáng có chút quen mắt, thì ra là nữ nhân của Càn Vô Đương!

  Sao nàng lại ở đây?

  Ngay khi Lục Diệp đang nghi hoặc, nữ tử nghiêm nghị thi lễ:

  "Binh Châu vệ Lâm Âm Tụ phụng mệnh đến đây báo cáo, ra mắt đội trưởng!"

  Lục Diệp lại mạnh mẽ nuốt lời đến bên miệng xuống, kinh ngạc nhìn qua nữ tử tên Lâm Âm Tụ này.

  Từ từ phản ứng lại:

  "Ti chủ đại nhân bảo ngươi tới?"

  Lâm Âm Tụ đáp:

  "Vâng!"

  Lục Diệp nhíu mày:

  "Ti chủ đại nhân đồng ý để ta tự do triệu tập nhân thủ, nhưng không nói muốn nhét một người đến chỗ ta."

  Càn Vô Đương làm cái gì vậy? Đường đường là một đại tu Thần Hải cảnh, Ti chủ Luật Pháp ti, sao còn muốn đi cửa sau, Luật Pháp ti nhiều đội ngũ như vậy, sao lại nhét vào chỗ ta.

  Nữ tử trước mặt này là nữ nhân của Càn Vô Đương, Lục Diệp cũng không muốn dính dáng tới nàng, một khi nàng gặp phải tình huống gì trong lúc làm nhiệm vụ, e là hắn cũng không có cách nào ăn nói với Càn Vô Đương.

  Đội viên hắn muốn tìm là kiểu khôn khéo tháo vát, mà không phải hạng người tầm thường bám váy.

  Việc này phải tìm Càn Vô Đương nói.

  Lâm Âm Tụ Nhĩ mỉm cười:

  "Không phải Ti chủ đại nhân lúc trước đã nói với đội trưởng, hắn có một yêu cầu sao, ta chính là yêu cầu kia của hắn, Ti chủ đại nhân có lời, để cho ta gia nhập tiểu đội của ngươi!"

  Lục Diệp càng cau mày hơn.

  Hôm qua hắn đã phỏng đoán yêu cầu mà Càn Vô Đương không đề cập tới chính là mục đích hắn muốn để cho mình làm chức vị đội trưởng, nhưng tuyệt đối không ngờ yêu cầu này lại là nhét một người đến trong tiểu đội mình còn chưa hoàn toàn thành lập.

  Đây là vì sao?

  Thân là nữ nhân của Càn Vô Đương không lo không có tài nguyên tu hành, tại sao phải vào Luật Pháp ti vào sinh ra tử.

  Khó xử sao? Ngược lại là có một chút, Lục Diệp thật lòng không muốn thu nhận một đội viên như vậy, hôm qua Càn Vô Đương đã nói, nếu như hắn cảm thấy khó xử, hoàn toàn có thể cự tuyệt.

  Nhưng nếu Lục Diệp thật sự cự tuyệt, hắn đoán rằng vị trí đội trưởng này của mình sợ là cũng không làm được.

  Hôm qua hắn không quan tâm đến chức đội trưởng, nhưng nếu có quyền tự do điều động nhân viên, vị trí đội trưởng này rất quan trọng đối với hắn.

  "Đội trưởng yên tâm, ta rất nghe lời rất ngoan, ngươi bảo ta làm gì ta sẽ làm cái đó." Lâm Âm Tụ thấy Lục Diệp trầm ngâm không nói, vội vàng mở miệng.

  Lục Diệp mở miệng:

  "Sư muội hiểu lầm, ta cũng không phải có ý kiến gì với ngươi, chỉ là việc này..."

  Hơi dừng một chút:

  "Được rồi, ta tự mình đi tìm Ti chủ đại nhân."

  Nói xong, muốn đi đại điện Luật Pháp ti.