  "Đúng vậy!" Lâm Âm Tụ Trọng gật đầu, thôi động linh lực bản thân.

  Lục Diệp nhìn, đúng là Chân Hồ cảnh tầng bảy...

  Vừa rồi mình hô sai một tiếng sư muội, luận tu vi cao thấp, mình phải hô một tiếng sư tỷ.

  "Đúng rồi, đây là lệnh bài do Ti chủ đại nhân ký, đội trưởng có quyền hạn điều động nhân thủ ở các cơ quan và cửa ải của các châu vệ."

  Lâm Âm Tụ đưa một khối ngọc bài cho Lục Diệp:

  "Nhưng mà Ti chủ đại nhân nói, lệnh bài này chỉ duy trì công hiệu cho đủ quân số trong tiểu đội chúng ta."

  Lục Diệp nhận lấy ngọc bài kia, thúc giục linh lực rót vào trong đó, bên trong lập tức tràn ngập một luồng khí tức của Càn Vô Đương.

  "Đội trưởng, xem như ta đã gia nhập tiểu đội rồi chứ?" Lâm Âm Tụ nhìn Lục Diệp bằng một đôi mắt trong suốt.

  Lục Diệp nắm ngọc bài trong tay, lại cảm giác linh lực dao động trên người nàng, không thể không gật đầu:

  "Từ nay về sau, ngươi chính là một thành viên của tiểu đội ta."

  Chân Hồ tầng bảy, đặt ở đâu cũng có thể lấy ra, dù thế nào cũng không thể gây cản trở, nhận người đội viên này cũng không có gì đáng ngại.

  Lâm Âm Tụ lập tức tươi cười rạng rỡ:

  "Cảm ơn đội trưởng!"

  Nàng quay đầu nhìn tiểu viện, giọng nói thanh thúy:

  "Đội trưởng, ngươi ở phòng nào?"

  Lục Diệp chỉ chỉ một gian sương phòng ở chính giữa.

  Lâm Âm Tụ lập tức chạy đến một gian bên cạnh:

  "Vậy ta ở gian này."

  Chạy được một nửa lại vòng trở lại, đưa tay điểm một chút vào ấn ký chiến trường của mình, một điểm ánh sáng màu lam bay về phía Lục Diệp:

  "Đội trưởng trao đổi lạc ấn ấn ký một chút đi, ngày sau cũng thuận tiện liên lạc."

  "Được." Lục Diệp đáp.

  Lát sau, Lâm Âm Tụ vui mừng hớn hở vọt vào trong phòng mình, lưu lại Lục Diệp đang thất thần đứng ở trong sân.

  Muốn mời chào không mời chào được, không muốn mời chào thì tự mình đưa tới cửa, đây là sao?

  Mặc kệ như thế nào, việc này phải đi hỏi Càn Vô Đương một chút, xem cuối cùng là hắn có ý gì.

  Phóng lên trời, đi thẳng đến đại điện Luật Pháp ti.

  Điều khiến Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn chính là Càn Vô Đương lại không ở đại điện Luật Pháp ti, hỏi tu sĩ canh giữ ở cửa ra vào, cũng không có ai biết hắn đi nơi nào.

  Rơi vào đường cùng, Lục Diệp chỉ có thể lấy vệ lệnh để liên hệ.

  Đại điện Truyền Lệnh ti, Phàn Hương Y đang xử lý công vụ, trên ghế cách đó không xa, Càn Vô Đương nằm ở đó không chút hình tượng, than thở không thôi.

  "Nếu không yên tâm, không thả ra ngoài là được, thả ra thì ngươi đừng mặt mày ủ rũ!" Trán Phàn Hương Y nổi gân xanh, chủ yếu là bị Càn Vô Đương làm phiền, muốn đánh hắn ra ngoài.

  "Nữ nhi lớn không giữ được! Ta có thể bảo vệ nàng nhất thời, nhưng không bảo vệ được nàng cả đời, cũng phải đi ra ngoài trải nghiệm chút việc đời."

  "Ngươi còn biết đạo lý này à."

  Phàn Hương Y hừ lạnh:

  "Nhiều năm như vậy ngươi vẫn mang theo nàng bên người, ta còn tưởng rằng ngươi không biết chứ."

  "Làm sao lại không biết chứ, chỉ là không yên lòng."

  "Nhưng Luật Pháp ti nhiều đội ngũ như vậy, tại sao ngươi lại muốn an trí nàng đến bên cạnh Lục Nhất Diệp, tu vi của Lục Nhất Diệp không cao, nếu thật sự gặp phải nguy hiểm gì, hắn chưa chắc có thể chiếu cố chu toàn."

  "Ngươi nghĩ ta muốn sao."

  Càn Vô Đương đau khổ không thôi:

  "Ta cũng muốn tìm cho nàng một đội ngũ ổn thỏa một chút, là chính Âm Tụ muốn đi."

  "Tại sao lại như vậy?" Phiền Hương Y không hiểu.

  Vẻ mặt của Càn Vô Đương càng thêm đau khổ:

  "Nói ra thì rất dài dòng." Hiển nhiên là không muốn nói thêm về việc này.

  "Vậy cứ nói từ từ." Phàn Hương Y không có ý định buông tha hắn, như thể muốn hiểu rõ.

  Càn Vô Đương trầm mặc hồi lâu, lúc này mới mở miệng:

  "Chắc ngươi biết mẫu thân của Âm Tụ."

  "Tất nhiên." Phiền Hương Y gật đầu, giao tình trước kia giữa hai bên rất tốt.

  "Vậy chắc ngươi biết mẫu thân của Âm Tụ cực kỳ sùng bái một người."

  Phàn Hương Y ngầm hiểu:

  "Bích Huyết tông, Phong Vô Cương!"

  "Đúng vậy, thời đó, người sùng bái hắn đâu chỉ một mình mẫu thân Âm Tụ, dù là ngươi cũng thế mà?"

  "Chuyện đã qua rồi." Phiền Hương Y mỉm cười, không khỏi nhớ tới Niệm Nguyệt Tiên, tình huống của Niệm Nguyệt Tiên giống như hai người bọn họ.

  Đúng như Càn Vô Đương nói, thời đại kia người sùng bái Phong Vô Cương quá nhiều, không giới hạn trong nữ tử, nam tử lại càng nhiều hơn, vô số cường giả đi theo, bởi vì hắn là vương giả duy nhất có hi vọng nhất thống hai đại trận doanh trong gần ngàn năm qua.

  Chỉ tiếc là cuối cùng thất bại trong gang tấc, thân bại danh liệt.

  "Vấn đề nằm ở trên người Phong Vô Cương, lúc Âm Tụ còn nhỏ, mẫu thân nàng thường xuyên nói với nàng một ít chuyện về Phong Vô Cương, cũng từng cảm khái trước mặt Âm Tụ, đáng tiếc không thể tận mắt chứng kiến Phong Vô Cương quật khởi trưởng thành..."

  "Âm Tụ bị mẫu thân nàng ảnh hưởng?" Phàn Hương Y đã hiểu được đại khái.

  "Không sai, Âm Tụ vẫn luôn chú ý tới rất nhiều sự tích của Lục Nhất Diệp kia, bởi vì theo nàng thấy, Lục Nhất Diệp chính là Phong Vô Cương thứ hai, mẫu thân nàng không thể chứng kiến Phong Vô Cương quật khởi trưởng thành, rất đáng tiếc, cho nên nàng không muốn về sau có tiếc nuối gì, nói chung cũng là muốn hoàn thành nguyện vọng của mẫu thân nàng."

  "Trước có Phong Vô Cương, nay có Lục Nhất Diệp, Bích Huyết tông phong thủy bảo địa, luôn xuất hiện một số nhân vật yêu nghiệt, ngươi thấy thế nào?"

  "Hắn có thể trưởng thành rồi nói sau, thời đại Phong Vô Cương kia không giống với hiện giờ, ít nhất là lúc đó Phong Vô Cương kia chỉ cần đối mặt với Vạn Ma lĩnh."