  "Hắn dám!"

  Đúng lúc này, vệ lệnh có động tĩnh, điều tra một phen, phát hiện đúng là Lục Diệp đưa tin tới, hỏi thăm hắn chuyện Lâm Âm Tụ.

  Càn Vô Đương vốn không có tâm tình tốt đẹp gì, lập tức đưa tin:

  "Người giao cho ngươi, nhưng nếu ngươi dám có ý đồ xấu gì với nàng, ta sẽ đánh gãy chân ngươi!"

  Bên ngoài đại điện Luật Pháp ti, Lục Diệp cạn lời.

  Ta có thể đối với Lâm Âm Tụ có suy nghĩ không an phận, đầu óc của tên Càn Vô Đương này bị lừa đá sao? Nữ nhân của mình còn không yên tâm? Muốn dặn dò cũng phải dặn dò Lâm Âm Tụ, dặn dò ta làm gì!

  Nhưng việc đã đến nước này, hắn muốn giữ lại quyền hạn vị trí đội trưởng và tự do triệu tập nhân thủ, thì nhất định phải tiếp nhận Lâm Âm Tụ.

  Lục Diệp vội vàng từ đại điện Luật Pháp ti trở về tiểu viện, hô một tiếng:

  "Lâm Âm Tụ!"

  "Ở đây." Trong gian phòng bên cạnh, Lâm Âm Tụ lập tức lách mình đi ra.

  "Có nhiệm vụ, đi theo ta!" Lục Diệp vẫy tay.

  Lâm Âm Tụ vội vàng đuổi theo, dáng vẻ tràn đầy phấn khởi:

  "Nhiệm vụ gì vậy đội trưởng?"

  Không ngờ vừa mới tới đã có nhiệm vụ, không khỏi có chút hưng phấn, cũng không biết lần này là đi trừng ác hay là trừ gian.

  "Không cần hỏi nhiều, đến lúc đó sẽ biết." Lục Diệp lộ ra vẻ mặt lạnh lùng.

  Lâm Âm Tụ ngoan ngoãn đáp lời.

  Cũng coi như nghe lời, trong lòng thầm nghĩ, tiếp xúc qua thì nữ nhân này không có tâm cơ quá sâu, kiến thức lịch duyệt cũng không nhiều, tu vi đầy đủ, người như vậy có lẽ không khó ở chung.

  Đương nhiên, chủ yếu là nghe lời.

  Ngày sau, hắn thân là đội trưởng, không thể thiếu một vài mệnh lệnh, nếu như nàng ỷ vào việc có Càn Vô Đương làm chỗ dựa, ngoài thì thuận theo trong thì chống đối hoặc dứt khoát không tuân lệnh, Lục Diệp cũng khó xử lý.

  Hai bóng dáng một trước một sau phóng lên trời.

  Tu vi của nàng cao hơn Lục Diệp bốn cấp độ nhỏ, tất nhiên tốc độ ngự không phi hành của Lâm Âm Tụ sẽ không chậm, sau khi ra khỏi Hạo Thiên thành, nàng còn rất tri kỷ tế ra Linh khí phi hành của mình:

  "Đội trưởng lên đây đi, cũng tiết kiệm chút khí lực."

  Lục Diệp nhìn Linh khí phi hành của nàng, nó giống như Hoa Từ, có dáng vẻ như một lẵng hoa.

  Nhưng linh khí lẵng hoa này của nàng rõ ràng quý giá hơn cái của Hoa Từ nhiều, trang trí cũng càng thêm loè loẹt.

  Quả quyết cự tuyệt:

  "Không cần."

  Tế ra linh chu của mình rồi giẫm lên.

  Bay vút đi.

  Đáng nhắc tới chính là biểu hiện của Lâm Âm Tụ rất không tệ, trừ khi Lục Diệp hỏi, nếu không tuyệt đối sẽ không tùy tiện quấy rầy hắn. Thế nhưng điều khiến Lục Diệp cảm thấy nghi hoặc chính là nàng lại có dáng vẻ như chưa từng thấy qua việc đời, từ sau khi rời khỏi Hạo Thiên thành, nàng đã nhìn quanh bốn phía, nhìn cái gì cũng đều mới lạ.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, đại khái đã hiểu, trước đó nữ nhân này tương đương với chim hoàng yến, sau lưng đã có Càn Vô Đương, hoàn toàn không cần bôn ba bốn phía kiếm lấy tài nguyên tu hành gì, dĩ nhiên là chưa thấy qua quá nhiều việc đời.

  Như thế xem ra, tu vi Chân Hồ tầng bảy của nàng phải giảm đi một chút, nếu thật sự gặp phải địch nhân gì, có thể phát huy ra tiêu chuẩn nên có hay không vẫn chưa biết được.

  Trong lúc nói chuyện vài câu đơn giản, Lục Diệp cũng biết được một ít tình báo cơ bản của nàng.

  Nàng là quỷ tu, phụ tu một ít y thuật.

  Đây cũng là một niềm vui ngoài ý muốn, bởi vì mấy nhân tuyển vào tiểu đội trong suy nghĩ của Lục Diệp cũng không có quỷ tu, sự xuất hiện của Lâm Âm Tụ đã lấp đầy chỗ trống này.

  Sở dĩ Chấp Pháp đội có sáu người chủ yếu nhất là để tiện vận dụng Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa, một nguyên nhân khác chính là phải có đủ các đại phái hệ, như thế mới có thể làm cho cả đội ngũ đạt tới trình độ phối hợp hoàn mỹ.

  Giống như tiểu đội Giáp Tam của Canh Võ Vương, bản thân hắn là thể tu, có thể xông pha chiến đấu, Khang Viễn Kiều là kiếm tu, Thượng Quan Thu là pháp tu, Tiêu Nhập Vân là quỷ tu, mà Mộc Tranh xem như binh tu, còn có một ít thủ đoạn y tu, kết cấu đội ngũ như vậy chắc chắn là cực kỳ hợp lý, mặc kệ là đại chiến hay tiểu chiến, các đội viên phối hợp với nhau có thể phát huy ra chiến lực không tầm thường.

  Một đường màn trời chiếu đất, vượt qua hơn vạn dặm, xuất phát từ Hạo Thiên thành, thẳng đến giữa trưa ngày thứ ba mới đến mục tiêu lần này.

  Kinh Lan hồ ải!

  Chuyến này Lục Diệp tới đây, chính là muốn điều Tam sư huynh từ nơi này đi.

  Sở dĩ hắn đáp ứng Càn Vô Đương giữ chức vụ đội trưởng, cũng là vì mục đích này.

  Tuy trước đó khi hắn hóa thân thành Lý Thái Bạch đã chém chết Đàm Thứ, nhưng Đàm Thứ không phải ngọn nguồn, người đứng phía sau Đàm Thứ hoặc Thiên Nguyên tông mới đúng, chết một Đàm Thứ thì còn có Trương Thứ, Lý Thứ, muốn hoàn toàn thoát khỏi vũng bùn này, chỉ có rời khỏi Kinh Lan hồ ải.

  Lục Diệp không rõ rốt cuộc Thanh Đế thành làm cái gì, đệ tử nhà mình bị khi dễ cũng bất lực, nhưng Tiêu Tinh Hà là Tam sư huynh, Thanh Đế thành không quản được, cũng chỉ có sư huynh đệ nhà mình hỗ trợ dìu dắt.