  Lúc Lục Diệp dẫn Lâm Âm Tụ đi tới nơi này, chỉ thấy nơi này không ngừng có tu sĩ ra ra vào vào, dáng vẻ vội vàng, thậm chí có không ít tu sĩ từ bên ngoài trở về đều bị thương, cũng có người đã chết trận, chỉ có thi thể bị người mang về.

  Sắc mặt Lâm Âm Tụ hơi trắng bệch, trốn ở sau lưng Lục Diệp, nhẹ giọng nói:

  "Đội trưởng, chiến sự bên này dường như rất kịch liệt."

  Kinh Lan hồ ải vốn không có chiến sự, nhưng từ lần trước chủ động phát động tấn công Ám Nguyệt lâm ải, sau khi phá phòng hộ của Ám Nguyệt lâm ải, sự hòa bình ăn ý đã bị phá vỡ.

  Ám Nguyệt lâm ải chịu thiệt thòi lớn như vậy, làm sao có thể từ bỏ ý đồ. Sau khi Lý Thái Bạch rời đi, Lâm Nguyệt và Trương Côn đã hạ lệnh cho tướng sĩ dưới trướng xuất kích, tướng sĩ hai bên ác chiến không ngớt ở giữa hai cửa ải lớn.

  Nhưng lần đại chiến này, song phương đều coi như bị khắc chế, Thần Hải cảnh không tiếp tục xuất động, cũng không phải chiến sự quy mô lớn gì, mà là đội ngũ nhỏ không ngừng va chạm.

  Kể từ đó, cả hai đều có tử thương.

  Đại trận Kinh Lan hồ ải là trạng thái kích phát, các tướng sĩ ở cửa ải tự do ra vào, Lục Diệp và Lâm Âm Tụ không cách nào tự ý đi vào.

  Cũng may ở bên này vẫn luôn có tu sĩ trực gác, Lục Diệp tìm được tu sĩ trực, ôm quyền nói:

  "Lục Diệp, Luật Pháp ti phụng mệnh làm việc, kính xin thông báo cho Ải chủ."

  "Luật Pháp ti?" Tu sĩ canh gác ngạc nhiên, không biết sao cửa ải nhà mình lại chọc cho người của Luật Pháp ti tới đây.

  Thanh danh bên ngoài của Luật Pháp ti không nhỏ, bình thường việc dẫn động người của Luật Pháp ti xuất động cũng không phải chuyện tốt đẹp gì, cho nên khi tu sĩ này nghe nói Lục Diệp là người của Luật Pháp ti, không khỏi có chút bất an, cũng không dám chậm trễ, vội vàng mở miệng nói:

  "Hai vị chờ một chút!"

  Nói xong xoay người vào trong thành bẩm báo.

  Lục Diệp và Lâm Âm Tụ đứng chờ ở bên ngoài, khiến các tu sĩ canh gác khác ghé mắt nhìn không thôi, nhưng không có một người nào dám đi lên bắt chuyện, có thể thấy được uy thế của Luật Pháp ti ở bên ngoài.

  Lát sau, một đại điện trong thành, tu sĩ canh gác vội vàng đi vào, ôm quyền hành lễ:

  "Ải chủ đại nhân, bên ngoài có hai người Luật Pháp ti cầu kiến."

  Phía trên, một nam tử đang điều tra rất nhiều tin tức rườm rà, mấy ngày gần đây tướng sĩ của hai cửa ải lớn không ngừng va chạm, sự thanh nhàn ngày xưa cũng bỗng nhiên biến mất, dĩ nhiên công vụ hắn phải xử lý không ít.

  Liễu Nguyệt Mai đau buồn vì bị mất con, sa vào trong đó không cách nào tự kiềm chế, tất cả mọi chuyện đều phải một mình hắn đến xử lý, khiến trong lòng hắn hơi có chút bất mãn.

  Nam tử chính là một vị Ải chủ khác của Kinh Lan hồ ải, Xa Tử Hùng, tuy rằng tu vi hắn và Liễu Nguyệt Mai tương đương, thậm chí thực lực còn mơ hồ cao hơn Liễu Nguyệt Mai một chút, nhưng ở Kinh Lan hồ ải này, hắn lại là tiểu ải chủ, Liễu Nguyệt Mai mới là đại ải chủ.

  Dù sao phía sau người ta là Dư Hoa Cẩn, Kinh Lan hồ ải cũng thuộc Thiên Môn quan, bối cảnh của hắn không thể đánh đồng với Liễu Nguyệt Mai.

  "Người của Luật Pháp ti tới đây làm gì?"

  Xa Tử Hùng nhíu mày, nghe nói là Luật Pháp ti, phản ứng đầu tiên của hắn giống như tu sĩ trực thủ, cảm thấy có phải có tướng sĩ nào phạm vào chuyện gì hay không, Luật Pháp ti tới bắt người, nhưng ngay sau đó đã ý thức được không đúng:

  "Ngươi nói chỉ có hai người?"

  "Đúng, chỉ có hai người, một nam một nữ."

  Xa Tử Hùng càng nghi ngờ.

  Người của Luật Pháp ti xuất động chấp hành nhiệm vụ, bình thường đều là sáu người một đội ngũ, chưa bao giờ sẽ có hai người hành động, như thế xem ra, ngược lại không giống như là tới bắt người.

  Trong lòng hơi bình tĩnh lại, Xa Tử Hùng nói:

  "Mời vào đi."

  "Vâng!" Tu sĩ canh gác kia lui ra, đợi đến khi ra bên ngoài đại trận, sai người mở lỗ hổng đại trận, lại dẫn Lục Diệp và Lâm Âm Tụ đi về phía đại điện.

  Chỉ chốc lát sau, Lục Diệp và Lâm Âm Tụ đi vào trong đại điện, ngẩng đầu nhìn lại, thấy một nam tử ngồi ngay ngắn phía trên, không thấy bóng dáng Liễu Nguyệt Mai.

  "Lục Diệp, Chấp Pháp đường của Luật Pháp ti, dẫn theo đội viên Lâm Âm Tụ, bái kiến Ải chủ đại nhân!"

  Xa Tử Hùng gật đầu:

  "Hai vị tới đây, có việc gì?"

  Lục Diệp đứng cầm đao, cất cao giọng nói:

  "Phụng lệnh của Ti chủ đại nhân, đến cửa ải quý phái điều động một người, kính xin đại nhân cửa ải đáp ứng."

  Nói xong, tiến lên vài bước, lấy lệnh bài ký tên của Càn Vô Đương ra đưa lên:

  "Đây là lệnh ký của Ti chủ đại nhân, kính xin đại nhân xem qua."

  Xa Tử Hùng nhận lấy, thúc giục linh lực rót vào trong đó, lập tức nhận ra một tia khí tức của Càn Vô Đương, lại kiểm tra một chút tin tức lưu lại trong ngọc bài, xác nhận không sai, trả lại cho Lục Diệp.

  "Thủ lệnh không có vấn đề."

  Xa Tử Hùng hơi gật đầu:

  "Quý ti muốn điều người nào?"

  Cũng không kỳ quái, các cửa ải lớn ở tiền tuyến luôn có một ít tu sĩ biểu hiện xuất sắc hoặc là có một ít bối cảnh cường đại nào đó sẽ bị các ti điều động, bình thường gặp phải loại chuyện này, cửa ải lớn các nơi đều sẽ tạo điều kiện.