  Đặc biệt là tu vi của Tiêu Tinh Hà không cao lắm, chỉ có Chân Hồ cảnh tầng ba, một cái Luật Pháp ti to như vậy, sao bỗng nhiên lại đến điều động Tiêu Tinh Hà?

  Đột nhiên phản ứng lại, nhìn qua Lục Diệp:

  "Ngươi là Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông kia?"

  Vừa rồi khi Lục Diệp tự báo tính danh, hắn chỉ tùy ý nghe một chút, mơ hồ cảm thấy cái tên Lục Diệp này có chút quen tai, cũng không suy nghĩ nhiều, bây giờ lại nhớ tới.

  Thảo nào hắn lại đến điều động Tiêu Tinh Hà, hóa ra là có nguyên nhân này.

  "Vâng."

  Lông mày Xa Tử Hùng hơi nhíu lại, âm thầm đau đầu.

  Theo đạo lý mà nói, Lục Diệp cầm thủ lệnh Càn Vô Đương tới điều người, hắn không thể nào ngăn cản, về tình về lý đều nên bán cho Càn Vô Đương một cái mặt mũi.

  Kinh Lan hồ ải rất nhiều tu sĩ, có thêm một Tiêu Tinh Hà cũng không nhiều, ít hơn một Tiêu Tinh Hà cũng không ít, không có lý do gì để ngăn trở.

  Nhưng hắn biết rõ hơn bất kỳ ai rằng tại sao Tiêu Tinh Hà lại ở Kinh Lan hồ ải, nếu tùy tiện thả người, chẳng phải là sẽ đắc tội vị kia sao?

  Mặc dù hắn cũng là Thần Hải cảnh, nhưng chỉ là xuất thân tông môn tam phẩm, tuyệt đối không thể đắc tội người ta.

  Đang suy nghĩ làm sao hóa giải việc này, ấn ký chiến trường chợt có động tĩnh truyền đến, hắn vội vàng điều tra, trong lòng mừng rỡ, vỗ bàn đứng dậy:

  "Thật là can đảm!"

  Nói xong muốn lao ra.

  Lục Diệp nhíu mày:

  "Đại nhân có chuyện gì?"

  Xa Tử Hùng vội vàng nói:

  "Một vị Thần Hải cảnh của Ám Nguyệt lâm ải đã xuất động, bản tọa phải đi ngăn cản một chút, hai người các ngươi an tâm chớ vội, bản tọa đi một chút sẽ về!"

  Khi chữ cuối cùng rơi xuống, người đã không thấy bóng dáng, cũng không biết Thần Hải cảnh của Ám Nguyệt lâm ải có thật sự xuất động hay không.

  Lục Diệp không có cách nào khảo chứng việc này, chỉ là chuyện đối phương xuất động Thần Hải cảnh thực sự có chút trùng hợp.

  Sớm biết chuyến điều người này sẽ không quá dễ dàng, chỉ là lúc này vừa mới bắt đầu, thế mà Ải chủ Kinh Lan hồ ải lại bỏ chạy mất tích.

  "Đội trưởng." Tuy rằng Lâm Âm Tụ tâm tính đơn thuần, cũng mơ hồ nhận thấy được một ít chỗ không thích hợp, dù nói như thế nào, nàng cũng là Chân Hồ tầng bảy, đơn thuần thì đơn thuần, cũng không vụng về.

  "Không sao." Lục Diệp thản nhiên nói một tiếng.

  Chủ nhà đi rồi, để hai khách nhân bọn họ lại chỗ này, hắn đại khái đã hiểu được suy nghĩ của Xa Tử Hùng, hiển nhiên cảm thấy yêu cầu của mình có chút khó giải quyết, không muốn xử lý.

  Hắn không muốn xử lý, thì sẽ có người nguyện ý xử lý hiện thân.

  "Đi thôi." Gọi Lâm Âm Tụ một tiếng, đi ra đại điện.

  Nhìn trái phải, ngăn một tu sĩ đang vội vã, ôm quyền nói:

  "Vị đạo hữu này, xin hỏi Thanh Đế thành Tiêu Tinh Hà có ở trong cửa ải không?"

  "Ngươi tìm Tiêu Tinh Hà?"

  Tu sĩ kia dò xét Lục Diệp từ trên xuống dưới một chút, xác định mình chưa từng gặp qua Lục Diệp, không khỏi có chút cảnh giác:

  "Có chuyện gì?"

  "Tại hạ là người trong Luật Pháp ti, phụng mệnh đến đây làm việc."

  Sắc mặt tu sĩ kia hơi đổi:

  "Tiêu huynh phạm sai lầm gì?"

  Từ cách xưng hô và thái độ của đối phương mà xem, hắn và Tiêu Tinh Hà hẳn là có một chút giao tình.

  Tình cảnh của Tiêu Tinh Hà ở Kinh Lan hồ ải bên này đúng là không tốt lắm, phía trên có người trong tối ngoài sáng chèn ép hắn, nhưng cũng có người gạo nuôi trăm dạng người, có người thuận theo ý trên trợ trụ vi ngược, có người việc không liên quan đến mình, dĩ nhiên cũng có người bênh vực kẻ yếu.

  Mặc dù Liễu Nguyệt Mai ở Kinh Lan hồ ải một tay che trời, nhưng cũng không ngăn được có người kết giao với Tiêu Tinh Hà.

  Cho nên khi nghe Lục Diệp là người của Luật Pháp ti, người này vô thức có chút cảnh giác.

  "Cũng không có gì."

  Lục Diệp lắc đầu, chần chờ một chút rồi nói:

  "Tiêu Tinh Hà là sư huynh của ta."

  "Ngươi là người của Thanh Đế thành."

  Tu sĩ kia không khỏi sinh ra một ít hiểu lầm, hơi thở phào nhẹ nhõm nói:

  "Nếu như thế, đi theo ta."

  "Làm phiền."

  Đi theo tu sĩ này bước về một hướng, thoáng cái đã đi tới trước một căn nhà.

  "Sư huynh ở nơi này?" Lục Diệp quan sát hai bên một chút, lông mày hơi nhíu lại, vị trí này chắc chắn là cực kém, bởi vì một khi phòng hộ của Kinh Lan hồ ải bị phá, nơi đây sẽ đứng mũi chịu sào, hơn nữa rõ ràng là gian nhà này của sư huynh có bố cục nhỏ hơn những gian nhà khác hắn nhìn thấy trên đường một chút.

  "Trước đó Tiêu huynh bị thương một chút, giờ này hẳn là đang dưỡng thương." Tu sĩ kia mở miệng nói, ngón tay gảy nhẹ ba cái trên hư không phía trước.

  Tiêu Tinh Hà đang chữa thương, như vậy cấm chế phòng hộ trong phòng nhất định là kích phát trạng thái. Tu sĩ kia búng ra, một tầng màn sáng trong suốt hiện ra, gợn sóng khuếch tán vào sâu bên trong.

  "Thương thế của sư huynh có nghiêm trọng không?" Lục Diệp trầm giọng hỏi.

  "Không nhẹ, trước đó Kinh Lan hồ ải chúng ta phát động một lần cường công đối với Ám Nguyệt lâm ải, chết không ít người, sư huynh của ngươi mạng lớn, nhặt về một cái mạng, tu dưỡng mấy ngày nay, hẳn là khôi phục không ít."

  Vừa nói, cấm chế phòng hộ bị đóng lại, cửa phòng vừa mở ra, một nam tử mày rậm mắt to, thân hình anh vĩ, sắc mặt hơi tái nhợt xuất hiện trong tầm mắt Lục Diệp.

  Không phải Tiêu Tinh Hà thì là ai?

  Hắn nhìn về phía tu sĩ dẫn Lục Diệp tới:

  "Vương huynh có việc?"