  Niệm Nguyệt Tiên cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói:

  "Đừng rời khỏi mười trượng bên cạnh ta."

  Hai người nói chuyện không rõ ràng, Ảnh Vô Cực lại nghe hiểu, vội vàng gật đầu như gà con mổ thóc:

  "Tuyệt đối sẽ không rời khỏi, tiền bối yên tâm, vãn bối rất yêu quý tính mạng của mình."

  Quay đầu lại, u oán nhìn Lục Diệp, như thể ngươi hại ta thê thảm.

  Quả nhiên, ba giọt Tẩy Hồn Thủy kia không phải dễ cầm như vậy, nếu biết chuyến đi này có một vị Thần Hải cảnh như vậy, đừng nói ba giọt, cho dù là ba mươi giọt... Cũng không phải không thể cân nhắc một chút!

  Nhưng mặc kệ như thế nào, giờ phút này Ảnh Vô Cực thật sự như ngồi trên đống lửa, chỗ nào cũng không thoải mái.

  Phía trước, Niệm Nguyệt Tiên đã thôi động linh lực, giơ tay lên, từng trận kỳ ẩn nấp ở bốn phía bị nàng thu vào trong tay.

  Nơi này đã sớm bị nàng bày ra rất nhiều trận pháp!

  Trận pháp do một vị đại tu Thần Hải cảnh bố trí, đương nhiên vô cùng tinh diệu, đây cũng là nguyên nhân nhiều năm rồi mà bí mật nơi đây không bị ai phát hiện.

  Cho dù bây giờ Nhất Tuyến Thiên đã không có nhiều người đến tìm bảo vật, tìm kiếm cơ duyên, nhưng chung quy vẫn có người đến, nếu không có trận pháp che lấp, cơ duyên nơi này không thể giữ lại đến nay.

  Đợi Niệm Nguyệt Tiên giải trận pháp, vách đá phía trước bỗng nhiên rung động một tiếng, ngay sau đó một vách đá to như vậy trượt sang một bên, lộ ra một thông đạo đi vào bên trong.

  Niệm Nguyệt Tiên quay đầu, vươn một tay về phía Lục Diệp.

  Lục Diệp hiểu ý, khi Bàn Sơn Đao ra khỏi vỏ, ánh đao hiện lên, lòng bàn tay hắn đồng thời ứa máu.

  Ảnh Vô Cực nhìn mà há hốc mồm, không biết Lục Diệp đang muốn náo cái trò gì.

  Nhưng chuyện khiến hắn càng thêm há hốc mồm lại xảy ra ngay sau đó.

  Bởi vì hắn nhìn thấy Lục Diệp lại tóm lấy bàn tay ngọc ngà của Niệm Nguyệt Tiên, chẳng những bắt được, mà còn đan xen mười ngón tay vào nhau!

  Khoảnh khắc này, tròng mắt Ảnh Vô Cực đã sắp lòi ra ngoài, trong thâm tâm hắn bội phục Lục Diệp tột đỉnh.

  Nữ tử trước mắt chính là tồn tại khiến Vạn Trượng Cương cũng phải đau đầu kiêng kỵ, dung nhan của nàng lại càng quốc sắc thiên hương, có thể nói nhìn khắp toàn bộ Cửu Châu, nữ tử như vậy cũng không thấy nhiều, người có thể xứng với nàng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

  Nhưng một nữ tử ngay cả Thần Hải cảnh bình thường cũng tự ti mặc cảm như vậy, Lục Diệp lại có thể thân mật nắm lấy tay người ta như thế!

  Dám cả gan làm loạn cỡ nào!

  Điều càng làm cho Ảnh Vô Cực không hiểu chính là dường như là Niệm Nguyệt Tiên chủ động, các tiền bối bây giờ đều to gan phóng khoáng như vậy sao?

  Hai người này... Rốt cuộc có quan hệ gì?

  Còn chưa nghĩ rõ ràng, Niệm Nguyệt Tiên đã nâng tay hai người lên, thân hình dạo qua một vòng, dán vào trong ngực Lục Diệp.

  Càng thân mật...

  Ảnh Vô Cực đã chết lặng, ngoài khiếp sợ, còn hâm mộ diễm phúc không cạn của Lục Diệp.

  Giờ khắc này, tư thế của Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên giống như trận chiến Vạn Trượng Cương lúc trước, thoạt nhìn giống như Lục Diệp ôm Niệm Nguyệt Tiên, tay phải của Lục Diệp giữ lấy tay trái Niệm Nguyệt Tiên, dán vào bụng nàng.

  Nhưng hắn lại biết, đây là Niệm Nguyệt Tiên đang bảo vệ mình, tất nhiên phía trước có nguy hiểm gì đó, cho nên Niệm Nguyệt Tiên muốn ngăn ở phía trước mình như vậy.

  "Đừng suy nghĩ nhiều."

  Giọng nói của Niệm Nguyệt Tiên còn có chút run rẩy, dưới tư thế như vậy, nàng có thể rõ ràng cảm giác được hơi thở nóng rực Lục Diệp phun ra, chỗ cổ ngứa ngáy, bên tai nóng bỏng...

  "Ta biết."

  Lục Diệp hít sâu một hơi, ổn định tâm thần:

  "Đại nhân cứ việc làm, ta sẽ tự chăm sóc tốt cho mình."

  "Ừm!"

  "Hay là để cho hắn đi trước dò đường?" Lục Diệp lại đề nghị.

  "Lục Nhất Diệp!"

  Ảnh Vô Cực bỗng hoàn hồn từ trong mộng, giận tím mặt:

  "Ngươi có còn là người hay không?"

  Trời biết phía trước có nguy hiểm gì, có thể khiến cường giả như Niệm Nguyệt Tiên cẩn thận như gặp đại địch, sao có thể là nguy hiểm bình thường?

  Tên Lục Nhất Diệp này đúng là xấu xa, lại muốn mình đi dò đường.

  Cũng may Niệm Nguyệt Tiên đáp ngay:

  "Hắn không được, với tu vi của hắn, không kiên trì được ba hơi thở!"

  Ảnh Vô Cực lập tức thở phào nhẹ nhõm, thực lực yếu... Cũng có chỗ tốt của yếu.

  "Lên." Niệm Nguyệt Tiên hít một hơi thật sâu, ngực căng tròn cao vút, ngay sau đó thân hình lắc lư, bước vào thông đạo đen kịt!

  Lục Diệp hoàn toàn thả lỏng thể xác và tinh thần, mặc cho nàng hành động, tự nhiên cũng bị dẫn vào, đồng thời không quên dặn dò Ảnh Vô Cực:

  "Đi theo!"

  Trong lòng Ảnh Vô Cực đã mắng Lục Diệp đến máu chó đầy đầu, nhưng hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn làm theo.

  Lúc này hắn cũng không dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ nào, Niệm Nguyệt Tiên ở trước mặt, cho dù hắn muốn chạy trốn, vậy cũng phải có bản lĩnh này mới được.

  Xùy...

  Chợt có tiếng xé gió từ phía trước đánh tới, trong thông đạo đen kịt, trong nháy mắt quang mang lăng liệt.

  Sắc mặt Lục Diệp biến đổi, hắn hoàn toàn không nhận ra được công kích này đến từ nơi nào. Đến khi phát giác được, hắn đã đến gần, nói cách khác, chỉ riêng một đạo công kích này đã gần như vượt ra khỏi cực hạn ứng đối của hắn.

  Chẳng biết Niệm Nguyệt Tiên đã cầm một thanh kiếm trong tay từ lúc nào, Lục Diệp gần như dán sát vào người nàng, rõ ràng cảm nhận được có lực lượng cường đại từ trong thân thể Niệm Nguyệt Tiên tuôn ra, đưa tay chém xuống một kiếm.

  Ánh sáng đánh tới phá toái, bước chân của Niệm Nguyệt Tiên không ngừng, tiếp tục thâm nhập về phía trước. Lục Diệp như bóng với hình, phía sau nữa là bóng người cô đơn lo lắng đề phòng của Ảnh Vô Cực.