  "Sao vậy, Tiêu huynh không biết hắn?" Tu sĩ họ Vương lại cảnh giác, ánh mắt nhìn Lục Diệp cũng không quá đúng, cũng không biết liên tưởng đến thứ gì đó không tốt.

  Tiêu Tinh Hà lại nhìn thoáng qua trường đao bên hông Lục Diệp, trong lòng khẽ động, bỗng nhiên cởi mở nở nụ cười:

  "Đương nhiên là biết, sao sư đệ lại tìm tới nơi này?"

  Hắn đã đoán được thân phận của Lục Diệp.

  Bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp ôm quyền:

  "Bái kiến Tam sư huynh!"

  Tiêu Tinh Hà đưa tay nâng cánh tay Lục Diệp:

  "Huynh đệ nhà mình, không cần khách khí như vậy."

  Hắn nghiêng người:

  "Lại đây, tiến vào nói chuyện!"

  Lục Diệp gật đầu, dẫn Lâm Âm Tụ cất bước đi vào.

  "Làm phiền Vương huynh rồi." Ngoài cửa, Tiêu Tinh Hà nói lời cảm tạ với tu sĩ họ Vương.

  "Tiện tay mà thôi."

  Tu sĩ họ Vương khoát tay, nhìn trái nhìn phải, thấy xung quanh có không ít ánh mắt trong tối ngoài sáng nhìn chằm chằm nơi đây, khẽ thở dài một tiếng:

  "Vết thương của Tiêu huynh phải nhanh chóng khôi phục, bây giờ ngươi đã lộ diện, sợ là đại ải chủ sẽ không để cho ngươi tiếp tục nhàn rỗi nữa."

  Nếu không phải trước đó thương thế thực sự có chút nặng nề, Tiêu Tinh Hà cũng không thể không chữa thương, nhưng bây giờ đã qua mấy ngày, cho dù thương thế của hắn chưa khỏi hẳn, một khi ải chủ ra lệnh, hắn cũng không thể không ra trận tham chiến, nếu không chính là kháng mệnh bất tuân, đến lúc đó hắn sẽ chịu khổ.

  "Ta hiểu."

  Nói chuyện phiếm hai câu, tu sĩ họ Vương vội vàng rời đi, mặc dù hắn có ý kết giao với Tiêu Tinh Hà, cũng không quen nhìn cách làm của một ít người phía trên, nhưng hắn chỉ là một tướng sĩ bình thường, hoàn toàn không thay đổi được cái gì.

  Tiêu Tinh Hà quay người vào trong phòng, đóng cửa phòng lại, nhìn Lục Diệp, vẻ mặt vui vẻ nói:

  "Hảo tiểu tử, đã trở thành Chân Hồ rồi!"

  "Tam sư huynh." Lục Diệp nghiêm mặt thi lễ lần nữa.

  "Đã nói huynh đệ nhà mình."

  Tiêu Tinh Hà giả vờ tức giận trừng mắt nhìn Lục Diệp, nhiệt tình chào hỏi:

  "Lại đây, ngồi xuống nói chuyện!"

  Gian phòng từ bên ngoài nhìn vào cũng không lớn, bên trong lại càng chật hẹp hơn, hơn nữa vì để tiện cho việc tu hành nên Tiêu Tinh Hà hoàn toàn không có bày biện giường chiếu bàn, chỉ có một khối bồ đoàn.

  "Ngươi đến châu vệ lúc nào vậy?" Từng người ngồi xếp bằng, Tiêu Tinh Hà hỏi.

  "Hơn bốn tháng trước."

  "Vậy cũng được một đoạn thời gian rồi... chưởng giáo lão nhân gia vẫn khỏe chứ?"

  "Hôm trước chưởng giáo tới Hạo Thiên thành, lão đầu tử thân thể khỏe mạnh, vừa tới đã nhiệt tình giao lưu với mấy lão hữu một phen..."

  Tuy Lục Diệp không nói quá rõ ràng, nhưng sao Tiêu Tinh Hà lại không hiểu ý tứ trong lời nói của hắn, không khỏi cười ha ha một tiếng:

  "Chưởng giáo vẫn long tinh hổ mãnh như vậy, Thủy Uyên sư tỷ đâu?"

  "Nhị sư tỷ cũng rất mạnh khỏe, Tam sư huynh không cần nhớ. Hôm nay chưởng giáo không ở trong tông, Nhị sư tỷ sẽ tọa trấn tông môn. Nếu sư huynh rảnh rỗi, trở về nhìn là được."

  Tiêu Tinh Hà gật đầu:

  "Đã nhiều năm như vậy rồi, nên về xem thử, cũng không biết Nhị sư tỷ thấy ta có đấm ta không."

  "Đó là khẳng định, đến lúc đó ta cũng sẽ không hỗ trợ." Lục Diệp gật đầu thật mạnh.

  Tiêu Tinh Hà không nhịn được cười to.

  Tuy đây là lần đầu tiên hai bên gặp mặt, nhưng lại không có bất kỳ ngăn cách hoặc xa lạ nào. Lục Diệp âm thầm suy nghĩ, đại khái đây chính là tình đồng môn, giống như lần đầu tiên hắn nhìn thấy Thủy Uyên và Lý Bá Tiên ở Linh Khê chiến trường.

  "Tiểu sư đệ, có phải trước kia ta đã từng gặp ngươi ở đâu rồi không?" Tiêu Tinh Hà bỗng nhiên lộ ra vẻ nghi hoặc.

  "Tam sư huynh cảm thấy đã gặp ta ở đâu?" Lục Diệp nhướng mày.

  Tiêu Tinh Hà lắc đầu:

  "Không rõ lắm, trước kia ta chưa từng thấy ngươi, nhưng luôn có một cảm giác rất quen thuộc."

  Lục Diệp cười mà không nói.

  Tiêu Tinh Hà nhìn thấy Lý Thái Bạch, dĩ nhiên có một loại cảm giác quen thuộc khác thường.

  "Đúng rồi, chỉ lo nói chuyện với ngươi thôi, vị này là..." Tiêu Tinh Hà vỗ đầu một cái, lúc này mới nhớ tới Lâm Âm Tụ đi cùng với Lục Diệp.

  "Đội viên của ta, Lâm Âm Tụ." Lục Diệp giới thiệu sơ lược một chút.

  Chào hỏi lẫn nhau, Tiêu Tinh Hà không khỏi hoài nghi:

  "Đội viên gì của ngươi?"

  Lục Diệp nghiêm túc, mở miệng nói:

  "Bây giờ ta đã vào Luật Pháp ti, phụng lệnh của Ti chủ đại nhân, lần này tới Kinh Lan hồ ải chính là muốn điều sư huynh vào làm người của Luật Pháp ti."

  "Luật Pháp ti..." Tiêu Tinh Hà ngạc nhiên không thôi.

  Đây chính là một nơi tốt, tuy lúc chấp hành nhiệm vụ thường xuyên sẽ gặp phải hung hiểm, nhưng ở cửa ải hiệu lực không có hung hiểm sao? Lâu rồi Kinh Lan hồ ải bên này không có chiến sự, nói đánh là đánh, sau một trận chiến, không ít gương mặt quen thuộc ngày xưa đã không nhìn thấy nữa.

  Cho nên mặc dù tỷ lệ thương vong của Luật Pháp ti rất cao, vẫn có rất nhiều tu sĩ vót nhọn đầu muốn chui vào bên trong, không nói cái khác, chính là uy hiếp mà bản thân Luật Pháp ti mang đến cũng không phải là chức vụ bình thường có thể so sánh.

  Tu sĩ Luật Pháp ti đi lại bên ngoài, ai không nể mặt ba phần.

  Đương nhiên hắn cũng muốn gia nhập Luật Pháp ti, nhưng do Lục Diệp tự mình điều động hắn, mọi chuyện có vẻ hơi không giống bình thường.

  Chỉ suy nghĩ một chút, Tiêu Tinh Hà đã đoán được một số chuyện, mỉm cười:

  "Sư đệ được vị Ti chủ Càn Vô Đương kia coi trọng là chuyện tốt, nhưng nên làm việc ổn trọng, sư huynh ta sẽ không đi."