  Kinh Lan hồ ải này, người khác muốn đi đơn giản, nhưng hắn muốn thoát thân, lại muôn vàn khó khăn, thật sự muốn để cho tiểu sư đệ mình đối đầu nữ nhân ác độc kia, sự tình sẽ trở nên rất phiền phức.

  Lục Diệp nói:

  "Sư huynh yên tâm, nếu chuyện thật sự không thể làm, ta cũng sẽ không cưỡng cầu, còn phải thỉnh sư huynh ở bên này nhẫn nại nhiều hơn, ngày sau ta sẽ tìm cơ hội vớt ngươi ra ngoài."

  Lần này, hắn muốn điều Tiêu Tinh Hà đi, mấu chốt thả người là ngay tại Kinh Lan hồ ải, có thể nói quyền chủ động hoàn toàn nằm ở trên tay Liễu Nguyệt Mai kia. Nếu nàng khăng khăng không thả người, không cho Càn Vô Đương mặt mũi, Lục Diệp sẽ không có một chút cơ hội nào.

  Nếu thật như thế, vậy đừng trách hắn xuống tay với đệ tử Thiên Nguyên tông.

  Phần lớn tu sĩ đều kiệt ngạo bất tuân, luôn sẽ trong lúc lơ đãng xúc phạm vệ luật ở nơi nào đó, sao đệ tử Thiên Nguyên tông có thể ngoại lệ?

  Chỉ là rất nhiều chuyện không ảnh hưởng toàn cục, không ai báo lên, cũng không có người truy cứu mà thôi.

  Nhưng nếu bị người của Luật Pháp ti nhìn chằm chằm... Có ai mà chưa phạm sai lầm, chính bản thân Lục Diệp đây, lúc trước hắn và Niệm Nguyệt Tiên cùng rời khỏi Thương Viêm sơn ải hơn hai tháng, nếu thật sự truy cứu tới, đó chính là tội danh tự ý rời cương vị công tác, ngay cả Niệm Nguyệt Tiên cũng chạy không thoát.

  Lục Diệp cảm thấy lần này sau khi trở về mình nên đọc thuộc lòng vệ luật một chút, về sau làm việc ở Luật Pháp ti, không thiếu thời điểm cần dùng đến.

  Tiêu Tinh Hà gật đầu:

  "Sư đệ nói vậy ta yên tâm rồi."

  Có thể nhìn ra, tiểu sư đệ nhà mình cũng không phải là người lỗ mãng, sợ là sợ Lục Diệp trẻ tuổi nóng tính, một lòng muốn mang mình rời khỏi nơi đây, đến lúc đó cục diện nhất định không cách nào thu thập.

  Rầm rầm rầm, cửa phòng chấn động, có người ở bên ngoài dùng sức đánh ra.

  Lục Diệp đột nhiên quay đầu, ánh mắt lập tức lạnh xuống.

  Bình thường, tu sĩ tìm người cũng sẽ không thô bạo như thế, nhỡ may người ta đang bế quan, bị quấy rầy như vậy cũng không tốt. Lúc trước tu sĩ họ Vương tới đây, chỉ là nhẹ nhàng xúc động cấm chế nhắc nhở Tiêu Tinh Hà có khách đến thăm, về phần Tiêu Tinh Hà có gặp hay không thì phải xem ý nghĩ của hắn.

  Lần này lại có người thô bạo đánh cửa phòng như thế, hiển nhiên không có ý tốt gì.

  Nhìn điệu bộ này của đối phương, nếu không phải có chỗ cố kỵ, e là muốn phá cửa vào trong.

  Tiêu Tinh Hà trấn an một tiếng:

  "Sư đệ chớ nóng vội."

  Đứng dậy mở cửa, thấy một thanh niên không kiên nhẫn đứng ngoài cửa, không khỏi nhíu mày:

  "Trần Khắc sư huynh, có việc sao?"

  Thanh niên tên Trần Khắc kia khinh thường Tiêu Tinh Hà một chút, ánh mắt lướt qua hắn, nhìn hai người Lục Diệp và Lâm Âm Tụ ở trong phòng.

  "Cút ngay!" Trần Khắc khoát tay, đẩy Tiêu Tinh Hà qua một bên. Linh lực khuấy động, lộ rõ tu vi không tầm thường của Chân Hồ cảnh tầng bảy.

  Hắn trực tiếp xông vào trong phòng, từ trên cao nhìn xuống Lục Diệp:

  "Ngươi chính là người của Luật Pháp ti?"

  Lục Diệp từ từ đứng dậy, nhìn thẳng vào hai mắt của hắn:

  "Đúng vậy!"

  Trần Khắc hừ nhẹ một tiếng:

  "Ải chủ đại nhân cho mời, đi theo ta."

  "Liễu ải chủ sao?"

  "Tất nhiên."

  Lục Diệp thầm nghĩ tốc độ của đối phương thật sự là quá nhanh, mình mới đi tới bên này không bao lâu mà đã nhận được tin tức.

  Nhưng cũng khó trách, dù sao nơi đây cũng là Kinh Lan hồ ải, xem như địa bàn của đối phương, nàng lại là Thần Hải cảnh, làm sao có thể không phát hiện được.

  Xa Tử Hùng không muốn xử lý chuyện Lục Diệp điều động Tiêu Tinh Hà, mượn cớ bỏ chạy. Hiện tại người có thể xử lý xuất hiện, dĩ nhiên rất hợp tâm ý của Lục Diệp.

  "Dẫn đường đi!"

  Khóe miệng Trần Khắc nhếch lên, lộ ra một nụ cười ý vị thâm trường, quay người rời đi, ra khỏi phòng, bay về một phương hướng.

  Ba người Lục Diệp theo sát phía sau.

  Tiêu Tinh Hà có chút bất an, thấp giọng dặn dò Lục Diệp:

  "Tiểu sư đệ ngươi đã vì ta mà đến nơi này, vậy tất nhiên là biết ân oán giữa Liễu Nguyệt Mai và sư môn, tuy bây giờ ngươi có Luật Pháp ti che chở, nhưng ở trước mặt nàng vẫn phải cẩn thận hành sự, nàng vừa trải qua nỗi đau mất con, có chút không thể nói lý, khó bảo đảm nàng sẽ không làm ra chuyện điên cuồng gì."

  "Ta hiểu, sư huynh yên tâm." Lục Diệp gật đầu.

  Đi theo sau lưng Trần Khắc, thoáng cái đã trở về đại điện lúc trước.

  Xa Tử Hùng vẫn không thấy bóng dáng, chỉ là trong đại điện có thêm một bóng người nhìn có chút đìu hiu, chính là Liễu Nguyệt Mai.

  Đối với nữ nhân này, Lục Diệp có thể nói là khắc sâu ấn tượng. Dù nói thế nào, trước đó vài ngày Lý Thái Bạch còn suýt nữa bị người ta đánh chết tươi...

  Nhưng có lẽ nàng cũng không nghĩ ra Lý Thái Bạch chắc chắn phải chết bây giờ lại nhảy nhót tưng bừng, hơn nữa còn quang minh chính đại xuất hiện ở trước mặt nàng.

  "Ải chủ, người đã đến." Trần Khắc ôm quyền.

  Liễu Nguyệt Mai lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhưng ánh mắt lạnh thấu xương lại chăm chú nhìn vào trên người Lục Diệp, trong hai tròng mắt đột nhiên tràn đầy hận ý và sát cơ vô tận.

  Không có bất kỳ dấu hiệu nào, uy thế của đại tu Thần Hải cảnh ầm ầm tràn ngập.