  Sao Lục Diệp lại quỳ xuống trước nàng, dù áp lực như núi, hắn vẫn chống đỡ được!

  Tốt xấu gì bây giờ hắn cũng là người của Luật Pháp ti, đại biểu Luật Pháp ti đến chấp hành công vụ, cho nên Liễu Nguyệt Mai này cũng không dám làm quá phận, nếu không chính là đánh vào mặt Càn Vô Đương.

  Lục Diệp cố gắng chống đỡ áp lực, gian khổ mở miệng, gần như gằn từng chữ một:

  "Luật Pháp ti Lục Nhất Diệp, mang theo đội viên Lâm Âm Tụ, bái kiến Liễu ải chủ!"

  Dứt lời, uy áp khó mà chống đỡ nổi bỗng nhiên tan thành mây khói.

  Đột ngột đảo ngược hai cực như thế khiến cho khí huyết trong ngực Lục Diệp cuồn cuộn, một ngụm nghịch huyết dâng lên yết hầu, suýt nữa phun ra ngoài.

  Tiêu Tinh Hà bên cạnh cũng như vậy, kêu lên một tiếng đau đớn, đồng thời khóe miệng tràn ra máu tươi, chắc chắn là đã tác động đến thương thế.

  Lục Diệp bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt như kiếm nhìn chằm chằm vào Liễu Nguyệt Mai, trong miệng tràn đầy mùi máu tươi:

  "Đã sớm nghe nói đại danh Liễu ải chủ, hôm nay gặp mặt, uy thế Liễu ải chủ như núi, quả nhiên là uy phong thật lớn, ty chức lĩnh giáo!"

  "Hừ!"

  Liễu Nguyệt Mai hừ nhẹ một tiếng, xoay người, nhẹ nhàng như mây gió ngồi ngay ngắn ở trên bàn, mở miệng nói:

  "Ta cũng đã sớm nghe nói đại danh của ngươi rồi."

  "Ty chức vinh hạnh vô cùng, lại làm phiền Ải chủ nhớ thương."

  "Đúng vậy, ta rất nhớ ngươi."

  Liễu Nguyệt Mai nhẹ nhàng cười lạnh, biểu hiện trên mặt lạnh lẽo thấu xương, hoàn toàn không thèm che giấu ác ý với Lục Diệp:

  "Vậy lần này ngươi tới là vì chuyện gì?"

  "Phụng lệnh của Ti chủ đại nhân Càn Vô Đương, đến quý cửa ải điều động Tiêu Tinh Hà vào Luật Pháp ti, đây là thủ lệnh ký của Ti chủ đại nhân." Lục Diệp tiến lên vài bước, dâng thủ lệnh ký tên của Càn Vô Đương lên.

  Liễu Nguyệt Mai ngồi ngay ngắn bất động, nhưng lại không có ý nhận lấy.

  Nàng đã biết Lục Diệp đến Kinh Lan hồ ải, sao lại không biết ý đồ và chuẩn bị của hắn, cho nên vừa rồi nàng chỉ hỏi một câu vô nghĩa mà thôi.

  Hai bên cách nhau không quá ba thước, Liễu Nguyệt Mai nhìn chằm chằm vào hai tròng mắt Lục Diệp, thản nhiên nói:

  "Đường đường Luật Pháp ti, cường giả như mây, cũng nhìn trúng gia hỏa không nên thân trong cửa ải ta?"

  Lục Diệp thu thủ lệnh lại, mở miệng nói:

  "Đó là suy nghĩ của Ti chủ đại nhân, ty chức chỉ phụng mệnh làm việc."

  Dù sao vào lúc này đẩy sự việc lên đầu Càn Vô Đương là chuẩn không sai.

  "Vậy thì trở về chuyển cáo với Càn ti chủ, Kinh Lan hồ ải ta bây giờ nhân thủ khan hiếm, trong đại chiến trước đó Tiêu Tinh Hà biểu hiện không tầm thường, ta có ý đề bạt hắn, sự hậu ái của Càn ti chủ chỉ có thể tâm lĩnh."

  "Vâng!"

  Lục Diệp lên tiếng, ôm quyền nói:

  "Vậy ty chức xin cáo lui!"

  Nói xong, hắn ta quay người rời đi.

  Lâm Âm Tụ tỏ vẻ mờ mịt, vội vàng đuổi theo.

  Sau cái bàn, Liễu Nguyệt Mai không khỏi ngẩn ra một chút, hiển nhiên không ngờ Lục Diệp lại dứt khoát lưu loát rời đi như vậy.

  Nàng còn tưởng rằng Lục Diệp còn có một chút chuẩn bị hoặc thủ đoạn gì khác, để cho mình thả người.

  Ngay khi Lục Diệp mang theo Lâm Âm Tụ sắp bước ra khỏi đại điện, sau lưng lại truyền đến giọng nói của Liễu Nguyệt Mai:

  "Khoan đã."

  Thân hình Lục Diệp dừng lại, nhẹ nhàng thở ra một hơi, vẻ mặt căng thẳng cũng thoáng giãn ra.

  Sự việc tiến triển... coi như thuận lợi.

  Chỉ lo nữ nhân này không gọi mình, nếu nàng không gọi mình, vậy chuyện điều động Tiêu Tinh Hà lần này hoàn toàn không thể nào làm được, chỉ cần nàng gọi mình lại, như vậy sẽ có một tia hy vọng.

  Vẻn vẹn chỉ là một tia hy vọng, liệu mọi chuyện có tiếp tục phát triển giống như kế hoạch của mình hay không, Lục Diệp cũng không dám khẳng định, dù sao loại chuyện này đã có quá nhiều biến số.

  Điều động Tiêu Tinh Hà, thật ra hắn không cần tự mình tới, bây giờ thuộc hạ có Lâm Âm Tụ, hoàn toàn có thể để cho Lâm Âm Tụ làm thay.

  Bởi vì Liễu Nguyệt Mai, hắn tự mình tới đây sẽ khiến sự việc trở nên rất phức tạp, nhưng hắn vẫn tự mình tới, bởi vì chỉ có trở nên phức tạp, chuyện điều động Tiêu Tinh Hà mới có khả năng.

  Nếu không để Lâm Âm Tụ tới một chuyến, cơ bản là uổng phí sức lực, Liễu Nguyệt Mai tuyệt đối không thể thả người.

  "Liễu ải chủ còn có phân phó gì?" Lục Diệp xoay người, mở miệng hỏi.

  Vẻ mặt Liễu Nguyệt Mai vẫn lạnh như băng giờ phút này lại lộ ra một nụ cười, chỉ là nụ cười kia có vẻ âm trầm đáng sợ:

  "Ta nghe nói đại danh của Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp rất nhiều lần, Linh Khê chiến trường, ta cũng có nghe thấy rất nhiều công tích của ngươi trên Vân Hà chiến trường, nhân tài như thế đặt ở trong Luật Pháp ti chẳng phải đáng tiếc sao, Lục Nhất Diệp, ta có lòng điều ngươi tới cửa ải của mình dốc sức giết địch, ý của ngươi như thế nào?"

  Hắn tới nơi này là điều động Tiêu Tinh Hà, kết quả Liễu Nguyệt Mai lại điều động hắn, quả nhiên là vô cùng buồn cười.

  Về phần dụng ý Liễu Nguyệt Mai điều động hắn, Lục Diệp dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được.

  Biểu cảm bình tĩnh, nhưng trong lòng lại vui vẻ.

  Cá... mắc câu rồi.