  Hắn chính là một con mồi, một con mồi câu dẫn Liễu Nguyệt Mai mắc câu!

  "Sợ là phải phụ lòng sự hậu ái của Liễu ải chủ, hiện giờ ty chức làm việc ở Luật Pháp ti, đây cũng là lần đầu tiên ty chức chấp hành công vụ, việc này chưa làm xong, đã không còn mặt mũi đối mặt với Càn ti chủ, sao có thể đầu nhập vào dưới trướng người khác vào lúc này được."

  "Ngươi rất muốn làm tốt công việc?"

  "Tất nhiên."

  "Được!"

  Liễu Nguyệt Mai yêu kiều quát một tiếng:

  "Bản ải chủ suy nghĩ một chút, ngươi cầm thủ lệnh của Càn ti chủ mà đến, mặt mũi của Càn ti chủ cũng không thể không cho, nếu ngươi đã muốn làm tốt công việc, vậy bản ải chủ sẽ cho ngươi một cơ hội, ngươi có thể nắm bắt được hay không, phải xem bản lĩnh của ngươi!"

  Lục Diệp nhướng mày:

  "Thật?"

  Liễu Nguyệt Mai khẽ cười lạnh:

  "Tuy bản ải chủ là nữ lưu, nhưng xưa nay luôn nhất ngôn cửu đỉnh, sao lại lừa gạt ngươi."

  Lục Diệp lộ ra một tia cảnh giác, cẩn thận hỏi:

  "Không biết Liễu ải chủ muốn ty chức làm cái gì?"

  Liễu Nguyệt Mai nhẹ nhàng cười:

  "Đã sớm nghe nói Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp có sở trường vượt cấp giết địch, hơn nữa cũng không phải vượt cấp theo ý nghĩa bình thường, nhưng lại không thể tận mắt nhìn thấy, thực sự đáng tiếc..."

  Lục Diệp lộ ra vẻ chợt hiểu:

  "Liễu ải chủ muốn ta luận bàn với người khác một trận?"

  "Nếu ngươi thắng, ngươi có thể mang Tiêu Tinh Hà đi, nhưng nếu ngươi thua thì cũng phải ở lại, dốc sức dưới trướng bản ải chủ. Ngươi có can đảm này không?"

  Lục Diệp hơi trầm ngâm, gật đầu nói:

  "Cũng không phải là không thể được, nhưng xin hỏi Liễu ải chủ, là người nào đến luận bàn với ta?"

  Hắn quay đầu, như có như không liếc Trần Khắc đứng ở một bên:

  "Nếu là vị Trần đạo hữu này, vậy cũng không cần, ta tự nhận không địch lại."

  "Yên tâm, bản ải chủ không ép buộc, tu vi của Trần Khắc thực sự cao hơn ngươi quá nhiều."

  Nói xong, Liễu Nguyệt Mai lập tức đưa tin đi ra ngoài, chỉ chốc lát sau đã có một nam tử gầy gò phi thân vào đại điện, cung kính ôm quyền:

  "Bái kiến đại nhân, không biết đại nhân có gì phân phó?"

  Người này tướng mạo cũng không có gì đặc biệt, thân hình cũng không cao lớn, nhưng vẻ mặt hung ác nham hiểm, khí tức trên thân cực kỳ lăng lệ, mơ hồ còn có một loại mùi máu tanh, có thể thấy được hắn đã giết qua không ít người.

  Hắn vừa hiện thân, sắc mặt Tiêu Tinh Hà không khỏi biến đổi, thấp giọng nói:

  "Tề Ngũ!"

  Rõ ràng có chút kiêng kị người này.

  Sau bàn, Liễu Nguyệt Mai mở miệng:

  "Tề Ngũ, ta muốn ngươi luận bàn một trận với Lục Nhất Diệp này, chỉ được thắng, không được bại, ngươi hiểu chứ."

  Tề Ngũ quay đầu nhìn Lục Diệp, hơi nhíu mày:

  "Tu vi của hắn là gì?"

  "Chân Hồ cảnh tầng ba!"

  Tề Ngũ càng cau mày:

  "Đại nhân, tu vi của thuộc hạ cao hơn hắn ba tầng cảnh, hắn không phải đối thủ của ta, hơn nữa đại nhân cũng biết ta chưa từng luận bàn kỹ thuật với ai, ta cũng không so kỹ thuật, ta chỉ có phương pháp giết người, nếu không cẩn thận lỡ tay giết hắn, vậy thì không tốt rồi."

  Liễu Nguyệt Mai còn chưa lên tiếng, Lục Diệp đã không phục, cười lạnh một tiếng:

  "Thật sự là trùng hợp, ta cũng chỉ có phương pháp giết người!"

  Tề Ngũ thản nhiên nói:

  "Đã lâu không nhìn thấy hạng người to gan như ngươi, hy vọng thủ đoạn của ngươi có thể lớn như lá gan."

  "Như nhau."

  Ánh mắt va chạm, mơ hồ có ánh lửa văng khắp nơi.

  Bên cạnh Lục Diệp, Tiêu Tinh Hà không ngừng nháy mắt với hắn, ngay cả Lâm Âm Tụ cũng âm thầm lo lắng.

  Sau cái bàn, Liễu Nguyệt Mai đặt tay lên bàn, hai tay chống cằm, có chút hăng hái nhìn qua một màn này. Nhìn thấy Lục Diệp trẻ tuổi nóng tính như vậy, nàng lập tức vỗ tay xuống:

  "Nếu hai người các ngươi đều chỉ biết giết người, vậy thì làm một trận tử đấu đi."

  "Đại nhân!" Sắc mặt Tiêu Tinh Hà đại biến, vội vàng kêu lên. Nếu như chỉ là luận bàn thì còn không có quan hệ gì, nhiều lắm cũng chỉ là tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong. Nhưng nếu tử đấu thì có thể sẽ chết người đấy. Thực tế thì Tề Ngũ này thực sự sát phạt lăng lệ ác liệt, cao hơn tiểu sư đệ ba tiểu cảnh giới, nếu tiểu sư đệ chống lại hắn thì sao có thể có kết cục tốt.

  "Không có chỗ cho ngươi nói chuyện!"

  Liễu Nguyệt Mai hừ lạnh, uy thế Thần Hải cảnh tràn ngập, đè ép Tiêu Tinh Hà không thể nói, đau khổ chèo chống, nàng nhìn về phía Lục Diệp và Tề Ngũ:

  "Ý của hai người các ngươi như thế nào?"

  Tề Ngũ thản nhiên nói:

  "Nếu là mệnh lệnh của ải chủ đại nhân, dĩ nhiên thuộc hạ phải tuân theo."

  Lục Diệp hời hợt lấy ra một vật từ trong túi trữ vật:

  "Nếu đã như thế, vậy thì làm cho triệt để một chút, không ngại tranh đấu bên trong vật này, miễn cho người khác thấy máu tanh!"

  Tề Ngũ nhìn đồ vật trong tay Lục Diệp, hơi ngạc nhiên:

  "Đấu Chiến Đài!"

  Làm sao hắn có thể không biết loại dị bảo đại danh đỉnh đỉnh như Đấu Chiến Đài này, vốn hắn cảm thấy Lục Diệp chỉ là vịt chết mạnh miệng, ai ngờ hắn lại lấy ra dị bảo như vậy, trong lòng lập tức trầm xuống, lần đầu tiên nghiêm túc đánh giá Lục Diệp...