  Lục Diệp không kiêu ngạo không siểm nịnh:

  "Ty chức chỉ muốn dốc hết toàn lực."

  Liễu Nguyệt Mai im lặng một lát, mở miệng nói:

  "Nếu như thế, vậy hai người các ngươi vào Đấu Chiến Đài đi!"

  Lục Diệp ôm quyền:

  "Trước đó, ty chức còn có một yêu cầu."

  "Nói!"

  "Ty chức mời Liễu ải chủ lập Thiên Cơ Khế. Nếu ta may mắn sống sót, Tiêu Tinh Hà ta sẽ dẫn đi, Liễu ải chủ không được ngăn cản."

  "Ngươi nghi ngờ bản ải chủ?" Ánh mắt Liễu Nguyệt Mai có chút bốc hỏa.

  "Nói miệng không bằng chứng!" Lục Diệp không sợ hãi khi đối mặt với nàng, nhìn qua một cách đơn giản, chuyện đúng như Tiêu Tinh Hà lo lắng trước đó, Liễu Nguyệt Mai đã trải qua nỗi đau mất con, có chút mất lý trí, thân là người đứng đầu một thành, ngay cả chuyện thuộc hạ tử đấu với người khác cũng có thể đáp ứng, đây cũng không phải là khí độ mà một đại tu sĩ Thần Hải cảnh nên có.

  Bây giờ có lẽ nàng ước gì có thể giết chết mình, chỉ là do thân phận không tốt để tự mình ra tay, chỉ có thể mượn tay người khác.

  Nữ nhân điên cuồng như vậy đã mất đi lý trí, dĩ nhiên không có chút uy tín nào đáng nói.

  Trước khi đấu chiến, lập Thiên Cơ Khế là cách ứng đối tốt nhất.

  "Được, vậy theo lời ngươi!" Liễu Nguyệt Mai quát lạnh, đưa tay vẫy một cái, kim quang phun trào, nàng bắt lấy một tấm Thiên Cơ Khế từ trong đó, định ra điều khoản, in ấn ký của mình xuống, sau đó ném cho Lục Diệp.

  Lục Diệp cúi đầu, cẩn thận điều tra từng điều một. Đến khi nhìn thấy một điều trong đó, trong lòng hắn mới bình tĩnh lại. Mọi chuyện đang phát triển theo như dự đoán của mình, quả nhiên Liễu Nguyệt Mai đã động tay chân vào điều khoản Thiên Cơ Khế.

  Hắn chỉ coi như không thấy, trông như có chút nôn nóng, in ấn ký của mình lên.

  Thiên Cơ Khế hóa thành huỳnh quang tiêu tán không thấy, trong cõi u minh, Thiên Cơ rơi xuống, Thiên Cơ Khế thành.

  "Nếu hai người các ngươi không có gì muốn nói, vậy bắt đầu đi." Liễu Nguyệt Mai không kiên nhẫn thúc giục nói.

  "Ta sẽ tận lực lưu lại toàn thây cho ngươi." Tề Ngũ mở miệng.

  Lục Diệp không nói một lời, thúc giục linh lực rót vào Đấu Chiến Đài trong tay, đưa tay đánh tới Tề Ngũ.

  Tiêu Tinh Hà lòng nóng như lửa đốt, cố ý ngăn trở nhưng mà hắn vẫn bị Liễu Nguyệt Mai dùng uy thế Thần Hải cảnh áp chế, hoàn toàn không thể động đậy, ngay cả mở miệng nói chuyện cũng không làm được, làm sao có thể ngăn cản?

  Ngược lại Lâm Âm Tụ lại không nôn nóng như vừa rồi, chỉ là trên mặt có chút đăm chiêu.

  Đấu Chiến Đài nho nhỏ bay về phía Tề Ngũ, ầm ầm nổ tung. Nhưng trong nháy mắt này, Liễu Nguyệt Mai bỗng nhiên đưa tay cách không chụp Tề Ngũ đến bên cạnh. Mà Trần Khắc từ đầu đến cuối vẫn đứng bên cạnh không nhúc nhích, lại lách mình đi tới vị trí của Tề Ngũ.

  Khoảnh khắc này, biểu cảm của Lục Diệp trở nên kinh ngạc vô cùng, bật thốt lên:

  "Các ngươi..."

  Trần Khắc nhếch miệng mỉm cười:

  "Thỉnh chỉ giáo!"

  Vừa dứt lời, bóng dáng hai người đồng loạt biến mất không thấy gì nữa.

  "Ha ha ha ha!"

  Liễu Nguyệt Mai đột nhiên cất tiếng cười ha hả, bộ dáng điên cuồng:

  "Ngươi tưởng bản ải chủ sẽ bị ngươi tính kế chắc? Đúng là trẻ người non dạ!"

  Có không ít tu sĩ Chân Hồ cảnh ở Kinh Lan hồ ải phù hợp với yêu cầu như vậy, nhưng nàng lại không tìm, lại cứ gọi Tề Ngũ là người sát phạt lăng lệ, tất nhiên là hy vọng trong quá trình luận bàn, Tề Ngũ có thể phế hoặc là lỡ tay giết Lục Diệp.

  Vốn dĩ nàng có ý định này.

  Nhưng đủ loại phát sinh sau đó lại khiến nàng mơ hồ ý thức được một chuyện… dường như Lục Diệp cũng không e ngại Tề Ngũ, từ việc hắn chủ động lấy ra Đấu Chiến Đài cũng có thể thấy được điểm này, chẳng những hắn không sợ, thậm chí còn có lòng tin rất lớn có thể thắng được Tề Ngũ, nếu không sao hắn có thể chủ động lấy Đấu Chiến Đài ra?

  Liễu Nguyệt Mai có chút khó có thể tin, chênh lệch ba cấp độ nhỏ, Lục Nhất Diệp lấy đâu ra lòng tin?

  Nhưng mặc kệ như thế nào, thái độ và cách làm của Lục Diệp thực sự đã cho nàng căn cứ để có suy đoán này.

  Nếu như vậy, nếu thực sự để Tề Ngũ ra trận, vậy rất có thể sẽ chết trận.

  Không trông cậy vào Tề Ngũ được, vậy cũng chỉ có thể trông cậy vào Trần Khắc.

  Trần Khắc là đệ tử môn hạ của nàng, tu vi Chân Hồ tầng bảy, tuy chỉ mạnh hơn Tề Ngũ một tầng nhưng thực lực lại vượt qua một mảng lớn.

  Lục Nhất Diệp có lòng tin thắng được Tề Ngũ, tất nhiên không phải là đối thủ của Trần Khắc.

  Về phần đổi người vào thời khắc mấu chốt, đối với một Thần Hải cảnh như nàng mà nói, chỉ là tiện tay mà thôi, người ở đây, ai cũng không ngăn cản được.

  Vì thế, nàng đã làm một số động tác trong điều khoản của Thiên Cơ Khế, rất nhiều điều khoản hoàn toàn không nhắc tới hai chữ Tề Ngũ, chính là để thuận tiện cho nàng lươn lẹo.

  May là mặc dù hôm nay nàng mất lý trí, làm việc điên cuồng, tốt xấu gì cũng biết mình không tiện xuất thủ, nếu không giờ phút này vào Đấu Chiến Đài cũng không phải Trần Khắc, mà là chính nàng.