  "Ải chủ đại nhân hành vi ti tiện như thế, không sợ Thiên Cơ phản phệ sao?"

  Tiếng cười của Liễu Nguyệt Mai ngừng lại, hừ lạnh:

  "Thiên cơ phản phệ? Bản ải chủ không vi phạm bất cứ điều khoản nào trên Thiên Cơ Khế, làm sao có Thiên cơ phản phệ."

  Tiêu Tinh Hà đột nhiên tỉnh ngộ:

  "Ngươi động tay động chân trên Thiên Cơ Khế?"

  "Phải thì sao?" Chuyện cho tới bây giờ, Liễu Nguyệt Mai đã không cần tiếp tục che giấu, đã vào Đấu Chiến Đài, chỉ có một phương có thể còn sống đi ra, nàng tin tưởng người đi ra kia sẽ là Trần Khắc.

  Tiêu Tinh Hà giận dữ, giơ tay đè lên chuôi đao, ngay lúc này Lâm Âm Tụ bắt lấy cánh tay của hắn, Tiêu Tinh Hà quay đầu nhìn lại, Lâm Âm Tụ khẽ lắc đầu.

  Tiêu Tinh Hà chỉ là Chân Hồ cảnh tầng ba, nếu thật sự rút đao đối đầu với Liễu Nguyệt Mai, đó chính là không để ý tôn ti, phạm thượng, cho dù Liễu Nguyệt Mai chém hắn tại chỗ cũng không có vấn đề.

  Sao Tiêu Tinh Hà không biết điểm này, nhưng Liễu Nguyệt Mai là Thần Hải cảnh, lại tính kế tiểu sư đệ mình chỉ có Chân Hồ cảnh tầng ba, thực sự để cho lửa giận trong lồng ngực hắn như núi lửa phun trào.

  "Kết quả chưa ra, tất cả đều có khả năng." Lâm Âm Tụ thấp giọng khuyên nhủ.

  Tiêu Tinh Hà ngơ ngác một chút, khẽ gật đầu, cưỡng ép tỉnh táo lại.

  Liễu Nguyệt Mai cười lạnh, có chút thất vọng nhìn Tiêu Tinh Hà. Nàng ước gì vừa rồi Tiêu Tinh Hà ra tay với nàng. Như thế, nàng sẽ có cơ hội quang minh chính đại đánh chết Tiêu Tinh Hà.

  Nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục, nghĩ tới Lục Nhất Diệp kia sẽ chết dưới tay Trần Khắc, sự khó chịu tích tụ nhiều ngày qua đã tiêu tán rất nhiều.

  ...

  Trong không gian nhỏ của Đấu Chiến Đài, hai bóng dáng đột ngột hiển lộ, phân chia trái phải.

  Trên mặt Lục Diệp vẫn duy trì vẻ mặt kinh hoảng thất thố vừa rồi, nhưng ngay sau đó hóa thành lạnh nhạt.

  Trần Khắc ở đối diện vốn định chuẩn bị thưởng thức một chút, lại thấy Lục Diệp nhanh chóng trấn định lại, không khỏi ngạc nhiên:

  "Tâm tính của ngươi cũng không tệ, đáng tiếc, nói đi, ngươi muốn chết như thế nào, ta sẽ cố gắng thỏa mãn ngươi."

  Nói xong, hắn tế ra linh binh của mình, rõ ràng là một cây trường thương.

  Trần Khắc có tướng mạo bất phàm, giờ phút này cầm trường thương trong tay, khí độ trầm ngưng, ngược lại có cảm giác như chiến thần.

  Lục Diệp im lặng không nói, chỉ chậm rãi rút Bàn Sơn Đao bên hông ra, trong lòng yên lặng tính toán trận chiến này không thể thắng quá nhẹ nhàng, nhất định phải khổ chiến một trận với Trần Khắc mới được. Nếu thắng quá nhẹ nhàng, đợi lát nữa đi ra ngoài sẽ chỉ khiến Liễu Nguyệt Mai sinh nghi, đến lúc đó e là lại sinh ra một ít phong ba không cần thiết, kết cục tốt nhất là thắng hiểm một bậc, giết Trần Khắc, chính mình cũng chật vật không gì sánh được, cho nên thần niệm và một ít đòn sát thủ cũng không thể vận dụng...

  Sự việc không tính là khó làm.

  Lục Diệp trầm mặc khiến sắc mặt Trần Khắc không khỏi hiện lên vẻ bất ngờ, lúc này hừ lạnh một tiếng:

  "Nếu đã như thế, vậy đừng trách ta không lưu tình."

  Vừa dứt lời, thân hình hắn lắc lư, chạy về phía Lục Diệp.

  Ngay sau đó Lục Diệp cũng có động tác.

  Hai bóng người lao đi, thoáng chốc đã va chạm vào nhau, trường đao chém xuống, trường thương đâm ra.

  Bỗng một tiếng động nhỏ vang lên, linh lực khuấy động, mắt thường có thể thấy được khí lãng lấy hai người giao phong làm trung tâm, khuếch tán ra bốn phía.

  Khoảnh khắc này, vẻ mặt Trần Khắc trở nên có chút kinh ngạc, bởi vì cảnh tượng đối phương không chịu nổi một kích cũng không xuất hiện trong tưởng tượng. Lục Diệp chém ra một đao này, dù là tốc độ hay lực lượng, đều không kém hơn hắn chút nào, dẫn đến lần này hai người đánh thành ngang tài ngang sức.

  Gia hỏa này... mạnh như vậy?

  Lúc này, Trần Khắc âm thầm cảm thấy may mắn vì Liễu Nguyệt Mai không để Tề Ngũ xuất chiến, chỉ bằng nội tình đối thủ sau khi giao thủ ngắn ngủi, Tề Ngũ chưa chắc là đối thủ của gã.

  Thảo nào dám chủ động lấy ra Đấu Chiến Đài, quả nhiên là có chỗ dựa.

  Keng keng keng keng...

  Trong lòng Trần Khắc có rất nhiều ý nghĩ, động tác trên tay lại không ngừng, trường thương đâm tới, không ngừng giao phong với Lục Diệp.

  Nhưng mà càng đánh càng kinh hãi...

  Lúc đầu đâm ra một thương kia, hắn cũng không vận dụng toàn lực, bởi vì hắn thấy, đối phó một địch nhân tu vi thấp hơn mình bốn tiểu cấp độ, hoàn toàn không cần xuất toàn lực.

  Sau đó, uy thế mỗi một thương đều hơn hẳn một thương trước, sáu bảy thương đánh xuống, hắn đã không hề giấu giếm, nhưng Lục Diệp vẫn ứng đối kín kẽ không một lỗ hổng.

  Điều này khiến hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

  Không thể tin được, nhưng lại không thể không tin. Trần Khắc gầm lên một tiếng, linh lực quanh thân điên cuồng thúc giục, thế công càng thêm hung mãnh.

  Ngay khi một tiếng động vang lên, đao thương va chạm vào nhau, Trần Khắc chỉ cảm thấy hổ khẩu tê rần, trường thương trong tay không tự chủ được mà giơ lên, suýt nữa rời tay bay ra, hắn sợ hãi vội vàng nắm chặt, nhưng cũng bởi vậy mà lộ ra sơ hở.

  Sát khí sắc bén nghênh diện mà tới, mi mắt Trần Khắc co rút lại, chỉ vì lúc này, Lục Diệp đâm thẳng một đao thẳng đến ngực hắn.