  Chiến đấu gay cấn trong thời gian cực ngắn, hai người đều chỉ công không thủ, nhiều lắm chính là lúc đối mặt uy hiếp trí mạng sẽ thoáng tránh đi.

  Kể từ đó, tình hình chiến đấu có vẻ cực kỳ thảm thiết, chỉ trong chốc lát, dù là Lục Diệp hay là Trần Khắc, toàn thân đều đã đỏ như máu, giống như máu tươi đổ lên sàn.

  Thương thế tích lũy và toàn lực thi triển trong thời gian dài, khí thế lăng lệ ác liệt của Trần Khắc mơ hồ có dấu hiệu suy kiệt, trái lại Lục Diệp vẫn như trước, khí tức lù lù bất động.

  Lại tiếp tục liều mạng tranh đấu, Trần Khắc không dám tiếp tục hành động nữa. Hắn liều mạng chịu một đao của Lục Diệp, bứt ra rồi nhanh chóng lui lại, kéo ra khoảng cách với Lục Diệp.

  Giương mắt nhìn lên, thấy Lục Diệp bình tĩnh đứng tại chỗ, cũng không có ý truy kích, ngay cả hô hấp cũng vững vàng vô cùng, thoạt nhìn có chút chật vật, nhưng Trần Khắc biết, thương thế của hắn cũng không nặng.

  Hơn nữa từ đầu đến cuối, những hành động của Lục Diệp đều khiến Trần Khắc có cảm giác quái dị.

  Hắn đột nhiên tỉnh ngộ:

  "Ngươi đùa bỡn ta?"

  Trong lòng kinh hãi, kẻ địch trước mặt này... Thực lực lại mạnh hơn mình, cho nên mới có thể nắm giữ tiết tấu chiến đấu từ đầu đến cuối như thế.

  Hoàn toàn không dám tưởng tượng, tu vi chênh lệch bốn cấp độ nhỏ lại như hư vô.

  Đây là quái vật gì vậy?

  Không dám chậm trễ, vội vàng lấy một viên linh đan từ trong túi trữ vật ra nhét vào trong miệng, thúc giục linh lực luyện hóa.

  Giờ phút này phục dụng linh đan, dĩ nhiên không phải vì chữa thương, mà là ép ra tiềm lực bản thân, hắn đã cảm giác được, nếu còn tiếp tục như vậy, mình chắc chắn sẽ chết, cho nên dù linh đan kia trân quý, hơn nữa sau khi phục dụng sẽ có di chứng cực lớn, hắn cũng bất chấp tất cả.

  Một khi kích phát Đấu Chiến Đài, vậy chỉ có một người có thể sống đi ra ngoài, trong lúc này, không ai có thể quấy nhiễu, hắn muốn sống, chỉ có dùng hết tất cả chém giết địch nhân trước mặt.

  Lục Diệp chỉ nhàn nhạt nhìn hắn, không có ý ngăn cản, mà hắn càng như thế, càng làm cho Trần Khắc cảm thấy bất an.

  Sau ba hơi thở, linh quang bên ngoài thân Trần Khắc bỗng nhiên trở nên nồng đậm hơn rất nhiều, một thân linh lực như sôi trào lên, khí tức cả người cũng tăng vọt.

  Cảm nhận được lực lượng mênh mông trong cơ thể, tâm Trần Khắc mới thoáng yên ổn một ít.

  "Ngươi biết không..." Lục Diệp bỗng nhiên mở miệng, Bàn Sơn Đao trong tay nâng lên một thế đao, khí cơ toàn thân bỗng nhiên trở nên trầm ngưng.

  Trần Khắc lại như lâm đại địch, dưới sự dẫn dắt của khí cơ Lục Diệp phát ra, lại không khỏi sinh ra một loại ảo giác khó có thể ngăn cản.

  Hắn biết lúc này là thời cơ tốt nhất để ra tay, nhưng hoàn toàn không áp chế được sự sợ hãi trong lòng.

  Trong lòng biết nếu cứ tiếp tục kéo dài, e là ngay cả dũng khí xuất thủ cũng không có, lúc này thân hình lướt về phía trước, rót một thân lực lượng vào trường thương trong tay, cả người cũng gần như hóa thành một đạo hồng quang, hợp hai làm một cùng trường thương.

  Dựa vào linh đan vừa rồi nuốt vào, đây tuyệt đối là một kích mạnh nhất của hắn cho tới nay.

  Hắn không biết có thể chém giết đối thủ hay không, nhưng hắn biết, nếu một kích này không có hiệu quả, vậy người chết chính là hắn.

  Trong chớp mắt, đã gần trong gang tấc.

  "Nếu ta muốn giết ngươi..."

  Lục Diệp đưa trường đao trong tay ra, lúc này đồng tử Trần Khắc đột nhiên co lại, không hiểu sao lại nhìn thấy sau lưng Lục Diệp có một mảnh tinh không, bên trong tinh không kia đầy ánh sao lấp lánh.

  Ngôi sao rơi xuống, ánh sáng che ngợp bầu trời bao phủ lấy hắn.

  Mỗi một đạo tinh mang, đều là một điểm đao quang...

  Còn có một lực lượng không tên quét qua đầu hắn, khiến đầu hắn bỗng nhiên đau nhức kịch liệt, linh lực tan rã, một thương dốc hết toàn lực đâm ra trở nên mềm nhũn vô lực.

  Hai bóng người lướt qua nhau, Lục Diệp sừng sững bất động, nhẹ nhàng lắc lắc Bàn Sơn Đao, thu đao vào vỏ.

  "Chính là chuyện một đao!"

  Mấy trượng ở sau lưng, Trần Khắc vẫn duy trì tư thế xuất thương, lại như trúng Định Thân Chú, cứng đờ tại chỗ không nhúc nhích.

  Sắc mặt hắn tái nhợt như tờ giấy, vẻ mặt dữ tợn mà đau đớn, toàn thân đều đang run rẩy.

  Khi tiếng nói của Lục Diệp vừa dứt, quanh thân Trần Khắc bỗng nhiên bắn ra vô số cột máu thật nhỏ, đặc biệt là chỗ ngực phun trào mãnh liệt nhất.

  "Thần niệm..." Trần Khắc nỉ non một tiếng, trường thương trong tay rơi xuống đất, cả người cũng đổ về phía trước, ngã ầm xuống đất.

  Lúc khí tức của Trần Khắc tiêu vong, tiểu không gian trên Đấu Chiến Đài cũng nhanh chóng trở nên hư ảo.

  Trong đại điện, Tiêu Tinh Hà nôn nóng bất an chờ đợi.

  Đột ngột, hư không trở nên vặn vẹo, mơ hồ có một bóng người xuất hiện ở vị trí Đấu Chiến Đài biến mất.

  Mấy cặp mắt nhanh chóng nhìn lại.

  Hai mắt Tiêu Tinh Hà đỏ như máu, sợ mình nhìn thấy cảnh tượng mình không muốn nhìn thấy, Liễu Nguyệt Mai lại lộ ra vẻ vui mừng điên cuồng, vui vẻ quan sát, chuẩn bị nghênh đón chuyện tốt.

  Nhưng mà ngay sau đó vẻ sung sướng trên mặt nàng biến thành kinh ngạc, bởi vì bóng người mơ hồ sắp xuất hiện kia, có vẻ không phải bóng dáng Trần Khắc, ngược lại giống như là Lục Nhất Diệp kia.

  Trong chớp mắt, bóng dáng mơ hồ ngưng thực, Lục Diệp đã xuất hiện ở trong đại điện, hắn nhẹ nhàng thở dốc, nhìn về phía Tiêu Tinh Hà đang lo lắng mà khiếp sợ ở bên cạnh, lộ ra một nụ cười:

  "Ta thắng."

  Răng rắc...

  Cái bàn trước người Liễu Nguyệt Mai lập tức chia năm xẻ bảy.