  Đối với việc Liễu Nguyệt Mai ra tay ở thời khắc mấu chốt bắt hắn đi, Trần Khắc thay thế hắn tử đấu với Lục Nhất Diệp, thậm chí hắn còn có một chút bất mãn, cảm thấy Ải chủ quá coi thường hắn.

  Kết quả thì sao...

  Đấu chiến kết thúc, Lục Nhất Diệp trở về, Trần Khắc lại không thấy bóng dáng.

  Kết quả rất rõ ràng, Trần Khắc đã chết!

  Sao hắn có thể làm được?

  Bên trong Đấu Chiến Đài tự thành tiểu không gian, không bị ngoại lực quấy nhiễu, không ai biết rốt cuộc bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng kết quả bày ở trước mắt khiến người ta kinh sợ.

  Lục Nhất Diệp này có thể giết Trần Khắc, tất nhiên cũng có thể giết được hắn, thực lực của Trần Khắc còn cao hơn hắn không ít.

  Hắn coi như là trong lúc vô tình nhặt được một cái mạng sao? Trong đầu Tề Ngũ dâng lên một ý nghĩ.

  Cùng lúc đó, khi nhìn thấy Lục Diệp trở về, Lâm Âm Tụ lại không hề bất ngờ, ngược lại lộ ra vẻ quả nhiên là thế, như là lẽ đương nhiên.

  Khi còn nhỏ, nàng từng nghe mẫu thân nói rất nhiều chuyện lạ liên quan tới Phong Vô Cương, trong đó bao gồm chiến tích nhiều lần tính mạng ngàn cân treo sợi tóc rồi lại chuyển bại thành thắng, càng có rất nhiều lần Phong Vô Cương đối mặt với kẻ địch không thể địch lại vẫn có thể chém giết, trong lời mẫu thân kể, mặc kệ chuyện khó tin cỡ nào, phát sinh ở trên người Phong Vô Cương đều có thể thuận lý thành chương.

  Mẫu thân của nàng cực kỳ sùng bái Phong Vô Cương, chỉ ước có thể tự mình đi theo, hiệu lực trước mặt.

  Mẫu thân đã mất sớm, mà mưa dầm thấm đất, Lâm Âm Tụ chịu ảnh hưởng từ mẫu thân nàng quá sâu.

  Đây cũng là nguyên nhân vì sao lần này nàng nháo đến mức muốn vào Luật Pháp ti, thậm chí không tiếc bức bách Càn Vô Đương an bài nàng và Lục Diệp ở cùng một đội ngũ.

  Nàng nhìn thấy bóng dáng Phong Vô Cương từ trên người Lục Diệp.

  Phong Vô Cương đã chết từ lâu rồi, bây giờ chỉ có Lục Nhất Diệp, dĩ nhiên nàng không hy vọng lúc mình già đi lại giống mẫu thân nàng trong quá khứ, không còn gì tiếc nuối.

  Trước đó, khi Lục Diệp lấy Đấu Chiến Đài ra, đúng là nàng có chút lo lắng, thậm chí còn chuẩn bị đưa tin cho Càn Vô Đương, báo cho hắn biết tình huống bên này.

  Nhưng nghĩ lại, nếu Lục Diệp thật sự là Phong Vô Cương thứ hai, ở dưới cục diện như vậy, tất nhiên có phúc vận và thủ đoạn có thể biến nguy thành an.

  Kết quả quả đúng như nàng nghĩ, chuyện không thể tưởng tượng nổi thật sự xảy ra, khiến nàng phấn chấn, cảm thấy ánh mắt mình không sai.

  "Không thể nào!" Vẻ mặt Liễu Nguyệt Mai dữ tợn đáng sợ, nhìn Lục Diệp đột nhiên hiện thân, như gặp quỷ.

  Làm sao hắn có thể thắng?

  Sao Trần Khắc có thể bại được!

  Nhìn qua thì thương thế của Lục Nhất Diệp rất nặng, chịu không ít đau khổ, nhưng hắn dựa vào cái gì có thể sống sót đi ra khỏi Đấu Chiến Đài?

  Nàng đã tận khả năng đánh giá cao Lục Diệp, càng phát hiện ra dự định trước đó của Lục Diệp, cảm thấy xác suất lớn nhất là Tề Ngũ không phải đối thủ của Lục Diệp, cho nên mới ở thời khắc sống còn thu Tề Ngũ đi, đồng thời truyền âm cho Trần Khắc thế thân, kết quả... Lại là kết quả như vậy.

  Người này... lại có thực lực chính diện chém giết Chân Hồ cảnh tầng bảy?

  Liễu Nguyệt Mai bỗng nhiên có chút kinh sợ, loại chuyện bất ngờ này đã vượt qua phạm trù lý giải của nàng, bởi vậy có thể thấy được tiềm lực khủng bố của Lục Diệp.

  Hôm nay hắn là Chân Hồ cảnh tầng ba, có thể chém Chân Hồ cảnh tầng bảy, nếu sau này là Thần Hải cảnh tầng ba thì sao? Chẳng phải cũng có thể chém được Thần Hải cảnh tầng bảy như nàng?

  Hai bên sớm có thù hận, hôm nay lại triệt để đắc tội đối phương, ngày nào đó hắn bắt được, sao có thể buông tha mình.

  Thoáng chốc, trong đầu Liễu Nguyệt Mai có rất nhiều ý nghĩ, khí tức trên thân cũng trở nên nguy hiểm.

  Trong lòng Lục Diệp bỗng nhiên kinh hãi, da thịt toàn thân đau đớn như bị kim đâm, sát cơ gần như không thể che giấu của Liễu Nguyệt Mai, làm sao hắn không cảm giác được, lúc này quát khẽ:

  "Liễu ải chủ, dựa theo ước định trên Thiên Cơ Khế, ta sẽ mang Tiêu Tinh Hà đi, ngày sau hắn chính là người của Luật Pháp ti!"

  Luật Pháp ti...

  Đúng rồi, tiểu tử Bích Huyết Tông này là người của Luật Pháp ti, nếu thật sự trắng trợn giết hắn ở chỗ này, chuyện này sẽ không có biện pháp kết thúc.

  Nàng có thể vận dụng quyền lợi trong tay âm thầm chèn ép Tiêu Tinh Hà, phái hắn đi chấp hành một ít nhiệm vụ nguy hiểm, ước gì hắn chết sớm siêu sinh sớm, nhưng dù sao nàng cũng là Ải chủ Kinh Lan hồ ải, không thể thật sự tự mình động thủ.

  Nhất là ở Kinh Lan hồ ải, nơi này là địa bàn của nàng, một khi người của Luật Pháp ti xảy ra chuyện gì, Càn Vô Đương sẽ không bỏ qua.

  Liễu Nguyệt Mai nhìn Lục Diệp thật sâu, rốt cuộc cũng bình ổn khiếp sợ và không cam lòng trong lòng, lạnh lùng nói:

  "Tất nhiên!"

  "Vậy thì ty chức xin cáo lui!" Lục Diệp chắp tay ôm quyền, đối mặt với Liễu Nguyệt Mai, lui từng bước về phía sau.