  Ra khỏi Kinh Lan hồ ải, Lục Diệp lập tức quay đầu phân phó Lâm Âm Tụ: "Truyền lệnh cho Ti chủ đại nhân, nói rằng bản đội trưởng điều động Thanh Đế thành Tiêu Tinh Hà từ Kinh Lan hồ ải, sẽ trở về ngay hôm nay!"

  Lâm Âm Tụ nhìn hắn với vẻ ý nhị, nhưng vẫn nhu thuận gật đầu:

  "Vâng!"

  Nàng không dùng vệ lệnh đưa tin, mà trực tiếp đưa tay hoạt động một lát trong ấn ký chiến trường, truyền ra ngoài một đạo tin tức.

  Tiêu Tinh Hà mơ hồ có chút bất an, mở miệng nói:

  "Sư đệ, chúng ta không nên rời Kinh Lan hồ ải nhanh như vậy, tối thiểu phải chờ thương thế của ngươi khôi phục."

  Lục Diệp nói:

  "Thương thế của ta không có trở ngại... Sư huynh cũng đã nhận ra?"

  Tiêu Tinh Hà nói:

  "Nữ nhân kia chưa chắc đồng ý thả chúng ta đi như vậy, giây phút cuối cùng nàng rõ ràng động sát tâm, chỉ là ngại ở trên địa bàn của mình không tiện xuất thủ mà thôi, nhưng một khi chúng ta rời khỏi Kinh Lan hồ ải, bằng vào thủ đoạn của đại tu Thần Hải cảnh, thật sự muốn tập sát chúng ta, chúng ta không ngăn cản nổi."

  "Đúng vậy!" Lục Diệp gật đầu.

  Nếu Liễu Nguyệt Mai thật sự muốn làm như vậy, ba người bọn họ không ngăn cản nổi.

  Cho nên lúc này ở lại Kinh Lan hồ ải có vẻ là lựa chọn tốt nhất.

  Nhưng Lục Diệp không dám!

  Liễu Nguyệt Mai đã nổi sát tâm, Kinh Lan hồ ải và Ám Nguyệt lâm ải lại chiến sự không ngừng, tiếp tục lưu lại, ai biết sẽ xảy ra phong ba gì, cho nên chỉ có thể lập tức trở về.

  Mà chuyện đưa tin này, hắn cũng có thể làm, loại chuyện nhỏ như điều động Tiêu Tinh Hà vào Luật Pháp ti này vốn không cần phải báo lên cho Càn Vô Đương, nhưng hắn lại cứ để cho Lâm Âm Tụ làm như vậy.

  Bởi vì hắn tin tưởng, một khi Càn Vô Đương nhận được tin tức, tất nhiên có thể rõ ràng tình cảnh trước mắt của hắn.

  Lâm Âm Tụ đi cùng với hắn, tình cảnh của hắn như thế nào, tình cảnh của Lâm Âm Tụ chính là thế đó.

  Cho nên chuyến đi này có thể sống sót hay không, phải xem phân lượng của Lâm Âm Tụ trong lòng Càn Vô Đương, phân lượng của Lâm Âm Tụ càng nặng, Càn Vô Đương sẽ đến càng nhanh!

  Còn tại sao không đưa tin cho chưởng giáo... Bây giờ hắn là người của Luật Pháp ti, có chuyện gì thì dĩ nhiên là tìm cấp trên của mình ra mặt, không cần phải kinh động chưởng giáo.

  Lâm Âm Tụ đoán được dụng ý của Lục Diệp, nhưng cũng không vạch trần, đúng như lời nàng nói với Lục Diệp trước đó, nàng rất nghe lời, đội trưởng bảo làm gì thì làm cái đó.

  Đưa tin mà thôi, cũng không phải đại sự gì.

  Mấy người bọn họ từ Hạo Thiên thành đi tới nơi này mất hai ngày, nhưng Thần Hải cảnh như Càn Vô Đương muốn chạy tới nơi này, dốc hết toàn lực có lẽ chỉ cần một hai canh giờ.

  Chuyến đi này cũng không phải nhiệm vụ, chỉ là Lục Diệp đang chiêu mộ đội viên của mình, cho nên hắn cũng không muốn làm phiền cấp trên, nếu mọi chuyện đều muốn làm phiền người khác, chứng tỏ là mình vô năng.

  Hơn nữa về sau luôn có lúc cấp trên không thể chiếu cố được.

  Chỉ là ánh mắt cuối cùng của Liễu Nguyệt Mai cho hắn biết, hắn đã đánh giá thấp sự điên cuồng của nữ nhân này. Có lẽ lúc bình thường, cho dù nàng có cừu thị đệ tử Bích Huyết tông, cũng sẽ không có quá nhiều động tác, tốt xấu gì cũng phải lấy lại thân phận và thanh danh, nhưng trước mắt chính là thời điểm nàng chịu qua nỗi đau mất con, lý trí đối với nàng mà nói, đại khái chỉ còn lại trình độ không thể động thủ ở Kinh Lan hồ ải.

  Chỉ có thể nói, nữ nhân điên cuồng mà không có lý trí cực kỳ đáng sợ.

  Rốt cuộc Liễu Nguyệt Mai có đuổi giết tới hay không, Lục Diệp không thể khẳng định, nhưng xác suất rất lớn, có một số việc chung quy vẫn phải phòng ngừa rắc rối xuất hiện.

  "Không cần quá nhanh, chậm một chút là được." Lục Diệp mở miệng, giảm tốc độ phi hành lại.

  Bọn họ rời khỏi phạm vi của Kinh Lan hồ ải càng muộn thì nguy cơ sẽ đến càng muộn.

  Dù Liễu Nguyệt Mai mất lý trí như thế nào, cũng không thể để ba người bọn họ xảy ra chuyện trong phạm vi Kinh Lan hồ ải.

  Hạo Thiên thành, đại điện của Luật Pháp ti, Càn Vô Đương đang xử lý công vụ nhận được tin tức của Lâm Âm Tụ, lập tức có chút không hiểu gì.

  Nghĩ thầm tốc độ của tiểu tử Lục Nhất Diệp này rất nhanh, chưa gì đã chiêu mộ được một đội viên rồi, nhưng chút chuyện nhỏ như vậy còn phải báo cáo lên trên để làm gì?

  Huống chi, bình thường báo cáo là dùng vệ lệnh để hoàn thành, nhưng lần này thứ hắn nhận được là tin tức trên ấn ký chiến trường, hình như có chút... Không giống bình thường?

  "Không tốt!" Càn Vô Đương đột nhiên phản ứng lại, vội vã đứng dậy.

  Bảo sao cái tên Thanh Đế thành Tiêu Tinh Hà này lại có chút quen mắt, giống như đã gặp ở nơi nào rồi, nếu người này thật sự là người mà mình nghĩ tới, vậy tình huống cũng không tốt lắm.

  Lại có... tên hỗn trướng Lục Nhất Diệp này, sao lại chạy đến Kinh Lan hồ ải điều người?

  Kinh Lan hồ ải lệ thuộc Thiên Môn quan, chẳng lẽ hắn không biết ai là người đương gia bên kia sao?

  Nếu biết rõ còn muốn đi qua, đó chính là ngu xuẩn.

  Nhưng nếu hắn không biết rõ, làm sao có thể đi Kinh Lan hồ ải?

  Cái đồ khốn nạn này...

  Càn Vô Đương tức muốn chết, vô cùng hối hận vì đã đồng ý giao vị trí đội trưởng cho Lục Diệp, lúc này mới mấy ngày, lại đi sâu vào hang hổ, chính hắn đi cũng không sao, lại còn mang theo Âm Tụ.

  Thảo nào lúc trước hắn muốn mình ký tên vào lệnh điều động quyền hạn đội viên, xem ra lúc ấy hắn đã hạ quyết tâm, buồn cười chính mình lại không có hỏi nhiều.

  "Lục Nhất Diệp!" Càn Vô Đương thấp giọng rống giận, nếu bởi vì vậy mà Âm Tụ xảy ra chuyện gì, lão tử không đánh nhừ ngươi, lão tử đổi thành họ Lục!