  Một lát sau, rơi vào trong một tòa tiểu viện.

  Trong tiểu viện chỉ có một lão giả tiên phong đạo cốt, tinh thần quắc thước đang thản nhiên phẩm trà, chính là chưởng giáo Bích Huyết tông Đường Di Phong.

  Mục đích Càn Vô Đương tới đây rất đơn giản, chuyện hôm nay là do Lục Diệp dẫn phát, Lục Diệp là đệ tử Bích Huyết tông, đệ tử gặp nạn, đương nhiên làm chưởng giáo sẽ không thể ngồi yên mặc kệ.

  Nhất là Càn Vô Đương còn biết, vị chưởng giáo Bích Huyết tông này cũng không phải là người dễ đối phó, dù sao hai người đi cũng tốt hơn một mình hắn đi tới.

  "Càn Ti chủ?" Chưởng giáo nhìn Càn Vô Đương vô cùng lo lắng chạy tới, có chút khó hiểu vì sao đối phương lại ra vẻ vội vàng hành sự như vậy, tu vi đến trình độ như bọn họ thì đã sớm có tâm cảnh núi lở trước mặt mà không đổi sắc.

  "Đường lão, xảy ra chuyện rồi." Càn Vô Đương không kịp hàn huyên với chưởng giáo, vội vàng mở miệng.

  Chưởng giáo vẫn thản nhiên phẩm trà như cũ, từ từ nói:

  "Từ từ mà nói, bây giờ ngươi cũng là người đứng đầu một ti, gặp chuyện không nên vội vàng xao động, nếu không để cho người phía dưới nhìn, tất sẽ có nhiều phỏng đoán."

  Càn Vô Đương thầm than dù sao tiền bối cũng là tiền bối, vừa rồi dưới tình thế cấp bách đúng là có chút mất chừng mực, lúc này mới hít sâu một hơi, mở miệng nói:

  "Đường lão dạy rất đúng."

  Chưởng giáo hỏi:

  "Như vậy, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì mà có thể khiến chủ nhân một ti là ngươi hoảng loạn như thế."

  Càn Vô Đương nói ngay:

  "Đệ tử quý tông Lục Nhất Diệp, ngày trước đi Kinh Lan hồ ải điều động Tiêu Tinh Hà của Thanh Đế thành, bây giờ đang trên đường trở về."

  "Rắc rắc..."

  Chén trà trong tay chưởng giáo vỡ vụn, ngay sau đó, người đã phóng lên trời, lao thẳng về phía Kinh Lan hồ ải, tốc độ cực nhanh, ngay cả Càn Vô Đương nhìn thấy cũng phải than thở không bằng.

  Khí lãng khổng lồ quét qua, trong tiểu viện có một trận cuồng phong gào thét.

  Y phục Càn Vô Đương phần phật, khóe mắt giật giật.

  Tiền bối... Cuối cùng vẫn là tiền bối! Hắn chỉ nói một câu đơn giản, hiển nhiên Đường lão đã nhìn rõ tất cả.

  ...

  Vạn dặm không mây, trời xanh không mây.

  Ba bóng người chậm rãi lướt qua, Lục Diệp dẫn đầu ở phía trước cầm lấy Thập Phân Đồ để điều tra, theo thể hiện trên bản đồ, khi đi về phía trước ba mươi dặm sẽ phải rời khỏi phạm vi của Kinh Lan hồ ải.

  Nếu Liễu Nguyệt Mai thật sự muốn âm thầm ra tay, tất nhiên sẽ chờ bọn hắn rời khỏi phạm vi của Kinh Lan hồ ải.

  Nói cách khác, rất có thể nàng mai phục ở một nơi nào đó phía trước, đoạn đường này bọn họ đi không nhanh không chậm, tốc độ cũng không nhanh, dĩ nhiên không sánh bằng tốc độ phi hành của Thần Hải cảnh, cho nên nếu Liễu Nguyệt Mai thật sự muốn mai phục bọn họ ở một nơi nào đó phía trước, là có thể thực hiện.

  "Lâm Âm Tụ, Ti chủ đại nhân có trả lời không?" Lục Diệp mở miệng hỏi.

  Lâm Âm Tụ nói:

  "Không."

  Lục Diệp khẽ nhíu mày, sao lại thế, trước đó ở đại điện của Luật Pháp ti, hắn đã nhìn thấy mối quan hệ thân thiết giữa Lâm Âm Tụ và Càn Vô Đương hai lần, bây giờ tình cảnh của Lâm Âm Tụ như vậy, sao Càn Vô Đương có thể thờ ơ được.

  Nhưng nghĩ lại, nếu như Càn Vô Đương đang trên đường đi tới, cũng có khả năng đã chạy đến, có trả lời hay không cũng không quan trọng.

  Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp dừng lại, mở miệng nói:

  "Trước tiên dừng lại đã."

  Nơi đây xem như là khu vực biên giới phạm vi của Kinh Lan hồ ải, dù cho Liễu Nguyệt Mai thật sự có tâm ra tay, cũng phải có chỗ cố kỵ, cho nên ở lại chỗ này mới là tương đối an toàn, chờ Càn Vô Đương chạy tới, tụ hợp một chỗ, đến lúc đó dù là Liễu Nguyệt Mai muốn ra tay cũng sẽ không có cơ hội.

  Đương nhiên, điểm quan trọng nhất vẫn là phải hiểu rõ rốt cuộc Càn Vô Đương có chạy tới hay không, nếu như không có, Lục Diệp phải đưa tin cho chưởng giáo.

  Đang muốn phân phó Lâm Âm Tụ hỏi thăm Càn Vô Đương một chút, đột nhiên da thịt Lục Diệp xiết chặt, khi quay đầu lại, chỉ thấy bên kia có một đạo lưu quang lấy tốc độ cực nhanh lướt tới bên này, mặc dù cách xa nhau, nhưng vẫn có thể cảm nhận được sát cơ lạnh lẽo kia.

  Sắc mặt ba người đều biến đổi.

  Chuyện lo lắng nhất vẫn phát sinh, Liễu Nguyệt Mai thật sự muốn chặn giết bọn hắn, hơn nữa đã điên cuồng đến trình độ trắng trợn không chút che giấu.

  Vốn dĩ Lục Diệp còn suy đoán, có lẽ Liễu Nguyệt Mai sẽ mai phục ở một vị trí nào đó phía trước, nhưng bất cứ lúc nào cũng có thể ra tay, ai ngờ đối phương hoàn toàn không có ý che giấu.

  Nhưng mà, đối phương vốn định chờ bọn hắn rời khỏi phạm vi của Kinh Lan hồ ải rồi mới động thủ, nhưng Lục Diệp lại đột nhiên dừng lại, khiến Liễu Nguyệt Mai có chút chờ không nổi nữa.

  Cho nên quyết định thật nhanh, ngang nhiên ra tay.

  Như vậy, lúc trước nàng cũng không phải mai phục ở phía trước, mà là đi theo sau lưng ba người, nàng là một Thần Hải cảnh, muốn thần không biết quỷ không hay đi theo ba người, đám người Lục Diệp tuyệt đối không phát hiện được.