  Sợi tóc bay múa, như bàn tay nhỏ bé gãi cổ và gương mặt Lục Diệp, ngứa ngứa.

  Mắt trần có thể thấy, cổ trắng nõn như ngọc bắt đầu phiếm hồng...

  Mặc dù đưa lưng về phía Lục Diệp, nhưng cảm giác thần niệm của đại tu sĩ Thần Hải cảnh cường đại cỡ nào, có thể rõ ràng phát giác được ánh mắt của Lục Diệp vào giờ phút này, điều này khiến cho Niệm Nguyệt Tiên có chút không được tự nhiên, uy thế xuất thủ càng thêm lăng lệ, giống như đang cảnh cáo...

  Lục Diệp lập tức dời ánh mắt đi.

  Có tiếng thở nhẹ nhàng từ phía trước truyền ra, thân thể căng thẳng của Niệm Nguyệt Tiên thoáng dịu đi một chút, mở miệng nói:

  "Ta không biết phía trước rốt cuộc ẩn giấu bảo vật gì, nhưng rất có thể là một thanh phi kiếm, những kiếm khí này đều là do thanh phi kiếm kia chém ra."

  Đại khái là vì muốn dời đi lực chú ý của Lục Diệp, hoặc là để cho cục diện không còn xấu hổ như trước nữa, nàng chủ động nói ra một chút tình báo liên quan tới nơi này.

  "Ta đã tới nơi này nhiều lần, nhưng mỗi một lần đều không thể thành công, lần xa nhất đi được ba trăm trượng, cho nên ta cần sự trợ giúp của ngươi."

  Đúng là Lục Diệp bị dời lực chú ý:

  "Chỉ riêng kiếm khí chém ra đã có thể bức lui ngươi, vậy bản thể của phi kiếm này trông như thế nào?"

  "Ai biết được." Hiển nhiên Niệm Nguyệt Tiên cũng không dám khẳng định phán đoán của mình.

  Nếu như là khu vực rộng lớn, bằng bản lãnh của nàng chưa hẳn không thể thành công, nhưng lối đi nơi này chật hẹp, hoàn toàn không có không gian xê dịch tránh né, đối mặt từng đạo kiếm khí kia chém tới, chỉ có thể ngạnh kháng, kể từ đó, nàng không có biện pháp mưu lợi.

  Cho nên nàng muốn dẫn theo Lục Diệp, dựa vào Thải Phượng Song Phi, nàng có thể mượn sinh cơ khổng lồ trong cơ thể Lục Diệp bất cứ lúc nào, có lẽ có khả năng thành công.

  Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là có lẽ, bởi vì rốt cuộc thông đạo này dài bao nhiêu, ai cũng không rõ.

  "Đại nhân chưa thử lặng lẽ lẻn vào sao?" Lục Diệp hỏi.

  "Thử qua rồi, không thể thực hiện được, có lẽ nơi đây có rất nhiều cấm chế, phàm là có người đặt chân nơi đây, lập tức sẽ kích phát cấm chế, kiếm khí vô cùng vô tận liên miên tập kích đến."

  Hơi dừng một chút, nàng thấp giọng nói:

  "Ngươi đừng nói chuyện."

  Vốn dĩ muốn nói chuyện để chuyển dời lực chú ý của Lục Diệp, ai ngờ lại khiến cục diện càng thêm hỏng bét, bởi vì Lục Diệp vừa nói chuyện đã có khí lưu nóng hầm hập trùng kích lên cổ nàng, khiến nàng rất không thoải mái.

  Lục Diệp ngầm hiểu, mắt nhìn phía trước, ngậm miệng không nói, hoàn toàn thả lỏng thể xác và tinh thần, mặc cho Niệm Nguyệt Tiên dẫn hắn đi lên phía trước thông đạo.

  Năm mươi trượng, một trăm trượng, hai trăm trượng, ba trăm trượng...

  Không biết chém nát bao nhiêu kiếm khí đánh tới, một nhóm ba người cuối cùng đặt chân đến chỗ sâu nhất Niệm Nguyệt Tiên đã từng đến.

  Đến vị trí này, tần suất và lực đạo của kiếm khí đánh tới phía trước đã đến trình độ cực kỳ kinh người, Lục Diệp tự nghĩ thực lực của mình không tính là yếu, nhưng nếu thật sự để hắn một mình đối mặt với trường hợp như vậy, e là ngay cả một đạo kiếm khí cũng đừng mơ tưởng tiếp được.

  Điều này làm cho hắn rất là tò mò, cuối cùng là dạng phi kiếm gì, dưới tình huống vô chủ, chỉ bằng vào kích phát kiếm khí, đã có thể để cho cường giả như Niệm Nguyệt Tiên mấy lần vô công mà lui.

  Phía trên Linh khí là pháp khí, phía trên pháp khí là Linh Bảo...

  Hiển nhiên phi kiếm bên trong không chỉ là cấp độ Linh Bảo, mà là vượt qua Linh Bảo.

  Trên Linh Bảo là phẩm chất gì?

  Lục Diệp thật sự không biết, bởi vì dựa vào tu vi hiện tại của hắn, pháp khí đã là thứ thích hợp nhất với hắn, hắn hoàn toàn không thể thúc giục các loại Linh Bảo.

  Cửu Trận Đồ chính là Linh Bảo, nhưng cho đến tận bây giờ, Lục Diệp và Y Y vẫn không thể nào thôi động toàn bộ uy năng của Cửu Trận Đồ.

  So với lần trước, hiển nhiên thực lực của Niệm Nguyệt Tiên có tiến bộ, bởi vì lần trước nàng đến nơi này cũng đã đến cực hạn, nhưng lần này lại giống như không có dáng vẻ quá khó khăn.

  Lại đi về phía trước, mới là khảo nghiệm chân chính.

  Quả nhiên, tần suất và lực đạo của kiếm khí đánh tới phía trước lại tăng lên, Lục Diệp đã cảm nhận được rõ ràng mỗi một lần chém tới của Niệm Nguyệt Tiên ở trong ngực, hắn có thể nhìn ra được, nàng cũng bắt đầu nghiêm túc.

  Tiếp tục tiến lên, Niệm Nguyệt Tiên bắt đầu ứng đối có chút cố hết sức.

  Lục Diệp nhìn ở trong mắt, lại bất lực. Giờ phút này, điều hắn có thể mang đến cho Niệm Nguyệt Tiên vẻn vẹn chỉ là trợ giúp trên phương diện sinh cơ, nếu thật sự tùy tiện nhúng tay vào, sẽ chỉ làm tình huống trở nên càng thêm hỏng bét.

  Xùy... Một tiếng, theo tiếng kêu rên của Niệm Nguyệt Tiên, lúc một đạo kiếm khí sụp đổ, trên tay phải cầm kiếm của nàng bị chém ra một vết kiếm.

  Máu tươi tràn ra, lập tức nhuộm đỏ quần áo.

  Bước chân của Niệm Nguyệt Tiên không hề dừng lại, ngược lại còn nhanh hơn rất nhiều.