  Hai người đều là hạng người tâm tư nhanh nhẹn, đương nhiên sẽ không đi kéo chân sau của Lục Diệp, làm chuyện ngu xuẩn muốn đồng sinh cộng tử với hắn, lúc này mới thúc giục thân hình bay ra từ bên cạnh, trong chớp mắt, ba người chia thành hai đường.

  Sau hơn mười hơi thở, Liễu Nguyệt Mai đã giết tới vị trí ba người, có thể thấy được tốc độ nhanh đến mức nào.

  Quả nhiên nàng không để ý đến hai người Tiêu Tinh Hà và Lâm Âm Tụ, mà là thẳng tắp đuổi theo Lục Diệp.

  Dù Lục Diệp đã dùng hết thủ đoạn, tốc độ cực nhanh, nhưng vẫn không thể nhanh bằng một Thần Hải cảnh, khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng bị rút ngắn.

  Thấy Liễu Nguyệt Mai sắp tới khoảng cách có thể xuất thủ, Lục Diệp không khỏi nổi giận gầm lên:

  "Liễu Nguyệt Mai, ngươi dám can đảm làm việc trái ý như thế, nếu hôm nay ta không chết, ngày khác tất sẽ lấy đầu ngươi!"

  Liễu Nguyệt Mai ở phía sau ngoảnh mặt làm ngơ, dù nàng không để ý thân phận địa vị tự mình đến đây truy sát đám người Lục Diệp, cũng biết giờ phút này không nói lời nào mới là ứng đối tốt nhất.

  Lúc này, nàng đeo một cái mặt nạ, che đi hình dạng vốn có, ngay cả một thân y phục cũng đã đổi một bộ khác, cho nên chỉ cần sau đó nàng không thừa nhận Lục Diệp là do nàng chém giết, vậy chính là chết không đối chứng.

  Thần Hải cảnh tầng bảy giết một Chân Hồ cảnh tầng ba, hoàn toàn là chuyện dễ như trở bàn tay!

  Chờ giết Lục Nhất Diệp, nàng có đầy đủ thời gian đi gạt bỏ hai người khác.

  Nhìn qua bóng dáng vội vàng trốn chạy phía trước, dưới mặt nạ, biểu lộ Liễu Nguyệt Mai âm hàn, thần niệm phun trào, lực lượng vô ảnh vô hình hóa thành trảm kích sắc bén, chuẩn xác đánh tới Lục Diệp.

  Nhưng mà một màn khiến nàng kinh ngạc xuất hiện, một kích chắc chắn thành công lại không có đưa đến hiệu quả quá lớn, bóng dáng trốn chạy phía trước ngay cả lay động một cái cũng không có, giống như không có việc gì, vẫn nhanh chóng bay vút như cũ.

  Liễu Nguyệt Mai lập tức có chút khó hiểu, nhưng nàng không ngại lần nữa thôi động thần niệm công kích.

  Vẫn vô hiệu.

  Lần này nàng giật mình, không khỏi hoài nghi trên người Lục Diệp có đeo bảo vật gì có thể ngăn cản thần hồn công kích hay không, nếu không làm sao thủ đoạn của nàng có thể không có hiệu quả?

  Nhưng trên đời này có bảo vật như vậy sao?

  Những bảo vật có thể ngăn cản công kích thần hồn kia, tác dụng cơ bản không lớn, nhiều lắm chỉ là phòng hộ dư âm công kích mà thôi, một khi bị trực tiếp nhằm vào, công hiệu có thể phát huy sẽ giảm đi nhiều.

  Đây cũng là nguyên nhân Chân Hồ cảnh không chịu nổi một kích của Thần Hải cảnh.

  Không thử lần thứ ba, hai lần vô dụng, thử bao nhiêu lần cũng vô dụng, nàng toàn lực thôi động linh lực, tốc độ lại nhanh thêm hai phần.

  Điều này khiến Lục Diệp âm thầm cảm thấy đáng tiếc, hắn đã nhận ra thần niệm công kích của Liễu Nguyệt Mai, chỉ là khoảng cách giữa hai bên thật sự quá xa, không có chỗ trống để hắn thôi phát Diệt Thần kiếm, nếu không nhất định sẽ để nàng thử uy năng của Diệt Thần kiếm một chút.

  Khoảng cách vẫn đang rút ngắn.

  Chỉ trong mười mấy hơi thở ngắn ngủi, Lục Diệp đã nhận ra linh lực chấn động hung mãnh sau lưng, hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Liễu Nguyệt Mai đưa tay đánh một chưởng về phía bên này, chỉ một thoáng, linh lực khuấy động, một bàn tay linh lực cực lớn lăng không đánh tới.

  Lý Thái Bạch suýt nữa chết dưới một chưởng này.

  Đương nhiên Lục Diệp đã sớm nhìn rõ uy thế của một chưởng này.

  Lúc vội vàng xoay người, Bàn Sơn Đao đã rời vỏ, linh lực quanh người phun trào, tinh khí thần toàn thân lập tức ngưng tụ tới cực điểm.

  Trong phút chốc, Lục Diệp cảm giác như mình đang ở trong tinh không vô tận, phía sau có một vầng trăng khuyết treo cao.

  Trường đao chém ra, có vô tận ánh đao như trăng lưỡi liềm quét tới, chém tới bàn tay linh lực.

  Bá Đao thức thứ hai, Hồ Nguyệt!

  Tiếng xì xì xì không dứt bên tai.

  Mặc dù uy năng của bàn tay linh lực suy yếu, nhưng chênh lệch tu vi thực sự quá lớn, bàn tay linh lực vẫn đánh thẳng tới.

  Đao thế trong tay Lục Diệp lại chuyển, linh văn tinh diệu cấu trúc trên trường đao.

  Nguyệt Phản!

  Bàn tay linh lực hung hãn vỗ xuống.

  Mặc dù Lục Diệp đã làm ra ứng đối tốt nhất, nhưng hắn vẫn bị một chưởng này đập cho đầu óc choáng váng, chỉ cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền cô độc đang ở trong biển rộng mênh mông, lang bạt kỳ hồ, bất cứ lúc nào cũng có nguy cơ lật úp.

  Cũng may mượn lực lượng của cú đánh này, thân hình hắn tung bay ra ngoài.

  Thân hình chưa kịp ổn định, lại có một đạo linh văn nữa đã thành hình.

  Linh lực phun trào tạo dựng trên người hắn, nếu giờ phút này hắn cởi sạch y phục, có thể thấy được trên người hắn rậm rạp chằng chịt toàn là Âm Dương Nhị Nguyên rườm rà phức tạp.

  Thân hình nhoáng một cái, tất cả Âm Dương Nhị Nguyên tự thân thoát ra ngoài, vẫn duy trì hình dáng nguyên bản, phác họa ra một bóng dáng giống hệt với thân hình Lục Diệp.

  Phân Ảnh!

  Lục Diệp chưa bao giờ dùng đạo linh văn này khi đối địch, chỉ từng dùng rất nhiều lần trong lúc ma luyện, chủ yếu là để quen thuộc công hiệu của linh văn này.

  Linh văn này không có lực sát thương, chỉ đơn thuần dùng để tự vệ.

  Như lúc này.

  Khi linh lực kích động bình phục, Liễu Nguyệt Mai đang đuổi giết phía sau đã thấy được một màn khiến nàng cực kỳ khó hiểu, trong tầm mắt lại xuất hiện hai bóng dáng Lục Diệp, mỗi người đều có linh quang sáng chói ngoài thân, khó phân biệt thật giả.

  "Phân Thân Thuật?" Liễu Nguyệt Mai cực kỳ kinh ngạc.