  Bóng người kia phát ra tiếng vỡ nát, tiêu tán vô ảnh, rõ ràng là phân thân.

  Mà trải qua một chút trì hoãn trong chớp mắt này, Lục Diệp lại kéo ra một chút khoảng cách, thân hình hắn nhoáng một cái, lại thi triển Phân Thân Thuật.

  Đối với Lục Diệp thì chuyện bây giờ cần làm rất đơn giản, đó chính là vừa kéo dài thời gian vừa tận lực trốn chạy.

  Hắn không biết Càn Vô Đương có tới hay không, nếu như tới thì tới vị trí nào, nhưng đối mặt với sự truy sát của một tên Thần Hải cảnh, hắn chỉ có thể trốn.

  Vị trí trước mắt là một cửa ải khác, trong đó tất có Thần Hải cảnh tọa trấn, hắn chỉ cần có thể chạy trốn tới gần cửa ải kia, là có thể khiến Liễu Nguyệt Mai sợ ném chuột vỡ bình.

  Nhưng con đường phía trước dài đằng đẵng, muốn làm được việc này gian nan cỡ nào.

  Cũng may Phân Ảnh linh văn đã giúp hắn đại ân, nhiều lần Lục Diệp đều dùng linh văn này làm lẫn lộn tầm mắt Liễu Nguyệt Mai, tranh thủ được một chút thời gian thở dốc.

  Lại có cảm giác kinh sợ dâng lên trong lòng, Lục Diệp tranh thủ thời gian quay đầu nhìn lại, chỉ thấy sau lưng Liễu Nguyệt Mai đang đuổi giết tới bỗng nhiên xuất hiện một hư ảnh đại thụ, đại thụ kia rõ ràng là do linh lực ngưng tụ mà thành, tán cây cao ngất, lá cây xum xuê.

  Đại thụ xanh um tươi tốt lại cho người ta một loại cảm giác cực kỳ kinh dị.

  Lúc Liễu Nguyệt Mai hành động, đại thụ hơi lay động, từng mảnh lá cây từ trên thân cây tróc ra, xoay tròn bao trùm về phía mình, vô số lá cây phô thiên cái địa, hội tụ thành dòng nước lũ màu xanh biếc, đánh úp tới chỗ hắn.

  Cho tới giờ khắc này Lục Diệp mới biết, Liễu Nguyệt Mai là một pháp tu tu hành thuật pháp Mộc hệ!

  Thuật pháp này tuyệt đối không phải bình thường, hiển nhiên Liễu Nguyệt Mai không kiên nhẫn, bằng vào tu vi Thần Hải cảnh của nàng không thể nào thi triển thuật pháp này đối phó một Chân Hồ cảnh tầng ba.

  Nào ngờ mấy lần ra tay không có kết quả, triệt để làm cho nàng phẫn nộ.

  Với uy năng của một đạo thuật pháp như vậy, bằng thực lực hiện tại của Lục Diệp, hắn tuyệt đối không thể ngăn cản nổi.

  Dù thôi động Long Tọa cũng không được, dựa vào phòng hộ và phẩm chất Long Tọa, có lẽ hắn sẽ có cơ hội ngăn cản uy thế của thuật pháp, nhưng lực trùng kích cực lớn kia lại không phải Long Tọa có thể hóa giải, một khi bị vây quét trong đó, mười cái mạng của Lục Diệp cũng không đủ chết.

  Sát khí khiến người ta kinh sợ bao phủ, cả người gần như muốn hít thở không thông, làm người ta sinh ra tuyệt vọng chưa bao giờ có.

  Trong lòng hắn khẽ thở dài một tiếng, ngay khi dòng lũ màu xanh biếc bao phủ toàn thân, Lục Diệp kích phát Kim Thân Lệnh trong tay!

  Trước đó nhiều lần gặp nạn, hắn đều chuẩn bị kích phát vật này, nhưng cuối cùng đều hóa hiểm thành an, cũng coi là tiết kiệm không ít chiến công, lần này lại không được.

  Ánh sáng xanh biếc bao phủ kim quang, lá cây xanh biếc che trời lấp đất cuộn trào, cắt chém mỗi một tấc hư không.

  Liễu Nguyệt Mai rơi vào trước dòng nước lũ xanh biếc, lạnh lùng quan sát.

  Ngay sau đó, khi uy lực của thuật pháp chậm rãi tiêu giảm, ánh sáng xanh biếc nhanh chóng ảm đạm, dưới mặt nạ, con ngươi Liễu Nguyệt Mai trở nên kinh ngạc hoài nghi.

  Bởi vì nàng thấy được kim quang sừng sững không ngã trong bầu trời xanh biếc kia.

  Màu xanh càng thêm ảm đạm, kim quang càng thêm chói mắt.

  Uy lực của thuật pháp hoàn toàn tiêu trừ, trên người Lục Diệp được bao phủ bởi một tầng kim quang, Liễu Nguyệt Mai đeo mặt nạ chỉ cách hắn ba mươi trượng.

  "Kim Thân Lệnh!" Liễu Nguyệt Mai cắn răng, nhấn mạnh từng chữ, hai tròng mắt đều trở nên đỏ thẫm.

  Nàng vốn cho rằng nàng tự mình ra tay, chém giết một Chân Hồ cảnh tầng ba như Lục Diệp sẽ dễ như trở bàn tay, nhưng không ngờ lại có biến cố như thế.

  Sao một Thần Hải cảnh như nàng có thể không biết công hiệu của Kim Thân Lệnh, thứ đồ chơi này có thể nói là che chở mà Thiên Cơ ban cho, một khi thôi động, ở trước khi hết hiệu quả, trong Cửu Châu không người nào có thể đánh vỡ.

  Cũng chính vì như thế, Kim Thân Lệnh mới có vẻ cực kỳ trân quý thưa thớt, nhìn khắp Cửu Châu hiện giờ, Kim Thân Lệnh mà các đại tông môn nắm giữ cộng lại một chỗ, cũng sẽ không vượt quá số lượng hai cái, hơn nữa tuyệt đối sẽ không dễ dàng vận dụng.

  Cho nên nàng tuyệt đối không ngờ, trên tay một Chân Hồ cảnh tầng ba như Lục Diệp lại có Kim Thân Lệnh.

  Bây giờ Kim Thân Lệnh đã bị kích phát, nàng hoàn toàn không thể giết được Lục Diệp, trừ khi chờ thời gian của Kim Thân Lệnh trôi qua.

  Nàng gần như sắp điên rồi!