  Lần thứ hai rơi xuống đất, Lục Diệp đứng dậy, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Liễu Nguyệt Mai, buột miệng mắng:

  “Nữ nhân thối tha!"

  Hắn không phải người thích mắng chửi người, cũng không thích nói nhảm khi tranh đấu với người khác, nếu có người chọc hắn, thời điểm có năng lực báo đáp thì tuyệt không nương tay, nếu không có năng lực sẽ yên lặng ghi nhớ, phong thủy luân chuyển, luôn có thời điểm có thể báo đáp.

  Sở dĩ mắng Liễu Nguyệt Mai, dĩ nhiên không phải muốn trút giận, chỉ là đang suy nghĩ cho an toàn của Tiêu Tinh Hà và Lâm Âm Tụ.

  Hắn có Kim Thân Lệnh bảo vệ, hai người bọn họ không có.

  Nếu lúc này Liễu Nguyệt Mai từ bỏ hắn, ngược lại đuổi giết Tiêu Tinh Hà và Lâm Âm Tụ, ngay cả năng lực ngăn cản hắn cũng không có.

  Cho nên hắn nhất định phải nghĩ biện pháp kéo chân Liễu Nguyệt Mai ở chỗ này, đánh không lại, vậy cũng chỉ có thể mắng...

  Nữ nhân này bây giờ có chút điên cuồng, là một loại trạng thái rất dễ dàng bị chọc giận.

  Một tiếng mắng giận dữ, Liễu Nguyệt Mai ngây ra tại chỗ.

  Nàng sống nhiều năm như vậy, xuất thân hậu đãi, thân phận tôn quý, chưa từng bị người ta mắng ngay mặt như vậy?

  Trong giây lát lại không kịp phản ứng:

  "Ngươi nói cái gì?"

  Lục Diệp nhìn chằm chằm vào mắt nàng, gằn từng chữ:

  "Nữ nhân thối tha!"

  Ầm...

  Khí tức cường đại trên người Liễu Nguyệt Mai ầm ầm tràn ngập, lửa giận trong người như núi lửa phun trào mãnh liệt, cắn răng quát:

  "Ngươi muốn chết!"

  May mà nàng còn biết Lục Diệp có Kim Thân Lệnh bảo vệ, tự mình động thủ chỉ là vô dụng, cho nên ngoài miệng hô lợi hại, nhưng không hề có dấu hiệu động thủ.

  "Ta có chết hay không không cần phải lo lắng, ngược lại nghe nói đoạn thời gian trước có một gia hỏa tên là Đàm Thứ chết thê thảm? Đàm Thứ là nhi tử của ngươi?"

  "Ta giết ngươi!" Liễu Nguyệt Mai không muốn nghe nhất chính là cái chết của Đàm Thứ, Lục Diệp lại cố tình rắc muối lên vết thương của nàng, làm sao Liễu Nguyệt Mai có thể dễ dàng tha thứ?

  Vừa dứt lời, linh lực Thần Hải cảnh bắt đầu khởi động, sau lưng lại xuất hiện một cây đại thụ nguy nga, lá cây xoay tròn rơi xuống bao phủ Lục Diệp.

  Lại có ích lợi gì?

  Khi dòng lũ màu xanh biếc rút lui, kim quang chưa hề phai nhạt chút nào.

  Thời gian Kim Thân Lệnh có thể bảo vệ vẫn rất khả quan, Lục Diệp nhớ rõ lần đầu tiên mình vận dụng Kim Thân Lệnh trong khu vực săn bắn, nó kéo dài thật lâu vẫn không tiêu tán.

  "Người ác độc như mẫu tử ngươi, sớm nên đi chết rồi, hắn chết là đáng đời, về sau ngươi cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp gì!"

  Lục Diệp tiếp tục thử chọc giận nàng, nhưng cũng không biết Liễu Nguyệt Mai phẫn nộ tới cực điểm đã tỉnh táo lại, tiếp nhận hiện thực trước mắt, nàng không tiếp tục công kích Lục Diệp nữa, mà là lấy tay trảo một trảo, linh lực phun trào bao phủ Lục Diệp, sau đó bay lên trời.

  Lục Diệp thầm nghĩ không ổn.

  Trong lúc Kim Thân Lệnh bảo vệ, đúng là không bị bất kỳ thương tổn gì, nhưng nếu đại tu sĩ Thần Hải cảnh như Liễu Nguyệt Mai muốn kiềm chế hắn, Lục Diệp cũng không có cách nào.

  Cho nên tuy Kim Thân Lệnh mạnh mẽ, nhưng cũng không phải vô địch.

  Hiển nhiên là bây giờ Liễu Nguyệt Mai muốn mang hắn tới một chỗ bí mật, chờ thêm mấy canh giờ, hiệu quả của Kim Thân Lệnh biến mất rồi lại giết hắn.

  Sao Lục Diệp có thể như nàng mong muốn, lập tức múa trường đao, thi triển thủ đoạn phản kháng.

  Hiệu quả không lớn, chỉ thoáng trì hoãn tốc độ phi hành của Liễu Nguyệt Mai mà thôi.

  Đúng lúc này, Liễu Nguyệt Mai đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua, Lục Diệp nhìn thấy rõ ràng ánh mắt của nàng chớp động một cái.

  Nhìn theo hướng nàng nhìn lại, hai điểm ánh sáng đập vào mi mắt, lấy tốc độ cực nhanh bay vút đến bên này.

  Viện binh tới rồi!

  Lục Diệp mừng rỡ, thế nhưng điều khiến hắn cảm thấy nghi hoặc chính là làm sao lại có hai người, ngoại trừ Càn Vô Đang ra thì còn có ai?

  Ngay sau đó hắn đã biết ai tới, bởi vì xa xa, một tiếng quát uy nghiêm truyền đến:

  "Mau thả người, nếu không lão phu sẽ cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

  Chưởng giáo!

  Xem ra lúc Càn Vô Đương tới cũng đã gọi chưởng giáo tới, trong lòng Lục Diệp đã yên tâm.

  Hắn vội vàng hô to một tiếng:

  "Chưởng giáo cứu ta!"

  Quay đầu quát Liễu Nguyệt Mai:

  "Ngươi chết chắc rồi, chưởng giáo nhà ta tới!"

  Dáng vẻ dương dương đắc ý.

  Trong lòng Liễu Nguyệt Mai tức giận nhưng cũng biết mình không thể xoay chuyển tình thế, chỉ có thể cắn răng khẽ quát:

  "Vô liêm sỉ!"

  Vỗ ra một chưởng, đánh Lục Diệp bay ra ngoài.

  Hai đại Thần Hải cảnh Càn Vô Đương và Đường Di Phong truy kích đến, nếu nàng còn không thả người, tình cảnh kia sẽ không thể vãn hồi, cho nên mặc dù không cam lòng, nàng cũng chỉ có thể bỏ lại Lục Diệp, một mình bỏ chạy.

  Lục Diệp ổn định thân hình giữa không trung, kim quang của Kim Thân Lệnh bao phủ, loá mắt như mặt trời.

  Chưởng giáo và Càn Vô Đương nhanh chóng chạy đến, thấy hắn bình yên vô sự, chỉ là dáng vẻ có chút chật vật, tất cả đều yên lòng.

  Càn Vô Đương vội vàng nói:

  “Âm Tụ đâu?"

  Lục Diệp trả lời:

  "Ta và bọn họ tách ra bỏ chạy, hẳn là bọn họ đang ở hướng kia."

  Càn Vô Đương lập tức lao về phía Lục Diệp chỉ, hiển nhiên là đi tìm tung tích của Lâm Âm Tụ.

  Thấy hắn đi, chưởng giáo mới phân phó Lục Diệp một tiếng:

  "Ngươi đợi ở chỗ này, lão phu đi giết tặc nhân Vạn Ma lĩnh kia, người này dám hành hung ở địa bàn Hạo Thiên minh ta, thật đáng giận!"

  Thân hình nhoáng lên, đã hóa thành một điểm lưu quang, đuổi theo phương hướng Liễu Nguyệt Mai trốn chạy.

  Có Kim Thân Lệnh bảo vệ, chưởng giáo cũng không lo lắng cho an nguy của Lục Diệp, nhưng đệ tử môn hạ gặp kiếp nạn này, sao lão có thể thờ ơ?

  Tặc nhân Vạn Ma lĩnh dám can đảm làm việc tùy tiện như thế, thực sự không để Đường Di Phong hắn vào mắt.

  Hơn nữa bây giờ hắn vừa mới phục khởi, đang lo không có cơ hội lập uy, cơ hội tốt như thế, sao có thể bỏ qua.