  Nghĩ lại, Lục Diệp giật mình.

  Trời... Đúng là gừng càng già càng cay! E rằng lần này Liễu Nguyệt Mai kia dữ nhiều lành ít!

  Lục Diệp cảm nhận được sự yêu thương của chưởng giáo, trong lòng ấm áp, ánh sáng Kim Thân Lệnh bao quanh đứng giữa không trung, ít nhiều gì cũng có chướng ngại, hắn lập tức bay xuống, yên tĩnh chờ đợi.

  Cách đó mấy chục dặm, Liễu Nguyệt Mai điên cuồng trốn chạy, nhưng một luồng khí cơ lại như giòi trong xương khóa chặt nàng, khí cơ sắc bén kia khiến Thần Hải cảnh như nàng cũng âm thầm kinh hãi.

  Đều là Thần Hải cảnh, cho dù nàng là Thần Hải cảnh tầng bảy, cũng biết rõ chênh lệch giữa mình và chưởng giáo Bích Huyết tông rất lớn.

  Vị này chính là nhân vật đỉnh phong nhất Cửu Châu từ mấy chục năm trước, hiện giờ giấu tài mấy chục năm, ai cũng không biết hắn tích lũy nội tình khủng bố như thế nào.

  Cho nên sau khi nàng phát giác được khí tức của Càn Vô Đương và Đường Di Phong, nàng hoàn toàn không có bất kỳ lựa chọn nào, chỉ có thể bỏ lại Lục Diệp vừa mới bắt giữ, một mình bỏ chạy.

  Đối phương lại đuổi sát không tha, phong thủy luân chuyển cực nhanh, trước đó không lâu, Lục Nhất Diệp kia còn bị nàng đuổi hoảng sợ chạy trốn như chó nhà có tang, nhưng sau đó đã đến phiên chính nàng.

  Châm chọc cỡ nào chứ.

  Khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng rút ngắn, dù cách mấy chục dặm, Liễu Nguyệt Mai cũng vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng lửa giận ngập trời của Đường Di Phong đang truy kích tới từ phía sau.

  "Nghiệp chướng chạy đâu cho thoát!" Một tiếng gầm vang lên như sấm sét nổ vang bên tai, đinh tai nhức óc, thần niệm mạnh mẽ mà tinh thuần trùng kích xuống, Liễu Nguyệt Mai đúng là choáng váng một lát, thân hình cũng lảo đảo một chút.

  Lần trì hoãn này, khoảng cách giữa hai bên lại kéo gần mười dặm.

  Sau lưng có linh lực chấn động kịch liệt truyền tới, Liễu Nguyệt Mai quay đầu, thấy Đường Di Phong từ từ thò tay ra, từ xa túm về phía nàng.

  Dưới một trảo này, thiên địa cũng theo cùng.

  Liễu Nguyệt Mai lập tức cảm nhận được ở vị trí của nàng, thiên địa linh khí trở nên ngưng kết, hóa thành quấy nhiễu khó thể tả, nàng không khỏi sinh ra ảo giác như lâm vào trong vũng bùn.

  Nàng khẽ kêu, dốc hết toàn lực ngăn cản áp lực vô hình đến từ bốn phương tám hướng, nhưng khi bàn tay to của chưởng giáo đột nhiên nắm chặt, nàng vẫn kêu rên một tiếng, khí cơ quanh thân rung chuyển.

  Thân hình đột nhiên thoát ra khỏi không gian bị linh lực trói buộc, nàng chưa kịp thở một hơi, chưởng giáo đã chụp vào hư không, một cây roi linh lực đã xuất hiện trong lòng bàn tay.

  Hắn nhắm ngay phương hướng Liễu Nguyệt Mai đang đứng, lăng không đánh ra.

  Roi dài vốn chỉ có mấy trượng, nhưng sau khi đánh ra, lại nhanh chóng hấp thu thiên địa linh lực lớn mạnh, ngay sau đó roi dài lại hóa thành mấy chục dặm, như thiên hà áp bách Liễu Nguyệt Mai.

  Liễu Nguyệt Mai quá sợ hãi, hai tay nhanh chóng biến ảo kết ấn, điên cuồng thúc đẩy linh lực bản thân, chỉ một thoáng, một nụ hoa chớm nở đã xuất hiện ở chỗ nàng vốn đang đứng.

  Không thấy bóng dáng nàng đâu, hình như đã bị đóa hoa linh lực bao lấy, không rõ là thuật pháp phòng ngự gì, nhưng một Thần Hải cảnh như nàng thi triển ra còn rườm rà như thế, hiển nhiên là vô cùng huyền diệu.

  Trường tiên quất xuống, nặng nề quất lên trên nụ hoa.

  Nụ hoa chớm nở, lập tức tàn lụi, Liễu Nguyệt Mai từ đó rơi ra, trên mặt nạ có vô số vết nứt, dưới mặt nạ, khóe miệng đã chảy máu.

  Quay đầu nhìn lại đã không còn bóng dáng Đường Di Phong, lại có nguy cơ to lớn từ trên đỉnh đầu áp bách mà tới.

  Nàng vội vàng ngẩng đầu, chỉ thấy linh lực quanh thân vị chưởng giáo Bích Huyết tông này dồi dào, huyết khí cuồn cuộn, cả người nào có già nua, khí tức kia hưng thịnh huy hoàng như mặt trời.

  Như ưng kích mà tới, vung một quyền về phía Liễu Nguyệt Mai, trong con ngươi thâm thúy như tinh không mênh mông tràn đầy sát cơ và phẫn nộ.

  Hắn muốn giết mình!

  Liễu Nguyệt Mai quá sợ hãi.

  Vốn Đường Di Phong truy kích tới, tuy nàng hoảng loạn, nhưng không sợ hãi, dù như thế nào nàng cũng là người của Thiên Nguyên tông, là người của Hạo Thiên minh, cho nên nàng cảm thấy cùng lắm thì Đường Di Phong sẽ giáo huấn nàng một trận, tuyệt đối không thể thật sự giết nàng.

  Lần này là nàng ra tay trước, nếu Đường Di Phong thật sự muốn giáo huấn nàng, nàng cũng không thể nói gì hơn, tài nghệ không bằng người mà thôi.

  Huống chi, lần này nàng còn dùng mặt nạ che lấp dung mạo, tuy che lấp như vậy là thùng rỗng kêu to, nhưng chỉ cần mặt nạ vẫn còn, thì không tính triệt để vạch mặt.

  Qua nhiều năm như vậy Thiên Nguyên tông đã hiểu thấu tính cách của Đường Di Phong, là hạng người không muốn vạch mặt với ai, là hạng người biết lấy đại cục làm trọng nhất.

  Nhưng lần này, hiển nhiên Đường Di Phong không hề muốn lấy đại cục làm trọng, hắn hoàn toàn không quan tâm làm như vậy sẽ dẫn phát hậu quả gì, cũng sẽ không quan tâm Thiên Nguyên tông có trả thù lại hay không, sát khí lăng lệ trên người hắn đã nói rõ một chuyện.