  Nện mạnh vào ngực Liễu Nguyệt Mai.

  Răng rắc một tiếng vang lên...

  Liễu Nguyệt Mai rơi thẳng xuống mặt đất, máu tươi trong miệng phun ra gần như có thể thấy được mảnh vỡ nội tạng.

  Ầm...

  Bụi bặm nổi lên bốn phía, Liễu Nguyệt Mai té trên mặt đất, mặt đất bị đập ra một cái hố, trên mặt nạ hiện lên mấy vết nứt, lộ ra dung nhan thê thảm.

  Nàng chưa kịp đứng dậy, một bàn tay to đã bao trùm đến, giữ khuôn mặt của nàng, không cho mặt nạ tiếp tục vỡ vụn.

  Giọng nói nhàn nhạt vang lên bên tai Liễu Nguyệt Mai, khiến nàng sởn cả tóc gáy:

  "Đeo mặt nạ của ngươi cho tốt, nó mà nát sẽ rất phiền phức!"

  Một quyền khác đã giơ lên, trên quyền phong, linh lực phun trào.

  Như muốn đuổi tận giết tuyệt!

  Nhưng chưởng giáo chưa nện xuống một quyền trí mạng này, một tia sấm sét bỗng dưng sinh ra, ngay sau đó, sấm sét kia hóa thành lôi quang, đánh thẳng tới ngực chưởng giáo.

  Chưởng giáo phản ứng nhanh đến mức nào, thân hình phiêu hốt lui về phía sau, đồng thời từng tầng từng tầng bình chướng linh lực xuất hiện trước người, bình chướng linh lực không ngừng xuất hiện, không ngừng bị nghiền nát.

  Lôi quang từ từ ảm đạm, chưởng giáo lùi thẳng ra ba dặm mới có thể trừ khử được uy năng của lôi quang.

  Ngẩng đầu nhìn lại, trong tầm mắt chỉ có một đạo lôi đình cấp tốc bỏ chạy, trong lôi đình kia, là thân hình vô cùng chật vật của Liễu Nguyệt Mai, còn có một đồ vật bộ dáng như một cây đoản mâu.

  "Phá Diệt Lôi Mâu!" Chưởng giáo đứng yên tại chỗ, không hề truy kích.

  Bởi vì đã đuổi không kịp, chỉ dựa vào Liễu Nguyệt Mai hoàn toàn không thể thoát khỏi sự đuổi giết của chưởng giáo, chưởng giáo cũng có vô số loại biện pháp dồn nàng vào chỗ chết, nhưng hôm nay Liễu Nguyệt Mai mượn nhờ Phá Diệt Lôi Mâu chi uy trốn xa, tốc độ cực nhanh, chính chưởng giáo cũng đuổi không kịp.

  Đối với bảo vật trấn phái đại danh đỉnh đỉnh là Phá Diệt Lôi Mâu, làm sao chưởng giáo có thể xa lạ, chỉ là không ngờ, thứ này lại bị Liễu Nguyệt Mai mang ở trên người.

  Chỉ có thể nói nàng phúc lớn mạng lớn, nếu không lần này nàng chắn chắn phải chết.

  Không thể tận công, ngược lại có chút đáng tiếc.

  Nhìn qua phương hướng Liễu Nguyệt Mai bỏ chạy, mi mắt chưởng giáo chớp chớp, sát cơ thu lại, lại khôi phục thành bộ dáng tiên phong đạo cốt kia.

  Nhẹ nhàng phủi bụi bặm không tồn tại trên người, chưởng giáo ngự không bay lên, quay trở về đường cũ.

  Lục Diệp vẫn còn đứng tại chỗ chờ đợi, không lâu sau, Càn Vô Đương đã mang theo Tiêu Tinh Hà và Lâm Âm Tụ trở về, hắn là một đại tu Thần Hải cảnh, muốn tìm người vẫn rất đơn giản, huống chi giữa hắn và Lâm Âm Tụ còn có thể tùy ý liên hệ.

  Nhìn thấy Lục Diệp lẻ loi một mình ở đây, Càn Vô Đương lập tức sinh ra một tia dự cảm không tốt:

  "Đường lão đâu?"

  Lục Diệp bẩm báo chi tiết:

  "Chưởng giáo đi truy sát tặc nhân Vạn Ma lĩnh kia."

  Khóe mắt Càn Vô Đương giật giật:

  "Ai nói với ngươi đó là tặc nhân của Vạn Ma lĩnh?"

  "Chưởng giáo nói."

  Lục Diệp trả lời đúng lý hợp tình:

  "Hơn nữa nàng còn dùng thân phận Thần Hải cảnh truy sát những Chân Hồ cảnh chúng ta, không phải là Vạn Ma lĩnh hay sao? Chẳng lẽ là người của Hạo Thiên minh? Lâm Âm Tụ ngươi nói có đúng hay không?"

  Cái đầu nhỏ của Lâm Âm Tụ gật thành gà con mổ thóc:

  "Đội trưởng nói đúng!"

  Càn Vô Đương nhìn Lâm Âm Tụ nhu thuận vô cùng, đột nhiên thấy tim đau quá.

  Đè nén tình cảm tích tụ trong lòng, dặn dò:

  "Các ngươi chờ ở đây!"

  Nói xong, hắn phóng lên trời.

  Hắn đã nhận thấy được tính nghiêm trọng của sự việc, hiển nhiên Đường lão đã sinh sát tâm với Liễu Nguyệt Mai, hơn nữa Liễu Nguyệt Mai đeo mặt nạ, Đường lão nói nàng là tặc nhân Vạn Ma lĩnh, cũng không ai có thể phản bác gì.

  Nhưng nếu thật sự giết Liễu Nguyệt Mai, sự việc sẽ không dễ kết thúc, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến địa vị đoàn trưởng lão của Đường lão.

  Đại tu Thần Hải cảnh tự giết lẫn nhau, mặc kệ bởi vì nguyên nhân gì, việc này truyền ra đều không có chỗ tốt đối với Đường lão.

  Hắn chỉ hy vọng mình còn kịp ngăn cản, chỉ hy vọng Liễu Nguyệt Mai có thể kiên trì lâu một chút.

  Mới bay không bao xa, đã thấy Đường Di Phong nhàn nhã từ bên kia bay trở về, vội vàng nghênh đón, khẩn trương nói:

  "Đường lão!"

  "Ài!" Chưởng giáo khẽ thở dài một tiếng.

  "Người nọ, nàng... Sống hay chết?"

  "Để nàng chạy thoát." Chưởng giáo trả lời.

  Càn Vô Đương thở phào một tiếng:

  "Hay lắm, trốn rất tốt."

  Chỉ cần người nọ không chết, cũng không phải là đại sự gì, xem ra chính mình vẫn suy nghĩ nhiều, bằng thủ đoạn của Đường lão, nếu thật sự muốn giết nàng, người nọ tuyệt không thể còn sống, bây giờ nàng đã trốn chạy, hiển nhiên là Đường lão hạ thủ lưu tình.

  Đương nhiên chưởng giáo nhìn ra suy nghĩ trong lòng Càn Vô Đương, nhưng hắn cũng không định giải thích, chỉ hô:

  "Đi thôi."

  Sở dĩ chuyến này không thể tận công, thật sự là do Liễu Nguyệt Mai mang theo Phá Diệt Lôi Mâu, nếu như không có trấn tông chi bảo này thì nàng chắc chắn phải chết.

  Chỉ có thể nói vận khí của nàng không tệ.

  Bảo vật này vốn là nàng mượn từ tông môn để công quan, gần đây Kinh Lan hồ ải chiến sự bận rộn, cũng không có thời gian trả lại vật này, cho nên vẫn luôn giữ trên người, không ngờ có thể nhờ vào đó bảo mệnh.

  Nếu như buổi tối mấy ngày trước, nàng trả lại bảo vật này cho tông môn, kết cục sẽ khác.

  Hai người trở về chỗ đám người Lục Diệp, xa xa đã nhìn thấy kim quang sáng chói trên người hắn, chói mắt vô cùng.

  Lâm Âm Tụ bày ra bộ dáng cực kỳ hiếu kỳ, không ngừng chọc chọc tầng kim quang kia, còn hỏi một vài vấn đề khiến Lục Diệp đau lòng đến mức không thể hô hấp.

  Tầng kim quang này, giá trị trọn vẹn hai mươi vạn chiến công!