  Tiêu Tinh Hà lắc đầu:

  "Là đệ tử vô dụng, làm chưởng giáo mất mặt, suýt nữa còn liên lụy tiểu sư đệ."

  Chưởng giáo nói:

  "Huynh đệ nhà các ngươi, không cần để ý những thứ này, Nhất Diệp sư đệ ngươi là người có tiềm lực, nhưng thời gian tu hành còn ngắn, làm việc không khỏi không chu toàn, ngày sau ngươi và hắn làm việc chung, phải nhắc nhở hắn nhiều hơn."

  "Vâng." Tiêu Tinh Hà cung kính đáp.

  Lúc chưởng giáo và Tiêu Tinh Hà nói chuyện, Lục Diệp đứng nguyên tại chỗ cúi gằm xuống đất, không vì gì khác, chỉ có một ánh mắt sắc bén vẫn luôn nhìn chằm chằm vào hắn, khiến cho toàn thân hắn không thể nào tự tại được.

  Mà ánh mắt này bất ngờ đến từ cấp trên của mình.

  Có lẽ Càn Vô Đương có lời gì đó muốn hỏi hắn, nhưng ngại chưởng giáo ở trước mặt, hắn lại không tiện hỏi nhiều, chỉ có thể ấn xuống, nhưng chắc chắn là rất bất mãn đối với chuyện Lục Diệp mới vào Luật Pháp ti chưa tới hai ngày, hắn đã mang theo Lâm Âm Tụ đi vào hiểm địa như vậy, làm chuyện nguy hiểm bực này.

  "Đi thôi, về Hạo Thiên thành trước." Càn Vô Đương hô.

  Một lát sau, hai vị đại tu Thần Hải cảnh mang theo ba vị Chân Hồ cảnh phóng lên trời, lao về phía Hạo Thiên thành.

  Đường về rất an ổn.

  Chỉ ngắn ngủi không đến hai canh giờ, đã quay trở về trong Hạo Thiên thành.

  Cả người Lục Diệp được kim quang bao phủ, dĩ nhiên khiến không ít tu sĩ lui tới chú ý, nhìn hắn mà tấm tắc lấy làm kỳ lạ, có người nhận ra đây là người gia trì kim quang của Kim Thân Lệnh, càng sợ hãi thán phục không thôi.

  Dù sao vật như Kim Thân Lệnh, đa số người đều chỉ nghe nói, hoàn toàn không có tận mắt nhìn thấy, chứ đừng nói là vận dụng, không khỏi thấy mới lạ.

  "Lục Nhất Diệp, ngươi đi theo ta." Càn Vô Đương chắp hai tay sau lưng, cũng không quay đầu lại mà gọi Lục Diệp, trực tiếp bay về phía đại điện Luật Pháp ti bên kia.

  Lục Diệp từ biệt chưởng giáo, vội vàng đuổi theo.

  Một lát sau, trong đại điện của Luật Pháp ti, Càn Vô Đương phẫn nộ vỗ bàn, gào thét bên tai Lục Diệp:

  "Ngươi có biết Kinh Lan hồ ải kia là ai làm đương gia hay không, ngươi có biết Liễu Nguyệt Mai kia là ai không? Ừm? Ngươi biết? Biết ngươi còn dám đi! Chính ngươi đi thì thôi, thế mà còn mang theo Âm Tụ, ngươi thực sự là to gan, không biết điều!"

  Lục Diệp đứng ở trước bàn, không phản bác, cũng không tranh luận.

  Càn Vô Đương gào thét một hồi lâu, tức giận mới giảm bớt, trừng mắt liếc Lục Diệp, hữu khí vô lực nói:

  "Nói cho ta nghe một chút đi, ngươi còn muốn điều động người nào từ cửa ải tiền tuyến, đều báo danh sách lên, bản Ti chủ sẽ tự mình nghĩ biện pháp cho ngươi."

  Thật sự là sợ, lần này không để ý một cái, tiểu tử trước mắt này đã đi trêu chọc Liễu Nguyệt Mai, nếu không phòng ngừa rắc rối chưa xảy ra, lần sau có lẽ hắn sẽ đi trêu chọc Dư Hoa Cẩn.

  Cũng là do hắn quá sơ suất, lúc trước Lục Diệp muốn hắn ký tên vào lệnh điều động nhân viên tự do, hắn hoàn toàn không nghĩ quá nhiều, dù sao theo hắn thấy, mặt mũi của Ti chủ Luật Pháp ti, ai sẽ không cho?

  Ai ngờ lại gặp phải chuyện hôm nay.

  Càng chưa từng nghĩ tới Lục Diệp lại to gan như thế, chỉ mới là Chân Hồ cảnh đã dám tiến về loại địa phương như Kinh Lan hồ ải kia.

  "Đa tạ đại nhân ưu ái, tạm thời ty chức không muốn điều động người." Lục Diệp trả lời.

  Tiểu đội sáu người, bây giờ có ba, còn có ba danh ngạch hắn là chuẩn bị lưu lại cho đám Tứ sư huynh.

  Tình cảnh của Tứ sư huynh không tốt hơn Tam sư huynh là bao, về sau lại vào châu vệ, dĩ nhiên là gia nhập Luật Pháp ti với hắn sẽ khá thỏa đáng.

  Nghe hắn nói vậy, Càn Vô Đương mới hơi ổn định lại, giơ tay chỉ ra ngoài cửa:

  "Mấy ngày gần đây cách xa ta một chút, đừng để ta nhìn thấy ngươi."

  "Vậy ty chức xin cáo lui!" Lục Diệp ôm quyền, quay người lui ra.

  Ra khỏi đại điện Luật Pháp ti, Lục Diệp đi thẳng đến Thiên Cơ điện gần nhất.

  Một lát sau, bên trong Chiến Công các, Lục Diệp đứng trước bệ đá trao đổi Kim Thân Lệnh, nặng nề thở dài một tiếng, cuối cùng vẫn nhịn đau đổi ra một tấm Kim Thân Lệnh.

  Đồ bảo vệ tính mạng luôn phải chuẩn bị một phần, dù phải trả giá lớn hơn nữa.

  Điều tra chiến công của bản thân, chỉ còn lại hơn ba vạn...

  Lục Diệp nhớ rõ trước đó không lâu chiến công của hắn bất ngờ cao tới hơn năm mươi hai vạn, lúc này mới không đến mười ngày, thế mà chỉ còn lại có ba vạn.

  Quả nhiên chiến công là mãi mãi cũng không đủ.

  Cũng may trước đó hắn đổi không ít linh ký màu vàng, tạm thời không thiếu đồ sử dụng tu hành, hơn nữa mỗi tháng đều có nguồn chiến công cố định, qua vài ngày nữa, chờ phát lương tháng và kết toán Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, trong tay có thể dư dả.

  Đang muốn trở về tiểu viện, ấn ký chiến trường chợt có tin tức truyền đến.

  Lục Diệp điều tra, phát hiện là tin tức của Canh Võ Vương, hẹn hắn gặp mặt ở Bách Hương lâu.

  Tất nhiên Lục Diệp đồng ý, lần trước khi hắn đưa tin cho Canh Võ Vương, tiểu đội Giáp Tam đang chấp hành nhiệm vụ, bây giờ hẳn là đã hoàn thành nhiệm vụ trở về.

  Bách Hương lâu chính là nơi Lục Diệp và tiểu đội Giáp Tam uống rượu lần trước, tất nhiên là xe nhẹ đường quen.

  Đến nơi, được người dẫn đường, trực tiếp đi qua đại sảnh, tiến vào một gian tiểu viện phía sau.