  Trên cơ bản mỗi lần chấp hành nhiệm vụ trở về, tiểu đội Giáp Tam đều sẽ tới nơi này tụ tập một lần, một là ăn mừng hoàn thành nhiệm vụ, hai cũng là chiếu cố sinh ý nơi này.

  Lần trước Lục Diệp đã nhìn ra, hình như Canh Võ Vương và bà chủ Bách Hương lâu này có chút quan hệ không tầm thường.

  Mặc dù tất cả mọi thứ trong Hạo Thiên thành thuộc về Hạo Thiên minh, ví dụ như những phòng ốc cho người nghỉ chân ở lại, bất kỳ châu vệ nào đến Hạo Thiên thành đều có thể nghỉ ngơi ở bên trong, chỉ cần không quấy rầy đến người khác là được, cũng sẽ không thu phí tổn gì.

  Nhưng cũng có một ít là cho bên ngoài thuê, có chút tu sĩ có môn lộ có thể ở Hạo Thiên minh thuê chút sân bãi, làm chút nghề nghiệp của mình.

  Thiên Cơ thương minh thuê rất nhiều nơi trong Hạo Thiên thành để làm ăn, hàng năm đều mang đến lợi nhuận khổng lồ cho Binh Châu vệ.

  Lục Diệp không rõ xuất thân của bà chủ Bách Hương lâu là gì, chỉ là lần trước gặp mặt một lần mà thôi, hai bên cũng không có quá nhiều quan hệ với nhau, Lục Diệp cũng không quan tâm chuyện này lắm, nhưng có thể kinh doanh một tửu lâu ở địa phương như Hạo Thiên thành, bản thân phải có chút bối cảnh, hoặc là Canh Võ Vương ở giữa giúp đỡ.

  Thấy Lục Diệp đến, đám người tiểu đội Giáp Tam nhiệt tình đón chào, an vị hắn ở vị trí bên cạnh Canh Võ Vương.

  Còn chưa nói, trước tiên rót đầy ba chén rượu, nói là hắn đến muộn sẽ bị phạt v.v.

  Sau đó một đám người cười mỉm nhìn hắn.

  Lục Diệp bất đắc dĩ, chỉ có thể nhận phạt, dẫn tới mấy người ầm ầm trầm trồ khen ngợi.

  Bầu không khí trở nên náo nhiệt, tuy chỉ kề vai chiến đấu một lần, nhưng Lục Diệp đã lưu lại ấn tượng quá sâu sắc trong tiểu đội Giáp Tam, ai mà không hy vọng có đồng đội như vậy chứ.

  Lần này Canh Võ Vương đưa tin cho Lục Diệp, cũng chính là vì việc này.

  "Nghe Ti chủ đại nhân nói, sư đệ đã vào Luật Pháp ti." Canh Võ Vương hỏi, những người khác cũng đều nhìn về phía này.

  "Vâng, gia nhập mấy ngày trước." Lục Diệp gật đầu.

  Tiêu Nhập Vân kêu lên:

  "Lục sư đệ đã vào Luật Pháp ti, sao không gia nhập tiểu đội Giáp Tam chúng ta? Đội ngũ của chúng ta vừa vặn thiếu một người."

  Quay đầu nhìn về phía Canh Võ Vương:

  "Đội trưởng không ngại đi nói với Ti chủ một chút, để Ti chủ điều Lục sư đệ đến đội ngũ của chúng ta."

  Canh Võ Vương lắc đầu nói:

  "Muộn rồi, Lục sư đệ hắn hiện tại cũng là đội trưởng một đội."

  Mấy người ngạc nhiên.

  Lục Diệp cũng ngạc nhiên:

  "Đội ngũ của sư huynh còn thiếu một người?"

  Canh Võ Vương gật đầu:

  "Vẫn chưa bổ sung."

  "Tên lừa gạt này!" Lục Diệp không khỏi cắn răng, lần trước Càn Vô Đương rõ ràng đã nói với hắn rằng tiểu đội Giáp Tam đã đầy đủ quân số, còn nói những đội ngũ khác của Luật Pháp ti đều không có danh ngạch, cho nên mới muốn hắn nhận chức đội trưởng, đổi thành một đội khác.

  Bây giờ xem ra, hoàn toàn không phải như vậy.

  Càn Vô Đương chính là muốn hắn làm đội trưởng một đội ngũ mới.

  Vì Lâm Âm Tụ sao? Nhưng vì cái gì? Lâm Âm Tụ có tu vi Chân Hồ cảnh tầng bảy, thật sự muốn làm ở Luật Pháp ti, tùy tiện an trí đến đội ngũ nào cũng được, tướng mạo nàng không tầm thường, có lẽ không có đội ngũ nào không hoan nghênh.

  Canh Võ Vương ngầm hiểu, nhếch miệng cười:

  "Có phải Ti chủ đại nhân đã nói gì với ngươi không?"

  Lục Diệp rầu rĩ nói:

  "Ban đầu, Ti chủ đại nhân nói muốn điều ta vào tiểu đội Giáp Tam, cũng đã nói xong, nhưng không biết vì nguyên nhân gì, lại bảo ta vào một đội khác, đảm nhiệm chức đội trưởng."

  Canh Võ Vương gật đầu:

  "Ti chủ đại nhân coi trọng ngươi, đây là chuyện tốt."

  Lục Diệp luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy, nhưng cụ thể là nguyên nhân gì thì hắn lại nghĩ mãi mà không rõ.

  "Nhưng Lục sư đệ chỉ có tu vi Chân Hồ cảnh tầng một, Chấp Pháp đường chúng ta không có đội trưởng tu vi thấp như vậy, Ti chủ đại nhân không khỏi quá bất công."

  Tiêu Nhập Vân nhíu mày, sau khi nói xong mới ý thức được không ổn:

  "Lục sư đệ chớ trách, ta là người nói chuyện không có đầu óc, không phải ta nói tu vi của ngươi thấp."

  Tính cách của Tiêu Nhập Vân thế nào, Lục Diệp cũng hiểu rõ, đương nhiên sẽ không bởi vậy mà sinh ra khúc mắc gì.

  "Chân Hồ cảnh tầng một?"

  Canh Võ Vương chầm chậm lắc đầu:

  "Ta thấy Lục sư đệ bây giờ không chỉ là Chân Hồ cảnh tầng một."

  Lục Diệp không thúc giục linh lực, mặc dù hắn không nhìn ra sâu cạn, nhưng vẫn cảm giác tu vi của Lục Diệp đã không còn như lúc trước.

  Mộc Tranh hiếu kỳ nói:

  "Sư đệ tu vi của ngươi bây giờ là gì?"

  "Chân Hồ cảnh tầng ba." Lục Diệp cũng không giấu giếm.

  "Tầng ba..." Khang Viễn Kiều và Thượng Quan Thu đều khiếp sợ, lúc này mới bao lâu, vậy mà đã thăng lên hai tầng cảnh, Chân Hồ cảnh có thể tu hành nhanh chóng như vậy sao?

  Lục Diệp cười nói:

  "Cũng nhờ có chư vị trông nom lần trước, nhờ có nhiệm vụ lần trước khiến ta nhận được không ít chiến công, cho nên ta đã đổi một ít linh ký màu vàng dùng để tu hành."

  "Vậy cũng quá nhanh rồi..." Mộc Tranh vẫn khó có thể tin, cho dù có đủ tài nguyên tu hành, tốc độ tăng tu vi lên này cũng chưa từng nghe thấy.

  "Lục sư đệ thiên tư xuất chúng, các ngươi không làm được, dĩ nhiên người khác có thể làm được."

  Canh Võ Vương giơ chén rượu lên:

  "Nào, mừng Lục sư đệ gia nhập Luật Pháp ti, chúc Lục sư đệ tu vi tinh tiến thần tốc, ba lần nhiệm vụ này của chúng ta hoàn thành viên mãn."

  Mọi người cùng uống.

  Hiển nhiên tửu lực Mộc Tranh có chút kém, uống tới khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nhìn qua thấy đáng yêu.

  Đúng lúc này, có người chậm rãi đi tới, lại là một phu nhân xinh đẹp thân hình đẫy đà, Lục Diệp đưa mắt đảo qua, người này chính là bà chủ của Bách Hương lâu.

  "Chào tẩu tử!"

  Thấy nàng đến, đám người tiểu đội Giáp Tam vội vàng ân cần thăm hỏi.