  Canh Võ Vương thở dài nói:

  "Ta cũng muốn, đáng tiếc không phải, đây là Lục sư đệ của Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, bây giờ cũng đang làm việc ở Chấp Pháp đường, được Ti chủ đại nhân coi trọng, đã là vị trí đội trưởng."

  "Đội trưởng trẻ tuổi như vậy."

  Nữ tử kinh ngạc không thôi:

  "Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên."

  "Sư tỷ quá khen." Lục Diệp khiêm tốn nói.

  Nữ tử nâng chén:

  "Thiếp thân Thẩm Mạn Tư, ngày sau còn phải thỉnh sư đệ chiếu cố nhiều hơn."

  "Người một nhà, hẳn là vậy." Lục Diệp mỉm cười.

  Thẩm Mạn Tư kính Lục Diệp một ly, lại uống cùng những người khác mỗi người một chén, mặt không đỏ thở không gấp, lúc này mới mở miệng:

  "Tiền đường còn có một số việc, ta sẽ không ở lại lâu, các ngươi cần gì cứ phân phó xuống."

  "Tẩu tử đi làm việc đi." Tiêu Nhập Vân mở miệng.

  Canh Võ Vương cũng nói:

  "Đi đi."

  Trông rất giống đương gia.

  Thẩm Mạn Tư đi rồi, Tiêu Nhập Vân mở miệng nói:

  "Đội trưởng, khi nào cưới tẩu tử, nàng là một nữ nhân luôn xuất đầu lộ diện ở chỗ này cũng không phải là chuyện tốt."

  Canh Võ Vương cười khổ:

  "Sao ta lại không muốn, nhưng nàng có tính toán của riêng mình, có một số việc không thể cưỡng cầu, không nói chuyện này nữa, đến uống rượu là được."

  Uống rượu không ngừng.

  Lục Diệp rất ít khi trải qua chuyện như vậy, cũng cảm thấy thú vị.

  Mãi cho đến chạng vạng tối, mọi người mới tản đi, trở về tiểu viện của mình, Lâm Âm Tụ trước tiên tiến lên đón:

  "Đội trưởng, ngươi trở về rồi?"

  "Có việc?"

  "Không có việc gì, thấy ngươi mãi không trở về, ta cho rằng ngươi có chuyện gì... mùi rượu nồng quá, ngươi đi uống hoa tửu à?"

  "Không, đừng nói bậy."

  Quay đầu nhìn một chút:

  "Tam sư huynh của ta đã trở về chưa?"

  "Chưa, chắc hắn ở bên Đường lão."

  "Ừ, ta muốn tu hành một thời gian, có chuyện gì có thể báo cho ta biết bất cứ lúc nào."

  "Biết rồi." Lâm Âm Tụ nhu thuận đáp lời.

  Lục Diệp đi vào gian phòng ở giữa, kích phát rất nhiều cấm chế, thúc giục linh lực xua tan tửu ý của bản thân.

  Y Y lắc mình ra khỏi cơ thể Hổ Phách, ngoan ngoãn ngồi xuống một bên, chờ cùng nhau tu hành.

  Lần trước Lục Diệp đổi được hai mươi đạo linh ký màu vàng từ trong Chiến Công các, lúc trước cũng chỉ dùng mấy đạo mà thôi, còn thừa lại một lượng lớn.

  Đã ba tháng kể từ khi tấn thăng Chân Hồ cảnh tầng ba, cảnh giới vững chắc, là lúc tăng tu vi.

  Lục Diệp bóp nát một đạo linh ký màu vàng, bột mịn màu vàng hóa thành vòng xoáy, thiên địa linh lực tinh thuần nồng đậm từ trong đó tuôn ra. Hắn lại thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, rễ cây không thể nhận ra bằng mắt thường chui vào trong vòng xoáy, hấp thu linh dịch tinh thuần bên trong.

  Chỉ trong ba ngày ngắn ngủi, Lục Diệp đã tiêu hao ba đạo linh ký màu vàng, tu vi của hắn đã tăng lên tới Chân Hồ cảnh tầng bốn.

  Sở dĩ có thể nhanh như vậy, tất nhiên là bởi vì tích lũy ba tháng gần đây, còn có trước đó đã từng gián đoạn vận dụng linh ký màu vàng tu hành.

  Bốn bảy là nấc, mặc dù tầng bốn chỉ cao hơn tầng ba một tiểu cảnh giới, nhưng thực lực lại tăng lên rất nhiều, Lục Diệp cũng có thể rõ ràng cảm nhận được linh lực trong cơ thể biến hóa rất nhỏ.

  Tu vi tầng bốn, linh lực bản thân đã đạt trình độ tứ chuyển, so với lúc mới vào Chân Hồ cảnh, linh lực tinh thuần hơn rất nhiều lần, kể từ đó, thúc giục linh lực có thể phát huy thực lực cũng có thể theo đó trở nên mạnh mẽ.

  Lục Diệp vẫn không ngừng tu hành, hắn vẫn duy trì tốc độ tiêu hao một đạo linh ký màu vàng mỗi ngày.

  Mãi đến khi linh ký màu vàng trong tay tiêu hao hầu như không còn, mới coi như dừng lại lần tăng tu vi này.

  Mà tu vi của hắn cũng đã đến Chân Hồ cảnh tầng năm!

  Phương thức tu hành trộm Thiên Cơ chỉ thuộc về hắn, mang đến cho hắn lợi ích thật sự quá lớn, người bên ngoài tu hành, cho dù dùng linh ký màu vàng, cũng chỉ có thể hấp thu thiên địa linh lực từ trong vòng xoáy tản mát ra.

  Nhưng hắn thì khác, rễ của Thiên Phú Thụ thăm dò vào trong vòng xoáy, đó là thuần túy cướp đoạt, hiệu suất tu hành cao hơn tình huống bình thường nhiều.

  Chỉ trong hai mươi ngày ngắn ngủi, tu vi đã tăng lên hai tầng, ít nhiều gì cũng có chút kinh thế hãi tục.

  Lục Diệp vốn còn đang suy nghĩ có nên dùng Nghĩ Uy để che giấu tu vi của mình hay không, miễn cho người ta đa nghi, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút vẫn thôi.

  Tốc độ tăng tu vi của hắn có thể che giấu được nhất thời, cũng không che giấu được cả đời, sẽ luôn bại lộ ra ngoài, nhất là hiện giờ hắn thường xuyên tiếp xúc với một số đại tu Thần Hải cảnh, càng khó che giấu.

  Cũng may lúc trước hắn đã nói qua với Càn Vô Đương, thiên tư của hắn tuyệt đỉnh, thiên phú sáu mươi bốn lá, kể từ đó thực lực nhanh chóng tăng lên bao nhiêu cũng có thể tìm được một ít căn nguyên.

  Về phần Càn Vô Đương quay đầu lại phát hiện hắn đã là tầng năm sẽ nghĩ như thế nào... Lục Diệp lười quản hắn nghĩ gì.

  Chiến công lại tăng lên, là bổng lộc hàng tháng phát ra.

  Hơn nữa hôm nay cũng chính là ngày giao nhận Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch với Trình Tu.

  Lục Diệp đã luyện chế xong Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, hơn nữa còn luyện chế rất nhiều, chỉ cần giao phó đúng hạn là được.

  Chờ Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch giao phó, lại có một khoản chiến công lớn.

  Trong phòng, Lục Diệp đứng dậy, Y Y thấy thế muốn lách mình trốn vào trong cơ thể Hổ Phách.