  Lục Diệp đẩy cửa phòng ra, ngạc nhiên phát hiện, bên ngoài tuyết rơi dày đặc, rõ ràng đã là mùa đông, thảo nào trước khi bế quan tu hành, hắn cảm giác bốn phía có chút mát mẻ.

  Biến hóa bốn mùa không ảnh hưởng không lớn đến quần thể tu sĩ, dù sao các tu sĩ có linh lực hộ thể, nóng lạnh bất xâm, thay đổi bình thường, tu sĩ đều không để ý.

  Trong sân có thêm một hàng người tuyết, Lâm Âm Tụ đang bận rộn trước mặt một người tuyết chưa thành hình, tâm tính rất trẻ con.

  Nghe được động tĩnh sau lưng, Lâm Âm Tụ quay đầu lại, vui vẻ nói:

  "Đội trưởng, ngươi xuất quan..."

  Còn chưa dứt lời, nàng đã nhìn thấy Y Y đứng bên cạnh Lục Diệp, cảm thấy rất ngạc nhiên.

  Bởi vì cho tới bây giờ nàng chưa từng thấy Y Y, cũng hoàn toàn không nhận thấy được Y Y vào phòng Lục Diệp lúc nào.

  Không khỏi có chút miên man suy nghĩ, thảo nào tuổi còn trẻ có thể lập tức bế quan nhiều ngày như vậy, thì ra là có mỹ nhân làm bạn.

  "Vị này là..." Lâm Âm Tụ không biết nên xưng hô Y Y như thế nào.

  "Lục Y Y, muội muội ta." Lục Diệp mở miệng giới thiệu.

  "Thì ra là Y Y sư muội." Lâm Âm Tụ giật mình, thầm nghĩ hình như mình nghĩ sai rồi, người này không phải là nữ nhân của đội trưởng, mà là muội muội!

  Chỉ là nàng vẫn không rõ vị muội muội này của đội trưởng xuất hiện từ đâu ra.

  Mỗi người đều tự chào hỏi.

  Lục Diệp nói:

  "Gần đây trong ti có chuyện gì không?"

  "Không có." Lâm Âm Tụ lắc đầu.

  Lục Diệp không khỏi nhíu mày.

  Lúc hắn bế quan tu hành vẫn luôn không dám đắm chìm quá mức, e là có tin tức gì truyền đến mà mình không phát giác được, lại không ngờ mình bế quan gần hai mươi ngày, trong ti lại không có nhiệm vụ truyền đạt.

  Từ khi nào Chấp Pháp đường thanh nhàn như vậy...

  Hình như có chút không đúng.

  Cửa phòng bên cạnh mở ra, Tiêu Tinh Hà đi ra.

  Lục Diệp dẫn Y Y tiến lên nghênh đón:

  "Tam sư huynh."

  Tiêu Tinh Hà khẽ gật đầu:

  "Nghe nói ngươi bế quan tu hành nên không quấy rầy ngươi, xem dáng vẻ của ngươi có thu hoạch gì không?"

  "Tu vi tăng lên một chút."

  Lục Diệp trả lời:

  "Thương thế của Tam sư huynh đã khỏi chưa?"

  "Đã khôi phục."

  Tiêu Tinh Hà gật đầu, lại nhìn Y Y sau lưng Lục Diệp:

  "Đây là Y Y sư muội đúng không?"

  Y Y đi ra từ phía sau Lục Diệp, dịu dàng hành lễ:

  "Bái kiến Tam sư huynh."

  Nàng lại có chút tò mò:

  "Tam sư huynh biết ta?"

  "Trước đó từng nghe chưởng giáo nhắc tới, cũng không nghĩ sư muội đáng yêu như thế."

  Y Y ngại ngùng cười, lại quay đầu nhìn người tuyết trong sân, lộ ra vẻ mặt khát vọng.

  "Đi chơi đi." Lục Diệp mở miệng.

  Y Y hoan hô một tiếng, vọt vào trong sân, đắp người tuyết cùng Lâm Âm Tụ, tuyết lớn tung bay, tuy rằng hai tiểu cô nương gặp nhau lần đầu, nhưng trông rất hợp ý, không bao lâu sau đã cười nói vui vẻ.

  Dưới hành lang, Lục Diệp và Tiêu Tinh Hà đứng sóng vai, vui vẻ quan sát một màn này, tâm tình cũng không khỏi vui vẻ.

  "Còn chưa cảm ơn sư đệ đã cứu ta từ bên kia ra." Tiêu Tinh Hà bỗng nhiên mở miệng.

  Lục Diệp nói:

  "Sư huynh, người một nhà chúng ta, không nói chuyện hai nhà."

  Tiêu Tinh Hà nhếch miệng cười:

  "Cho nên ta đang do dự có nên nói lời cảm tạ với ngươi không. Được rồi, coi như ta chưa nói đi."

  "Sư huynh, ta có một chuyện không hiểu."

  "Ngươi muốn hỏi tại sao Thành Đế thành mặc kệ ta?"

  "Không sai."

  "Chuyện bên Kinh Lan hồ ải, Thành Đế thành không xen tay vào được, cho nên mặc dù có lòng cũng vô lực, có lẽ ngươi biết, chủ của cửa ải có quyền điều phối tuyệt đối đối với tướng sĩ dưới trướng, nhất là ở thời chiến. Không phải Thanh Đế thành chưa từng nghĩ muốn điều ta ra khỏi Kinh Lan hồ ải, cũng từng thử vài lần, nhưng người ta không thả người, Thanh Đế thành còn có biện pháp gì đây, giống như lần này, nếu Liễu Nguyệt Mai cố ý không thả ta rời đi, ta cũng không đi được, cũng may mà có sư đệ ngươi thông minh, đã lừa gạt nàng ký Thiên Cơ Khế."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Nói vậy, nguyên nhân cũng không phải là do Thanh Đế thành, thế nhưng đã biết Liễu Nguyệt Mai như vậy, vì sao lúc trước lại để cho ngươi tiến vào Kinh Lan hồ ải?"

  "Đi cửa ải khác cũng vậy, khi ta tới Kinh Lan hồ ải, bên đó không phải do Liễu Nguyệt Mai đương gia, sau đó Liễu Nguyệt Mai mới tới. Ngươi phải biết là chủ cửa ải cũng có thể điều động."

  "Thiên Nguyên tông thật đúng là nhọc lòng." Vẻ mặt Lục Diệp lạnh xuống.

  "Một phần nhỏ thôi."

  Tiêu Tinh Hà mở miệng.

  "Đa số mọi người đều hành sự trong quy tắc, nhưng luôn có một số người không để ý quy tắc, chung quy không thể làm gì được."

  "Được rồi, lần này chưởng giáo cũng coi như đã giáo huấn người kia."

  "Chưởng giáo vốn muốn giết nàng, chỉ tiếc trên người người nọ mang theo bảo vật trấn tông của Thiên Nguyên tông, Phá Diệt Lôi Mâu, món bảo vật kia có uy năng cực lớn, nàng mượn bảo vật này bỏ chạy, chưởng giáo cũng không thể làm gì."

  "Lão đầu tử hung ác như vậy?" Lục Diệp ngạc nhiên, nhưng mà nghĩ lại, lúc ấy chưởng giáo đã đưa người kia vào trong danh sách tặc tử của Vạn Ma lĩnh, đối đãi với tặc tử của Vạn Ma lĩnh, dĩ nhiên là muốn giết cho thống khoái.

  Lần này lão đầu tử ngoi lên, trở nên cường thế hơn trước kia nhiều.