  Tuy lần này chưởng giáo làm thế vẫn không thể nào để cho một số kẻ lòng dạ khó lường bỏ đi ý nghĩ vốn không nên có trong đầu, nhưng cũng có thể mang đến uy hiếp cực lớn.

  E là sau này không ai dám làm việc lung tung ngoài quy tắc nữa.

  "Chưởng giáo hắn... Có chỗ khó xử của mình." Tiêu Tinh Hà thở dài một tiếng.

  "Đúng rồi sư huynh, cho ngươi một thứ tốt." Lục Diệp chợt nhớ tới một chuyện, hắn lấy ra một hạt châu từ trong không gian trữ vật đưa cho Tiêu Tinh Hà.

  "Đây là cái gì?" Tiêu Tinh Hà nhận lấy.

  "Truyền thừa một môn đao thuật, ta đoạt được từ một chỗ bí cảnh, trong đó tích chứa ba chiêu đao thuật, có lẽ sẽ có ích đối với sư huynh."

  Đương nhiên đây là truyền thừa của Bá Đao Thuật. Lục Diệp có thể tìm hiểu vật này, tất nhiên Tiêu Tinh Hà cũng có thể tìm hiểu. Về phần có thể tìm hiểu được bao nhiêu từ trong đó thì phải xem ngộ tính của chính Tiêu Tinh Hà.

  Nghe thấy đồ tốt như vậy, Tiêu Tinh Hà lập tức hào hứng, tiếp nhận quan sát:

  "Vật truyền thừa thế này, ngược lại là hiếm thấy, ba chiêu đao thuật, sư đệ đều đã lĩnh hội?"

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Lúc ta ở Vân Hà cảnh đã lĩnh hội thức thứ nhất, đến Chân Hồ cảnh lĩnh hội thức thứ hai, đến nay thức thứ ba vẫn chưa có đầu mối, ta hoài nghi phải chờ đến khi đạt tới Thần Hải cảnh mới có thể lĩnh hội."

  Tiêu Tinh Hà không khỏi giật mình:

  "Đây đúng là đồ tốt."

  Chỉ là ba thức, khoảng cách từ Vân Hà tới Thần Hải, có thể thấy được đao thuật này thâm thúy, có thể nói vật như vậy không kém hơn một số truyền thừa của đại tông môn đỉnh tiêm ở Cửu Châu, có ý nghĩa cực lớn đối với những đại tông môn đỉnh tiêm kia, nếu để cho bọn họ đắc thủ, có lẽ có thể khai sáng ra một mạch ở trong tông bằng vật ấy.

  Hắn không khách khí với Lục Diệp, trịnh trọng cất kỹ:

  "Lúc nào tiểu sư đệ cần lĩnh hội thì nói với ta, coi như là ta mượn vật này của ngươi."

  Lục Diệp bỗng nhiên nghiêng đầu sang một bên, một quả cầu tuyết bay sượt qua gò má, đập vào vách tường phía sau, bụi tuyết tung bay.

  Quay đầu nhìn lại, thấy Y Y lại xoa một quả cầu tuyết lớn ném về phía bên này.

  Lục Diệp xùy cười một tiếng, thân hình bất động, lại nghiêng đầu lần nữa, ai ngờ quả cầu tuyết này lại xoay một vòng ở cách hắn chỉ có một thước, trực tiếp nện vào trên mặt hắn.

  Quả cầu tuyết tản đi, lộ ra bóng dáng Hổ Phách ẩn thân ở trong quả cầu tuyết, bốn móng vuốt vững vàng chế trụ mặt của hắn.

  Lục Diệp đưa tay, gỡ Hổ Phách từ trên mặt mình xuống, mắt to trừng mắt nhỏ, vẻ mặt Hổ Phách vô tội.

  "Ha ha ha ha!"

  Trong sân truyền đến tiếng cười càn rỡ của Y Y và Lâm Âm Tụ.

  Lục Diệp ngẩng đầu, trong mắt bắn ra hung quang:

  "Được lắm, đây là các ngươi tự tìm!"

  Một lát sau, trong tiểu viện, tuyết cầu bay múa, cùng với tiếng kêu sợ hãi của Y Y và Lâm Âm Tụ, khung cảnh vô cùng náo nhiệt.

  Trình Tu đi vào, nhìn thấy Lục Diệp uy phong lẫm liệt, trái phải giương cung, từng đoàn tuyết cầu như mũi tên rời cung bắn ra, uy thế kinh người. Mặc dù Y Y và Lâm Âm Tụ lấy hai địch một, vẫn không phải là đối thủ, bị đánh chật vật vô cùng.

  "Nhất Diệp huynh thật là có nhã hứng." Trình Tu cười ha ha.

  Lục Diệp ném hai quả cầu tuyết cuối cùng trong tay ra, lấy ra một cái túi trữ vật ném cho Trình Tu. Trình Tu kiểm tra thấy không lầm, lại trả Lục Diệp một cái túi trữ vật.

  "Ti chủ đại nhân có ở đây không?" Lục Diệp hỏi.

  Trình Tu nói:

  "Chắc là có, gần đây không thấy Ti chủ đại nhân có dấu hiệu ra ngoài."

  Lục Diệp gật đầu.

  Giao nộp Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, Trình Tu nhanh chóng rời đi.

  "Các ngươi chơi đi." Lục Diệp phân phó một tiếng, linh lực quanh thân bắt đầu khởi động, quần áo ẩm ướt nhanh chóng bị sấy khô, sau đó phóng lên cao, bay về phía đại điện Luật Pháp ti.

  Để lại Y Y và Lâm Âm Tụ liếc nhau, đều bĩu môi, ném tuyết thua, không vui!

  Đại điện Luật Pháp ti, sau khi được thông truyền, Lục Diệp bèn cầm đao đi vào.

  Càn Vô Đương ngồi ngay ngắn ở sau bàn, dáng vẻ bận rộn, trên cơ bản mỗi lần Lục Diệp gặp hắn đều như thế, cũng không biết hắn đang bận rộn chuyện gì.

  "Đại nhân!"

  "Ừm."

  Càn Vô Đương thuận miệng đáp một tiếng:

  "Chuyện gì?"

  "Xin hỏi đại nhân, sao lâu như vậy rồi vẫn không truyền đạt nhiệm vụ?" Lục Diệp nói rõ ý đồ đến đây.

  Càn Vô Đương cạn lời nhìn hắn:

  "Ngươi đến chỗ ta đòi nhiệm vụ?"

  Lục Diệp nhíu mày, mở miệng nói:

  "Có vấn đề gì?"

  Càn Vô Đương nói:

  "Nhiệm vụ không phải do ta truyền đạt ra!"

  Lục Diệp ngạc nhiên:

  "Ngươi là Ti chủ Luật Pháp ti, nhiệm vụ không phải do ngươi giao thì do ai truyền đạt?"

  "Ai nói Ti chủ Luật Pháp ti sẽ phụ trách truyền đạt nhiệm vụ? Nếu chút chuyện nhỏ này cũng muốn ta làm, vậy thì Luật Pháp ti phải làm gì."

  Càn Vô Đương buông chuyện trong tay xuống, ngả người ra sau, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường:

  "Bảo sao thời gian dài như vậy mà các ngươi cứ nhàn rỗi thế, thì ra là ngươi không biết."

  Ta nên biết cái gì? Lục Diệp mơ hồ cảm thấy mình đã lầm thứ gì đó, cho nên im lặng không nói, chờ Càn Vô Đương giải thích cho mình nghe.