Khi chín vị Nhật Chiếu biến mất, bên ngoài Phương Thốn Sơn dần trở nên náo nhiệt, bởi từng bóng người từ trong Phương Thốn Sơn bước ra, không còn nghi ngờ gì nữa, đều là tộc nhân của tiểu nhân tộc.

Bọn họ tò mò đánh giá Vạn Tượng Hải, cùng lúc đó, vô số tu sĩ cũng tò mò đánh giá bọn họ.

Truyền thuyết về tiểu nhân tộc mọi người đều từng nghe qua, nhưng thực sự nhìn thấy tiểu nhân tộc thì đây vẫn là lần đầu. Một lát sau, không ít tu sĩ lộ vẻ thất vọng, bởi chỉ xét về ngoại hình, tiểu nhân tộc và nhân tộc chẳng có gì khác biệt.

Có Nguyệt Dao của Vạn Tượng tinh hệ xuất hiện, cùng tiểu nhân tộc giao tiếp, sau vài câu thương nghị đơn giản, đông đảo tộc nhân tiểu nhân tộc bay về phía Đại Bàn Đảo, mỗi người tìm một vị trí tốt, dựng lên sạp hàng của riêng mình.

Chỉ trong chốc lát, trên Đại Bàn Đảo đã tràn vào không dưới mấy ngàn tiểu nhân tộc, đa số đều là Tinh Túc, cũng có một số Nguyệt Dao, nhưng số lượng không nhiều.

Bên ngoài Phương Thốn Sơn, có nhiều Nguyệt Dao của tiểu nhân tộc trấn thủ, để phòng có kẻ lẻn vào.

Đến lúc này, mới có một vị Nguyệt Dao hậu kỳ của Vạn Tượng Hải cất cao giọng nói: "Chư vị đạo hữu, Linh Phù Đại Hội hôm nay chính thức bắt đầu, đại hội lần này sẽ kéo dài mười ngày. Người có ý muốn đoạt được linh phù, có thể vào Đại Bàn Đảo giao dịch với các đạo hữu tiểu nhân tộc, lão hủ tại đây chúc hai bên giao dịch đều thu hoạch mỹ mãn!"

Lời vừa dứt, hơn mười vạn tu sĩ đã chờ đợi từ lâu, từ bốn phương tám hướng đổ vào Đại Bàn Đảo, chia nhau hướng về các sạp hàng của tu sĩ tiểu nhân tộc. Trong nháy mắt, hầu như mỗi sạp hàng của tiểu nhân tộc đều chật ních người.

Trong đám người, Lão Thang và Loan Hiểu Nga cũng có mặt. Hai người bọn họ đã sớm nhắm vào vị trí của một Nguyệt Dao tiểu nhân tộc. Lần này, hai người đại diện Tam Giới Đảo đến giao dịch linh phù, số lượng linh phù cần không ít, đương nhiên phải chọn một mục tiêu giao dịch thích hợp. Những tiểu nhân tộc cảnh giới Tinh Túc không nằm trong phạm vi lựa chọn, Nguyệt Dao mới là mục tiêu hàng đầu của bọn họ.

Hầu như cùng lúc tiếng nói của vị Nguyệt Dao Vạn Tượng Hải kia vừa dứt, hai người liền vội vàng lướt về phía Đại Bàn Đảo. Tuy nhiên, bọn họ hành động nhanh, nhưng có kẻ còn nhanh hơn. Chưa kịp đến nơi, bọn họ đã trơ mắt nhìn chỗ đó bị một đám tu sĩ vây chặt.

Sự khao khát linh phù tiểu nhân tộc của các tu sĩ vượt ngoài dự liệu. Dù sao linh phù của tiểu nhân tộc có thể liên tục ôn dưỡng, chỉ cần có được một đạo linh phù không tệ, thậm chí có thể dùng làm bảo vật gia truyền.

Trên toàn bộ Vạn Tượng Hải, linh đảo nhiều vô số, ý định của Lão Thang và Loan Hiểu Nga không phải chỉ riêng bọn họ có. Nhiều Nguyệt Dao trấn thủ của các linh đảo khác đều ôm ý định giống bọn họ. Điều này trực tiếp dẫn đến các tu sĩ tụ tập bên phía Nguyệt Dao tiểu nhân tộc, hầu như toàn bộ đều là đại diện của các linh đảo lớn, tất cả đều là tu sĩ Nguyệt Dao...

Tiểu nhân tộc hiển nhiên cũng không ngờ tình hình lại náo nhiệt đến thế, nhất thời không biết phải làm sao. Bọn họ cố gắng duy trì trật tự, nhưng lúc này nhanh tay thì được, chậm tay thì mất, hơn nữa mọi người đều là Nguyệt Dao, ai chịu nhường ai, làm sao duy trì nổi?

May mà khung cảnh tuy náo nhiệt, nhưng bất kể tu sĩ đến từ linh đảo nào cũng đều cố gắng kiềm chế, không ai dám ra tay gây sự vào lúc này.

Tình hình bên phía các Nguyệt Dao tiểu nhân tộc đã vậy, chỗ của các Tinh Túc cũng tương tự...

Tuy nói lần này có mấy ngàn tiểu nhân tộc đến, nhưng tu sĩ tụ tập ở đây lại có hơn mười vạn. Dù tính trung bình, mỗi sạp hàng của tiểu nhân tộc cũng có ít nhất mấy chục người.

Linh Phù Đại Hội cứ thế bắt đầu trong bầu không khí huyên náo này.

Có thể tưởng tượng, sự náo nhiệt này chắc chắn sẽ kéo dài một hai ngày, sau đó mới từ từ hạ nhiệt.

Cách Đại Bàn Đảo ngàn dặm, Lục Diệp điều khiển Tinh Chu, ung dung thong thả tiến về phía này. Nha Nha cưỡi trên cổ Lục Diệp, một tay túm tóc hắn, một tay chỉ về phía trước, giọng sữa non nớt hô: "Xem náo nhiệt! Xem náo nhiệt!"

Lục Diệp có chút bất đắc dĩ.

Sau khi biết lần này đến là Tây Bộ Phương Thốn Sơn, hắn liền không còn để tâm nữa. Chuyện Tam Giới Đảo đổi linh phù đã có Lão Thang và Loan Hiểu Nga hai người phụ trách, hắn cũng chẳng giúp được gì nhiều.

Nào ngờ Nha Nha không biết nghe được tin này từ đâu, nhất quyết đòi đi xem náo nhiệt. Lục Diệp không cho, Nha Nha vậy mà lại lăn ra ăn vạ...

Bất đắc dĩ, Lục Diệp đành phải đồng ý, Nha Nha lúc này mới hài lòng.

Lục Diệp cùng Nha Nha liền hướng Đại Bàn Đảo mà đi.

Quãng đường ngàn dặm chẳng mấy chốc đã tới. Nhìn từ xa, Lục Diệp thoáng thấy Phương Thốn Sơn lơ lửng giữa không trung cách đó không xa.