Nói đơn giản, mô thức chinh phạt như vậy luôn là phương thức mà Uế tộc kế thừa sử dụng, Ngọc Loa không phải tinh hệ đầu tiên chúng chịu thất bại, cũng tuyệt không phải là nơi cuối cùng.

Chiến trường do Uế tộc mở ra, chẳng phải nơi nào cũng kết thúc bằng thắng lợi, thất bại như vậy đối với chúng vốn chẳng thấm vào đâu.

Các Nguyệt Dao mừng rỡ khôn xiết, xung quanh ô trọc lĩnh vực, các Tinh Túc cũng reo hò vang dội, tinh thần căng thẳng hơn một tháng trời cuối cùng cũng được thả lỏng.

Lục Diệp cũng thở phào một hơi.

Nếu Uế tộc vẫn không lui binh thì thật sự phiền phức, trùng đạo này còn ở đây ngày nào, hắn ngày đó không thể rời đi, may thay kết quả hiện tại xem như không tệ.

Cũng không cần lo lắng Uế tộc sẽ quay lại báo thù, vị trí Thiên Sương Kính phóng Thiên Sương hàn khí là ngẫu nhiên, Ngọc Loa đã trải qua một lần như vậy, trong thời gian ngắn cơ bản rất khó gặp phải lần thứ hai, trừ phi vận khí đặc biệt xui xẻo, nếu thật sự như vậy, cũng chỉ đành tự nhận không may.

Chưa đầy một nén hương, trùng đạo khổng lồ đã hoàn toàn biến mất, chỉ lưu lại một vùng ô trọc lĩnh vực.

Uế tộc cấp thấp trong lĩnh vực cũng bị các Nguyệt Dao tàn sát sạch sẽ, mọi người lui đi, để lại Lục Diệp một mình bắt đầu thanh tẩy khu vực này.

Lục Diệp bận rộn một hồi, sau khi thanh tẩy toàn bộ ô trọc nơi đây mới quay về.

Một nhóm Nguyệt Dao Ngọc Loa do Cừu Ngũ dẫn đầu đồng loạt cúi người hành lễ, cảm tạ Lục Diệp.

Mọi người đều biết, Uế tộc xâm lược lần này, nếu không có Lục Diệp, Ngọc Loa tất không có kết cục tốt đẹp.

Trận chiến đầu tiên, chủ tớ Lục Diệp đã phát huy tác dụng vô cùng quan trọng, chém sạch toàn bộ Nguyệt Dao Uế tộc.

Trận chiến thứ hai, Lục Diệp lại mang đến một nhóm viện binh Hồn tộc, nếu không chỉ dựa vào những Nguyệt Dao của Ngọc Loa, căn bản không thể là đối thủ.

Hơn nữa cả hai lần, Lục Diệp đều thi triển thần thông thanh tẩy ô trọc lĩnh vực, điều này không còn nghi ngờ gì nữa đã giải quyết triệt để tai họa ngầm.

Tuy Lục Diệp cũng là người của Ngọc Loa tinh hệ, nhưng vị trí này lại quá gần Ngọc Loa Giới, một khi Uế tộc xâm lược, Ngọc Loa Giới sẽ hứng chịu đầu tiên.

"Cừu giới chủ khách khí rồi, ta cũng là tu sĩ bản tinh hệ, bảo vệ gia viên là nghĩa vụ không thể chối từ. Đương nhiên, nếu giới chủ nhất định muốn cảm tạ, vậy hãy cho ta ít bảo vật hỏa hệ, thanh tẩy những thứ ô uế kia tiêu hao không nhỏ."

Cừu Ngũ vội vàng lấy ra hai trữ vật giới: "Đều đã chuẩn bị xong."

Việc để Ngọc Loa Giới thu thập bảo vật hỏa hệ là do Lục Diệp dặn dò trước khi đi, Ngọc Loa Giới đương nhiên không dám chậm trễ, lập tức dốc toàn lực thu thập. Vốn định khi Lục Diệp trở về sẽ giao cho hắn, nhưng chiến sự nổ ra ngay sau đó, nên không kịp.

Lục Diệp vui vẻ nhận lấy hai trữ vật giới, thần niệm đảo qua liền biết nhiên liệu thiên phú thụ tiêu hao lần này đã có thể bổ sung, hơn nữa còn dư ra một ít.

Bên kia, Hư Nguyên đang hỏi gã Thạch tộc một vài chuyện, muốn dò la tình hình Uế tộc, ví như Uế Thổ rốt cuộc ở nơi nào.

Đáng tiếc gã Thạch tộc này tuy được Lục Diệp cứu về, nhưng hiểu biết về Uế tộc thực sự không nhiều, bởi gã cũng không rõ Uế Thổ chính xác ở đâu. Năm đó gã bị ô trọc xâm thực, sau khi chuyển hóa thành Uế tộc liền thông qua trùng đạo tiến vào Uế Thổ. Sau đó tuy tham gia không ít chiến sự, nhưng đều ra vào qua trùng đạo, cho nên vị trí cụ thể của Uế Thổ gã thật sự không rõ.

Nhưng theo lời gã, Uế tộc cường giả như mây, Nhật Chiếu nhiều vô kể, Nguyệt Dao lại càng vô số, cho nên chết vài chục Nguyệt Dao đối với Uế tộc thật sự chẳng thấm vào đâu.

Hơn nữa, Uế tộc như gã căn bản không được coi là Uế tộc chân chính. Trong Uế Thổ có những Uế tộc thuần khiết bẩm sinh, số lượng chúng không nhiều, nhưng mỗi cá thể đều sở hữu thực lực cực mạnh. Ngay cả gã cũng chưa từng diện kiến những Uế tộc thuần khiết đó.

Trao đổi một hồi, tin tức thu được từ gã Thạch tộc rất hạn chế, Hư Nguyên cũng thấy khá bất đắc dĩ.

Lão hơi trầm ngâm, rồi vẫy tay với Lục Diệp.

Lục Diệp vội vàng bước tới: "Trưởng lão có điều gì căn dặn?"

Hư Nguyên phất tay, thần hồn lực tinh thuần bao bọc bốn phía, nhìn Lục Diệp một hồi, ngập ngừng giây lát rồi mới lên tiếng: "Mã Thượng Tư kia, là Huyết tộc ư?"

Khi Mã Thượng Tư hóa thành nhân tộc, cơ bản không có sơ hở nào, ngay cả Hư Nguyên cũng không nhìn ra manh mối. Nhưng bên Hồn tộc có một Nguyệt Dao đã thi triển phụ hồn thuật lên Mã Thượng Tư, nên đã mơ hồ nhìn thấu được lai lịch của gã, liền bẩm báo việc này cho Hư Nguyên.

Lục Diệp không giấu giếm, gật đầu nói: "Không sai, gã là Huyết tộc."

Hư Nguyên nhíu mày: "Tiểu hữu, ngươi tương lai tất định tiền đồ vô lượng, thanh danh của Huyết tộc chung quy không tốt lắm, tốt nhất vẫn là đừng nên liên lụy quá sâu với Huyết tộc."

Lão không hỏi Lục Diệp vì sao lại có quan hệ mật thiết như vậy với một Huyết tộc, mỗi người đều có những duyên cơ và bí mật của riêng mình, chỉ là với thân phận trưởng bối, Hư Nguyên vẫn phải nhắc nhở Lục Diệp một chút.

Cảm nhận được sự quan tâm của Hư Nguyên, Lục Diệp đáp: "Trưởng lão cứ yên tâm, ta biết chừng mực."