Bọn họ chuẩn bị tốc chiến tốc thắng.

Ai ngờ khi thật sự động thủ, bọn họ mới phát hiện ra đã nghĩ sự việc quá đơn giản.

Thực lực của Thang Quân quả thật không ra sao, từ khi giao thủ đến giờ không hề có ý định phản kích, chỉ dựa vào vài kiện pháp bảo phòng hộ để giữ mạng, hiển nhiên là cố thủ chờ viện binh.

Hai người này vất vả lắm mới phá vỡ pháp bảo phòng hộ của Thang Quân, kết quả lão lại tế ra một đạo hồng phù.

Hai người chưa từng thấy Nguyệt Dao nào sợ chết đến vậy, càng không thể hiểu nổi Thang Quân lấy đâu ra tài lực lớn đến thế, mấy kiện pháp bảo phòng hộ kia thì thôi đi, đều là vật phẩm bốn năm sao, tuy không rẻ, nhưng giá trị cũng không quá lớn, mấu chốt là đạo hồng phù kia, thứ này ít nhất cũng phải hai triệu linh ngọc trở lên.

Nếu không phải sự phòng hộ do đạo hồng phù này hóa thành, Thang Quân một Nguyệt Dao trung kỳ làm sao có thể kiên trì đến bây giờ?

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, hồng phù lợi hại đến mấy cũng không chịu nổi công kích không ngừng nghỉ, màn sáng phòng hộ do đạo hồng phù kia hóa thành giờ đã ảm đạm đến cực điểm, xem ra sắp vỡ nát.

Nhiều nhất mười hơi thở, hai người có lòng tin phá vỡ phòng hộ của hồng phù, chém giết lão tại đây!

Ngay lúc này, thể tu Nguyệt Dao hậu kỳ đột nhiên ngẩng đầu, vừa nhìn đã thấy một đoàn hồng vụ cấp tốc lướt về phía chiến trường, sắc mặt y trầm xuống, mở miệng nói: "Có người đến!"

Bên bọn họ rất hiểu rõ ngọn nguồn của Thang Quân, hơn nữa sau khi động thủ, lão bày ra bộ dáng chỉ thủ không công, hiển nhiên là đang chờ cứu viện, cho nên đối với tình huống này cũng có chút dự liệu.

Chỉ là điều khiến bọn họ không ngờ tới là viện binh mà lão gọi đến lại nhanh như vậy, phải biết nơi đây cách Tam Giới Đảo không tính là gần, trong tình huống bình thường, nếu có Nguyệt Dao từ Tam Giới Đảo chạy tới, không thể nhanh như vậy đã đến.

Thể tu hơi cảm nhận một chút, liền biết trong hồng vụ có hai luồng khí tức, một người giống y là Nguyệt Dao hậu kỳ, một người chỉ có tiền kỳ.

Y chỉ hơi do dự một chút, liền có quyết đoán: "Ta đi chặn bọn họ một chút, ngươi nhanh lên!"

Lời vừa dứt, y liền đã nghênh đón về phía đoàn hồng vụ kia.

Vài hơi thở sau, hai bên chạm mặt, đoàn hồng vụ kia đột nhiên bành trướng, trực tiếp hóa thành một biển máu, bao phủ lấy y trong ánh mắt kinh ngạc.

Bên trong biển máu, thân hình Lục Diệp không dừng lại, trực tiếp xông ra, chạy về phía Thang Quân.

Tuy nói nếu hắn liên thủ với Mã Thượng Tư, hẳn là rất nhanh có thể giải quyết thể tu này, nhưng tình hình hiện tại, tự nhiên là phải bảo toàn tính mạng của lão trước.

Bên lão không thể trì hoãn nữa.

Khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng rút ngắn.

Bên cạnh Thang Quân, gã Nguyệt Dao trung kỳ kia nhìn thấy thân ảnh Lục Diệp đang xông tới, biểu cảm hơi do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ Thang Quân, trực tiếp nghênh đón Lục Diệp.

Đồng thời gã binh tu âm trầm nhìn lão một cái, buông lời uy hiếp: "Lão tử đi giết đồng bọn ngươi trước, rồi lại đến giải quyết ngươi!"

Nói xong như vậy, liền trực tiếp nghênh đón về phía Lục Diệp.

Trên khuôn mặt tái nhợt của Thang Quân thoáng qua một tia giãy giụa, lão già đời thành tinh, trong nháy mắt đã nhìn thấu dụng ý uy hiếp của đối phương, đây hiển nhiên là đang ép buộc lão từ bỏ lực phòng hộ của hồng phù.

Đạo hồng phù này lão bỏ ra trọng kim mua từ Vạn Tượng thương hội, lực phòng hộ quả thật không chê vào đâu được, nếu không cũng không thể dưới sự cuồng công của hai Nguyệt Dao thực lực vượt qua lão mà kiên trì lâu như vậy.

Nhưng đạo hồng phù này có một nhược điểm, đó là một khi thôi động, liền không thể di chuyển, chẳng khác nào một bia ngắm để chịu đòn.

Đây cũng là nguyên nhân lão luôn ở lại chỗ cũ, một là vì hồng phù, hai là thật sự không có cách nào thoát thân.

Giờ đây Lục Diệp chạy đến cứu lão, lão tự nhiên không thể trơ mắt nhìn Lục Diệp gặp nguy hiểm.

Mặc dù nhận thấy Lục Diệp đã là Nguyệt Dao, nhưng rõ ràng mới thăng cấp không lâu, có lẽ ngay cả cảnh giới hiện tại cũng chưa vững chắc, đối đầu với một Nguyệt Dao trung kỳ, làm sao có kết cục tốt đẹp?

Dụng ý đối phương uy hiếp lão như vậy, chẳng qua là muốn ép buộc lão từ bỏ phòng thủ, rồi sau đó chủ động công kích.

Trong đầu lão tỉnh táo, nhưng tình cảnh này, Thang Quân vẫn cắn răng, chủ động tán đi uy thế của hồng phù, liền muốn phối hợp với Lục Diệp tạo thành thế trước sau giáp công.

Tuy nhiên lão bên này vừa mới làm như vậy, gã binh tu đang xông về phía Lục Diệp liền đột nhiên quay người, trên mặt treo nụ cười âm lãnh, một gậy đập tới phía lão.