Pháp lực thôi động, một côn này quét ra hư ảnh khổng lồ, vạt ngang trăm dặm đất.

Trong tầm mắt, đột nhiên mất đi thân ảnh Lục Diệp, binh tu kia trong lòng kinh hãi, khoảnh khắc sau liền thấy Lục Diệp không biết bằng cách nào đã lướt đến cách y không xa. Lục Diệp nâng tay đặt lên vỏ đao, mí mắt hơi rũ xuống, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng lửa giận trong mắt lại như núi lửa phun trào.

Tiếng keng vang lên, Bàn Sơn Đao xuất vỏ, đao quang lóe qua.

Thân thể binh tu cầm côn đột nhiên hơi cứng lại, kinh ngạc cúi đầu, nhìn pháp bảo binh khí trong tay y.

Pháp bảo năm sao này, giờ khắc này lại từ giữa bị chém làm hai, vết cắt trơn nhẵn như gương.

Trong mắt y lóe lên vẻ khó tin, thật sự không dám tin, pháp bảo của y lại bị người ta một đao chém đứt từ giữa!

Tuy đây không phải pháp bảo phòng hộ, nhưng rốt cuộc cũng là pháp bảo, độ kiên cố vốn có là vậy, sao có thể giòn như gậy gỗ được.

Tầm mắt chậm rãi di chuyển, nhìn về phía ngực mình, một đường máu rỉ ra.

Y đột nhiên có chút hoảng loạn…

Cảm giác đau đớn tràn ngập toàn bộ lồng ngực truyền ra, đường máu hóa thành suối máu phun trào, tầm mắt bắt đầu nghiêng ngả…

Phía sau y, Lục Diệp đã thu đao vào vỏ, một tay túm lấy Thang Quân suýt rơi xuống Vạn Tượng Hải, mở miệng hỏi: “Thế nào rồi?”

Lão Thang hồn vía lên mây, khoảnh khắc hiểm tử hoàn sinh kia khiến lão đầu óc trống rỗng một lúc, hồi lâu sau mới từ từ hoàn hồn: “Chết không được.”

Lại vội vàng nói: “Đừng lo cho ta, trước hết đối phó địch nhân!”

Lục Diệp buông tay, lắc đầu nói: “Không cần nữa!”

Lão Thang ngây người, sao lại không cần nữa? Nhưng rất nhanh lão đã biết vì sao. Khi ngẩng đầu nhìn tới, thân ảnh quay lưng về phía bọn họ đột nhiên máu tươi phun trào, thân thể từ giữa bị chém làm hai, rơi xuống Vạn Tượng Hải, chìm vào bóng tối vô tận.

Lão Thang ngây ngốc.

Lão vừa rồi bị binh tu kia một gậy đánh cho đầu váng mắt hoa, căn bản không nhìn rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, cho nên không hiểu, người này sao lại chết rồi!

Mặc dù không nhìn thấy tình huống cụ thể, nhưng Thang Quân hiểu, cái chết của đối phương không thể tách rời khỏi Lục Diệp.

Một chiêu giao thủ, lấy yếu thắng mạnh, chém giết một Nguyệt Dao trung kỳ? Thang Quân trong lòng kinh hãi.

“Đi theo ta!” Lục Diệp thôi động pháp lực bọc lấy Thang Quân, cực tốc chạy về phía Mã Thượng Tư. Hai Nguyệt Dao tập kích Thang Quân, một kẻ đã bị hắn chém giết, kẻ còn lại hắn cũng không định buông tha.

Tuy không rõ trong đó rốt cuộc có ẩn tình gì, nhưng chuyến này nếu không phải hắn đến nhanh, Thang Quân chắc chắn đã bỏ mạng.

Đối phương muốn hạ sát thủ, vậy hắn tự nhiên sẽ không nương tay!

Nhưng bên này vừa mới hành động, Huyết Hải bên phía Mã Thượng Tư liền chấn động một trận, ngay sau đó một đạo thân ảnh từ trong đó vọt ra, chính là tên thể tu kia!

Giờ khắc này tên kia toàn thân khí huyết sôi trào cuồn cuộn, trên người có vài vết thương, hiển nhiên là đã liều mạng.

Sau khi thoát khỏi Huyết Hải, y căn bản không dừng lại, cũng không biết đã thi triển độn thuật gì, cực tốc độn đào về một hướng.

Chờ đến khi Lục Diệp mang theo Thang Quân hội hợp với Mã Thượng Tư, tên thể tu kia đã chạy rất xa rồi.

Lục Diệp nhìn thoáng qua, đè nén sát khí trong lòng, không truy kích. Lúc này đuổi theo không có ý nghĩa gì nhiều, tu vi của hắn yếu hơn đối phương, kẻ đó lại thi triển độn thuật, rất khó đuổi kịp.

Huyết Hải thu liễm, Mã Thượng Tư khí tức bất ổn hiện ra thân hình, có chút bất an nhìn Lục Diệp: “Có lỗi với Thánh Tôn đã giao phó, không ngăn được, ti chức đáng chết!”

Lục Diệp lắc đầu: “Không phải vấn đề của ngươi.”

Nếu là lúc bình thường, Mã Thượng Tư thi triển Huyết Hải Thuật muốn vây khốn tên thể tu kia, hẳn là không thành vấn đề. Nhưng vừa rồi lúc chạy đi, Lục Diệp lại để gã bộc phát Bảo Huyết, rồi lại để gã thôi động Huyết Độn Thuật, dẫn đến gã trong thời gian ngắn tiêu hao quá lớn, nguyên khí bị tổn hại. Cho nên khi giao thủ với thể tu, gã không ở trạng thái đỉnh phong, điều này đã cho kẻ đó cơ hội lợi dụng.

Đã chém một tên của đối phương, cũng không tính là không có thu hoạch.

Thang Quân đứng một bên, kinh nghi bất định đánh giá Mã Thượng Tư, nghi ngờ mình có phải thương thế quá nặng đến mức xuất hiện ảo giác rồi không, sao lại có một Nguyệt Dao hậu kỳ đối với tên Lục Nhất Diệp này lại cung kính như vậy?

Từ lúc Lục Diệp một đao chém giết tên Nguyệt Dao trung kỳ kia, dường như mọi thứ đều không còn chân thật nữa…

“Trước hết trở về.” Lục Diệp nhìn thoáng qua vô số thân ảnh đang xem náo nhiệt xung quanh, lên tiếng gọi, đoạn đi đầu tế ra Tinh Chu, mang theo Mã Thượng Tư và Thang Quân quay về đường cũ.

Hắn có rất nhiều chuyện muốn hỏi, nhưng nơi đây hiển nhiên không phải chỗ thích hợp để nói chuyện.

Chờ ba người Lục Diệp rời đi, các tu sĩ xem náo nhiệt mới bắt đầu nhiệt tình bàn tán, dù sao bọn họ vừa rồi đã tận mắt chứng kiến một trận chiến rung động lòng người.

Cùng là binh tu Nguyệt Dao, một kẻ trung kỳ lại bị một kẻ sơ kỳ chém chết chỉ bằng một đao, không những thế, ngay cả pháp bảo binh khí của chính mình cũng bị chém thành hai đoạn.

Chuyện thế này trước đây đừng nói là thấy, ngay cả nghe cũng chưa từng nghe qua.

Trên Tinh Chu, Lục Diệp lặng lẽ cảm nhận thân thể, gánh nặng do Bạt Đao Trảm mang lại quá lớn, tuy chỉ một đao nhưng huyết nhục bên trong hắn đã tổn thương nhiều chỗ, may mà thương thế như vậy đối với một Nguyệt Dao cũng không đáng kể, rất nhanh có thể hồi phục.