Nhìn thoáng qua trạng thái của bọn họ lúc này, Lục Diệp nhíu mày: “Bên các ngươi xảy ra chuyện gì?”

Trên người Loan Hiểu Nga và Hà Bách Xuyên thế mà đều có chút thương tích, đây rõ ràng là đã trải qua một trận đại chiến.

“Có kẻ chặn đánh!” Loan Hiểu Nga sắc mặt ngưng trọng, “Ta cùng Hà sư đệ đã giao đấu một trận với bọn chúng, trước khi truyền tin cho ngươi, bọn chúng bỗng nhiên rút lui!”

Lục Diệp nhíu mày nói: “Mấy người?”

“Ba người!” Loan Hiểu Nga đáp.

Hơn nữa, những kẻ có thể chặn đánh Loan Hiểu Nga sư tỷ đệ, không nghi ngờ gì đều là Nguyệt Dao.

Lục Diệp hơi trầm ngâm, lập tức hiểu ra: “Tam Giới Đảo của chúng ta, đây là bị người ta nhắm vào rồi!”

Thang Quân trên đường từ Vạn Tượng Đảo trở về, bị hai Nguyệt Dao đánh lén, truyền tin cầu cứu, kết quả bên Loan Hiểu Nga sư tỷ đệ lại bị chặn đánh.

Bên kia hai người, bên này ba người, vừa vặn là năm Nguyệt Dao, mấy người này rõ ràng là cùng một bọn, đây không nghi ngờ gì là một cuộc khiêu khích có dự mưu.

Cho nên Lục Diệp không khó để suy đoán ra, Tam Giới Đảo đã bị thế lực nào đó nhắm vào, đây là chuẩn bị ra tay trước với Thang Quân, làm suy yếu lực lượng phòng thủ của Tam Giới Đảo.

Nếu không phải hắn và Mã Thượng Tư chạy nhanh, ba Nguyệt Dao vừa rồi chặn đánh Loan Hiểu Nga sư đệ, hẳn là sẽ đối đầu với hai chủ tớ của hắn.

Nhưng Mã Thượng Tư sau khi bạo phát bảo huyết thúc giục huyết độn thuật tốc độ quá nhanh, đoán chừng đối phương không kịp phản ứng, lúc này mới chặn đánh hai sư tỷ đệ Loan Hiểu Nga ở phía sau.

Tam Giới Đảo một tháng trước đã tấn thăng thượng đẳng linh đảo, một miếng thịt béo bở như vậy, bị người ta nhắm vào tự nhiên không có gì kỳ lạ, Lục Diệp thậm chí còn nghi ngờ, nhắm vào Tam Giới Đảo không chỉ có một thế lực, chỉ là hôm nay động thủ chỉ có một mà thôi.

“Trước hết trở về!” Lục Diệp hô một tiếng, mọi người quay về đảo, trên đường cũng không thả lỏng cảnh giác, ai biết lúc này có đột nhiên xuất hiện mấy Nguyệt Dao đánh lén bọn hắn không?

Mãi đến khi về đến Tam Giới Đảo, thần kinh căng thẳng của mọi người mới thả lỏng.

Thang Quân lẩm bẩm chửi rủa đi tìm Thủy Uyên trị thương, trận chiến này lão suýt chết, hơn nữa cái giá phải trả cực lớn, chỉ riêng mấy kiện linh bảo hộ thân bị đánh nát cộng thêm một đạo hồng phù, đã đáng giá gần bốn triệu linh ngọc, có thể nói là lỗ nặng.

Đối phương tuy bị Lục Diệp chém chết một người, nhưng căn bản không có thu hoạch gì, không đủ để bù đắp tổn thất của lão.

Lục Diệp đi đan phòng tìm Hoa Từ, trước đó khi trở về, hắn đã chuẩn bị làm như vậy, kết quả nhận được tin Thang Quân bị đánh lén, lập tức không ngừng nghỉ đi cứu viện.

Trong đan phòng, Hoa Từ đã biết tin Lục Diệp trở về, cho nên khi gặp hắn cũng không kinh ngạc, chỉ mỉm cười nhìn hắn một cái.

“Phụ thân!” Một bóng dáng nhỏ bé từ bên cạnh lao tới, nháy mắt nhào vào lòng Lục Diệp.

Chính là Nha Nha.

Lục Diệp ôm lấy cô bé, giơ tay khẽ véo mũi nhỏ của cô bé: “Có nghe lời không?”

Nha Nha đảo mắt, giòn tan nói: “Ta rất ngoan rất nghe lời!”

Lục Diệp nhìn về phía Hoa Từ, Hoa Từ gật đầu: “Nha Nha rất hiểu chuyện, lúc ngươi không có ở đây không ồn ào cũng không quấy phá.”

“Vậy thì thật ngoan!” Lục Diệp véo véo khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô bé.

Nha Nha khúc khích cười.

“Thang lão thế nào rồi?” Hoa Từ hỏi.

Lục Diệp ôm Nha Nha ngồi sang một bên, mở miệng nói: “Bị thương rồi, không có gì đáng ngại, Nhị sư tỷ đang trị thương cho lão ấy.”

Nha Nha rướn người, cầm ấm trà bên cạnh rót cho Lục Diệp một chén nước, đưa đến tay hắn, ngoan ngoãn nói: “Phụ thân uống trà.”

Lục Diệp vui vẻ nhận lấy.

Vừa mới bắt đầu uống, Nha Nha liền hỏi: “Mẫu thân của ta đâu?”

Lục Diệp một ngụm trà phun ra ngoài, vội vàng giải thích: “À, mẫu thân của ngươi à, về nhà mẹ đẻ rồi!”

Hoa Từ ở bên cạnh khẽ cười, ý vị thâm trường.

Lục Diệp nhất thời có chút đau đầu.

Nha Nha đưa tay chỉ vào miệng nhỏ, nghiêm túc suy nghĩ một lát, dáng vẻ hơi có chút thất vọng.

“Một lát nữa nàng sẽ trở về.” Lục Diệp an ủi nói.

Trong lòng thở dài, hắn cũng biết Nha Nha không phải thật sự là đứa trẻ, chỉ là không biết vì nguyên nhân gì mà biến thành bộ dạng này, thêm vào đó thần trí bị tổn thương, cho nên mới luôn biểu hiện giống như đứa trẻ, nhưng Nha Nha một tiếng phụ thân, hai tiếng phụ thân gọi, gọi đến vai Lục Diệp cũng nặng trĩu.

Trước kia hắn có chút sợ Nha Nha có ngày nào đó khôi phục thần trí, rồi nhớ lại những chuyện đã trải qua trong khoảng thời gian này, vậy thì tình cảnh của hắn có thể không ổn.

Nhưng giờ đây hắn lại không nghĩ như vậy nữa, hắn thậm chí còn có chút hy vọng Nha Nha có thể khôi phục lại, nói gì thì nói, đường đường một Nhật Chiếu lại sa sút đến tình cảnh này, thật sự quá đáng thương.

“Tình hình bên Vạn Tượng Hải này, trước kia ngươi có lẽ nghĩ quá đơn giản rồi, lần này trở về, nên nói chuyện nhiều hơn với Thang lão và những người khác, lần này Thang lão bị đánh lén kỳ thực là có điềm báo trước.” Giọng nói của Hoa Từ vang lên.