Ở đan phòng lại cùng Hoa Từ hàn huyên một lát, Lục Diệp nhận được truyền tin của Loan Hiểu Nga, lúc này mới rời đi.

Trong nghị sự điện Tam Giới Đảo, các Nguyệt Dao hiện tại đều tề tựu.

Phía Ngọc Loa tinh hệ có Loan Hiểu Nga, Hà Bách Xuyên, Thang Quân, Lục Diệp, tổng cộng bốn vị Nguyệt Dao.

Bên Nhân Ngư tộc có Đại trưởng lão Yên Miểu và Tứ trưởng lão Trừng Tâm.

Cộng thêm một huyết thị Mã Thượng Tư.

Toàn bộ Tam Giới Đảo, hiện tại riêng Nguyệt Dao đã có tới bảy vị, so với lúc mới đến, thực lực đã tăng lên rất nhiều. Hơn nữa, Loan Hiểu Nga, Yên Miểu và Mã Thượng Tư đều là Nguyệt Dao đỉnh phong, Hà Bách Xuyên và Trừng Tâm cũng là Nguyệt Dao hậu kỳ.

Đội hình như vậy, cộng thêm ngàn vị Tinh Túc, lực phòng ngự của Tam Giới Đảo có thể nói là đã bước đầu hoàn thiện.

Đối với bất kỳ thế lực nào, tốc độ phát triển như vậy quả thực khó tin, dù sao tu sĩ Tam Giới Đảo đến Vạn Tượng Hải cũng mới hơn một năm trước.

Đương nhiên, do quy củ ở Vạn Tượng Hải, nếu thật sự xảy ra tranh đoạt linh đảo, bảy vị Nguyệt Dao không thể cùng lúc ra tay, nếu không sẽ là khiêu khích tinh hệ bản địa, Nhật Chiếu tọa trấn Vạn Tượng Đảo chắc chắn sẽ không ngồi yên mà nhìn.

Sau khi được Thủy Uyên trị liệu, thương thế của Thang Quân đã không còn đáng ngại, chỉ là trông vẫn còn hơi suy yếu.

Mọi người yên vị, Lục Diệp lên tiếng trước tiên: “Hôm nay thế lực nào đã ra tay với Tam Giới Đảo?”

Mọi người im lặng, hiển nhiên không ai biết.

Loan Hiểu Nga vẻ mặt hơi lúng túng, giải thích: “Chúng ta ở đây thời gian còn ngắn, nên không rõ lắm về các Nguyệt Dao của những thế lực lớn. Nhưng kẻ có thể một lúc điều động năm vị Nguyệt Dao, mà vị nào thực lực cũng không tầm thường, chắc chắn không phải thế lực nhỏ.”

Hơn một năm qua, Tam Giới Đảo dốc sức phát triển, Vạn Tượng Hải lại là nơi các thế lực lớn tụ tập, mà Tam Giới Đảo quan hệ không rộng, quả thực không thể đoán được thế lực nào đang nhắm vào phe mình, huống hồ đối phương còn ở trong tối.

Bởi vậy tình hình lúc này có chút khó xử, muốn báo thù cũng không biết tìm ai.

Lục Diệp ngón tay khẽ gõ mặt bàn, đoạn nhìn sang Thang Quân: “Lão Thang, hôm nay lão đến Vạn Tượng Đảo làm gì?”

Thang Quân đáp: “Bái Sơn!”

“Bái Sơn?” Lục Diệp nhíu mày, vẻ mặt hoang mang: “Bái ngọn núi nào?”

Thang Quân bất đắc dĩ nói: “Ngươi chỉ biết tu luyện, đương nhiên không hiểu những chuyện phức tạp ngấm ngầm ở Vạn Tượng Hải.”

“Vậy lão cứ nói.” Lục Diệp ngồi thẳng người, ra vẻ lắng nghe.

Thang Quân ngẫm nghĩ rồi hỏi: “Vạn Tượng Đảo có Nhật Chiếu tọa trấn, chuyện này ngươi hẳn đã biết?”

“Chuyện này ta biết.” Lục Diệp gật đầu, hắn dù có thiếu hiểu biết đến đâu, cũng từng nghe qua điều cơ bản này, hơn nữa hắn còn biết, Vạn Tượng Đảo không chỉ có một vị Nhật Chiếu tọa trấn.

“Nhật Chiếu tọa trấn Vạn Tượng Hải, một là để thị uy, hai là để quản lý Vạn Tượng Hải. Nếu có thế lực nào phá vỡ quy củ, Nhật Chiếu sẽ phải ra mặt giải quyết. Bình thường, cường giả Nhật Chiếu thường chẳng buồn để tâm đến những việc vặt vãnh này, cảnh giới của họ quá cao, lại có mục tiêu theo đuổi riêng, hơi đâu mà lãng phí thời gian vào đó. Nhưng thực tế, vị trí tọa trấn Vạn Tượng Hải này lại được các tinh hệ bản địa tranh giành kịch liệt, Nhật Chiếu của tinh hệ bản địa đều rất muốn đến Vạn Tượng Hải tọa trấn.”

“Ý lão là sao?” Lục Diệp nhướng mày.

“Đương nhiên là có lợi, mà còn là lợi ích cực lớn!” Thang Quân nhìn hắn: “Vạn Tượng Hải hiện nay, bề ngoài thì tinh hệ bản địa chỉ chiếm một tòa linh đảo đỉnh cấp, nhưng thực tế, hầu như mỗi tòa linh đảo đỉnh cấp, thậm chí cả linh đảo thượng đẳng, đều có mối quan hệ ngàn dây muôn mối với Nhật Chiếu của tinh hệ bản địa. Đằng sau những linh đảo đỉnh cấp và thượng đẳng đó, đều có bóng dáng của Nhật Chiếu bản địa!”

Lục Diệp nhíu mày: “Lão nói làm ta hồ đồ mất rồi.”

Thang Quân nói: “Rất đơn giản, chúng ta không bàn đến linh đảo hạ đẳng và trung đẳng, những nơi đó Nhật Chiếu chẳng thèm ngó tới. Nhưng linh đảo thượng đẳng thì khác, ví như Tam Giới Đảo của chúng ta, hiện tại môi trường tu luyện cực tốt, đến đây, hiệu quả tu luyện sẽ tăng mạnh. Nhật Chiếu tuy không cần môi trường tu luyện như vậy, nhưng Nhật Chiếu nào mà chẳng có hậu bối, môn nhân đệ tử cần chăm lo? Bọn họ cần môi trường tu luyện tốt! Số lượng tu sĩ của tinh hệ bản địa Vạn Tượng rất đông, một mình Vạn Tượng Đảo không tài nào đáp ứng nổi, vì vậy các linh đảo đỉnh cấp và thượng đẳng khác chính là lựa chọn của họ.”

Ngừng một lát, Thang Quân nói tiếp: “Bọn họ sẽ không chiếm đoạt những linh đảo này, vì họ cũng cần sĩ diện, hơn nữa quy củ là do họ đặt ra, tất nhiên sẽ không tự mình phá vỡ. Vì vậy, cần những kẻ đứng đầu các linh đảo này phải đủ thức thời, tự mình đến Bái Sơn.”

Lục Diệp thoáng hiểu ra: “Nói đơn giản, là quy phục một vị Nhật Chiếu nào đó, rồi vị Nhật Chiếu này sẽ sắp xếp người đến các linh đảo đó tu luyện?”

Thang Quân gật đầu: “Sự tình chính là như vậy. Đây là một quy tắc bất thành văn đã lưu truyền từ ngàn xưa tại Vạn Tượng Hải, các tinh hệ bản địa tại Vạn Tượng Hải cũng chính là dựa vào phương thức này để bố trí tu sĩ của mình trên các linh đảo. Đương nhiên, những tu sĩ này sẽ không nhận được quá nhiều lợi ích thực chất từ linh đảo, bọn họ chỉ chiếm giữ một số ít danh ngạch, cốt yếu là để có được hoàn cảnh tu hành tốt hơn mà thôi!”

Nói rồi, Thang Quân đưa tay gõ nhẹ lên mặt bàn: “Đây chính là cái gọi là Bái Sơn, linh đảo và một vị Nhật Chiếu nào đó ngầm đạt được một thỏa thuận hợp tác, để vào những lúc cần thiết có thể nhận được sự che chở nhất định.”