Hơn nữa, nếu suy nghĩ theo một hướng khác, Sở Thân vốn là tu sĩ Vạn Tượng, sau lưng lại có một Cửu Nhan, căn bản không cần phải đi bái sơn làm gì, Cửu Nhan chính là chỗ dựa lớn nhất của gã, cho nên khi đó Vô Song Đảo mới có thể phát triển nhanh chóng, mọi chuyện đều bình ổn.

Nếu Vô Song Đảo vẫn giữ ở cấp độ thượng đẳng linh đảo, vậy sẽ không có những chuyện sau này, nhưng Vô Song Đảo lại một bước trở thành linh đảo đỉnh cấp, sinh ra mỏ linh ngọc, mọi chuyện liền trở nên phức tạp.

Phía Vạn Tượng tinh hệ muốn trực tiếp khống chế Vô Song Đảo, Sở Thân không đồng ý, có lẽ các Nhật Chiếu bản địa và Cửu Nhan cũng từng có vài lần trao đổi, nhưng thái độ của tinh hệ bản địa muốn khống chế Vô Song Đảo rất kiên quyết, cuối cùng Vô Song Đảo bị cưỡng ép công chiếm, Sở Thân cũng phải lui về Xa Linh Giới.

Hiện nay Vô Song Đảo bề ngoài do Thiên Diễm thương hội phụ trách quản lý, nhưng thực tế nó vẫn là tài sản chung của tinh hệ bản địa, điều này không còn gì để nghi ngờ, thậm chí ngay cả phe Xa Linh Giới bị buộc phải rút khỏi Vô Song Đảo, vẫn có thể nhận được không ít lợi ích từ đó.

Chỉ có Lục Diệp và Thang Quân là bị đá văng hoàn toàn.

Tình hình của Tam Giới Đảo không hoàn toàn giống Vô Song Đảo, nhưng điểm tương đồng là, đều do sự thay đổi ở cấp độ linh đảo dẫn đến những biến chuyển nhất định.

Nếu Tam Giới Đảo vẫn chỉ là một trung đẳng linh đảo, vậy cũng không cần phải đi bái sơn, bởi vì các Nhật Chiếu sẽ chẳng thèm để mắt tới một trung đẳng linh đảo.

Nhưng một tháng trước, Tam Giới Đảo đã chuyển mình thành thượng đẳng linh đảo, việc này mang lại lợi ích to lớn cho các tu sĩ Tam Giới, nhưng đồng thời cũng kéo theo một số ẩn họa.

Ngọc Loa tinh hệ không phải là một tinh hệ lớn mạnh, không có cường giả nào đáng kể, đặt trong một môi trường phức tạp như Vạn Tượng Hải, tu sĩ Ngọc Loa chỉ là một nhóm người không có chỗ dựa vững chắc.

Trong tình cảnh như vậy, nếu không có ai chiếu cố đôi chút, muốn hoàn toàn đứng vững ở Vạn Tượng Hải này là chuyện vô cùng khó khăn.

Chưa nói đâu xa, một miếng mồi béo bở như vậy, chắc chắn sẽ bị nhiều thế lực thèm muốn, đến lúc đó chiến sự liên miên, Tam Giới Đảo quanh năm chìm trong khói lửa chiến tranh, các tu sĩ làm sao còn có thể an tâm tu hành?

Cho nên từ một tháng trước, Thang Quân đã bắt đầu chạy vạy lo liệu chuyện này. Lão từng có kinh nghiệm cùng Sở Thân quản lý linh đảo, nên hiểu rõ những ngóc ngách trong đó hơn Lục Diệp rất nhiều. Lão biết rằng Tam Giới Đảo sau khi chuyển mình thành thượng đẳng linh đảo, nếu muốn yên ổn thì nhất định phải tìm một vị Nhật Chiếu bảo hộ, nương nhờ dưới trướng người đó.

Tuy sẽ phải nhượng lại một phần lợi ích, nhưng chỉ cần có thể ổn định tình hình, thì những cái giá phải trả này đều xứng đáng.

Kiếm kế sinh nhai trên địa bàn của người khác, tự nhiên phải tuân theo quy củ của họ.

Vô số năm qua, Vạn Tượng tinh hệ bản địa chính là dựa vào phương thức này để sắp xếp cho các tu sĩ bản địa tu hành trong từng tòa thượng đẳng linh đảo, thậm chí là linh đảo đỉnh cấp, nhờ đó đảm bảo thực lực của tu sĩ bản địa được tăng trưởng nhanh chóng.

Cho nên Vạn Tượng tinh hệ tuy bề ngoài ở Vạn Tượng Hải này chỉ khống chế một Vạn Tượng Đảo, nhưng cũng đã lấy làm đủ. Vạn Tượng Đảo có thể mang lại tài phú khổng lồ cho tinh hệ bản địa, các linh đảo lớn lại có thể mang đến nhiều suất tu hành dồi dào cho tu sĩ của họ, hai bên hỗ trợ lẫn nhau, đủ để đảm bảo tinh hệ bản địa trường thịnh không suy.

“Sư đệ, trước đây ngươi chẳng phải đã hỏi ta có thương gia nào đến đàm phán chuyện nhập trú hay không sao?” Loan Hiểu Nga nhìn Lục Diệp, nói tiếp: “Các thương gia của những thế lực lớn, trước khi tình hình Tam Giới Đảo của chúng ta chưa ổn định, sẽ không dễ dàng đàm phán bất cứ điều gì với chúng ta đâu. Bởi vì trong mắt họ, kẻ cuối cùng chiếm giữ Tam Giới Đảo chưa chắc đã là chúng ta, cho nên có đàm phán cũng vô ích. Chỉ khi tình hình Tam Giới Đảo hoàn toàn ổn định, những chuyện tiếp theo mới có thể triển khai được.”

Lục Diệp gật đầu tỏ tường. Nếu đặt mình vào vị trí của những thương gia kia, e rằng hắn cũng sẽ có suy nghĩ này: cứ đợi thêm một chút, quan sát thêm một chút, đợi đến khi mọi chuyện lắng xuống rồi tính cũng chưa muộn. Điều này hoàn toàn khác với sự phát triển của Vô Song Đảo khi xưa. Năm đó, để Vô Song Đảo phát triển, Sở Thân đã bỏ ra rất nhiều công sức, gã đích thân tìm đến các thương gia của những thế lực lớn để đàm phán, tự nhiên có thể mang lại sự phồn vinh.

Trong mắt người ngoài, nội tình của Tam Giới Đảo không đủ mạnh, căn bản không đủ sức bảo vệ tòa thượng đẳng linh đảo này, sớm muộn gì cũng sẽ bị một thế lực nào đó đánh đuổi.

Lục Diệp lên tiếng hỏi: “Vậy nên lão Thang đến Vạn Tượng Đảo chính là để tìm một vị Nhật Chiếu nương tựa, cụ thể là vị nào vậy?”

Thang Quân đáp: “Là một vị Nhật Chiếu tên Nguyên Đốc.” Dừng một chút, lão giải thích thêm: “Vạn Tượng Hải này ban đầu chỉ có ba vị Nhật Chiếu tọa trấn. Nhưng kể từ sau năm có kẻ lẻn vào Vạn Tượng Đảo, mạnh mẽ chém giết một vị trong số đó, tinh hệ bản địa liền tăng cường thêm ba vị nữa. Cho nên hiện nay, Vạn Tượng Đảo có cả thảy năm vị Nhật Chiếu.”