Thang Quân cười khổ không ngớt: “Chẳng trò chuyện được gì, thậm chí còn không gặp được người, đã bị một tên tiểu tử trong hành cung của vị ấy đuổi về rồi.”

Lục Diệp không khỏi nhíu mày.

Loan Hiểu Nga thở dài một tiếng: “Xem ra vị Nguyên Đốc kia cũng không coi trọng chúng ta rồi.”

Nếu thật sự coi trọng Tam Giới Đảo, Thang Quân đã chủ động đến bái sơn, vị ấy không đến nỗi không lộ diện, chỉ để một Tinh Túc đuổi Thang Quân đi.

Thái độ của Nguyên Đốc, không nghi ngờ gì đã nói rõ một số vấn đề, lão không coi trọng tu sĩ Tam Giới, cho rằng Tam Giới Đảo sớm muộn gì cũng đổi chủ, cho nên căn bản lười gặp Thang Quân, ban cho lão sự che chở nào.

Nếu thật sự làm như vậy, lỡ sau này Tam Giới Đảo bị tấn công, lão có cần ra mặt xử lý không? Rước lấy một thân phiền phức, không đáng chút nào.

“Rèn sắt còn cần tự thân phải cứng cáp.” Hà Bách Xuyên tuy mới đến, nhưng dẫu sao cũng sống nhiều năm như vậy, sự phức tạp của lòng người vẫn hiểu rất thấu đáo.

Tam Giới Đảo chưa thể hiện ra đủ thực lực tự bảo vệ, muốn bái sơn cũng không có đường, thật đáng buồn thay.

Lục Diệp chớp mắt, lại hỏi: “Lão Thang, lúc ngươi rời Vạn Tượng Đảo, có bị kẻ nào theo dõi không?”

Thang Quân ngẩn ra, lắc đầu nói: “Lúc rời Vạn Tượng Đảo, ta đã ngụy trang qua loa, cũng không phát giác có dấu hiệu bị theo dõi.”

Lục Diệp không khỏi cười lạnh một tiếng: “Vậy thì thú vị rồi, ngươi đã ngụy trang, hơn nữa mỗi ngày người ra vào Vạn Tượng Đảo nhiều như vậy, kẻ tập kích lại còn có thể nắm được hành tung của ngươi!”

Thang Quân mi mắt cụp xuống, trong con ngươi ẩn chứa sự tức giận và uất ức, lão hiển nhiên cũng nghĩ đến một số chuyện.

Loan Hiểu Nga muộn màng nhận ra: “Ý của sư đệ là…”

Lục Diệp nói: “Chuyện đã rõ như ban ngày, có kẻ đã mật báo cho bọn người tập kích lão Thang.” Còn là ai thì đã rõ như lòng bàn tay.

Xem ra, Nguyên Đốc không gặp Thang Quân, không chỉ vì lão không coi trọng nội tình của tu sĩ Tam Giới, mà còn vì đã có kẻ đầu nhập dưới trướng lão, âm thầm đạt được thỏa thuận nào đó với lão. Nguyên Đốc chỉ cần hé lộ chút tin tức, lão Thang đã suýt nữa gặp đại nạn.

Lão Thang lần này đi bái sơn, hoàn toàn là chủ động tìm đến cửa, nếu không phải trước đó lão đã bỏ ra số tiền lớn mua một đống thứ bảo mệnh, nếu không phải Lục Diệp cứu viện kịp thời, Thang Quân đã vong mạng rồi.

“Đại trưởng lão và Tứ trưởng lão ở Tam Giới Đảo là trong sáng hay trong tối?” Lục Diệp lại hỏi.

“Sớm đã ở trong sáng rồi.” Loan Hiểu Nga thở dài một tiếng. “Khoảng thời gian ngươi không có mặt, Tam Giới Đảo chúng ta cũng đã trải qua mấy trận chiến.”

Linh đảo trung đẳng ở Vạn Tượng Hải đã đủ khiến nhiều thế lực động lòng, cho nên khoảng thời gian Lục Diệp không có mặt, trước sau có ba đợt thế lực nhòm ngó Tam Giới Đảo. Ba đợt thế lực này có mạnh có yếu, Loan Hiểu Nga tuy là Nguyệt Dao đỉnh phong, nhưng tiếc là Thang Quân thực lực không đủ, nên chỉ có thể cầu viện từ Nhân Ngư tộc. Đại trưởng lão Yên Miểu và Tứ trưởng lão Trừng Tâm giờ đây đều đã lộ diện, nhờ có hai vị ấy ra tay tương trợ, Tam Giới Đảo này mới có thể bình yên vô sự.

“Đã đi đăng ký lập sổ rồi?” Lục Diệp hỏi.

Chuyện bái sơn Lục Diệp quả thật không hề hay biết, nhưng có một số chuyện hắn vẫn biết, ví như chuyện đăng ký lập sổ này.

Số lượng Nguyệt Dao trên Vạn Tượng Hải rất nhiều, bất kỳ thế lực nào có thể đứng vững ở Vạn Tượng Hải đều không thể chỉ có năm vị Nguyệt Dao. Lấy Ngọc Loa làm ví dụ, nếu có một ngày Võ Trác và Cừu Ngũ đến đây, chẳng lẽ vì một thế lực chỉ có thể có năm vị Nguyệt Dao mà bọn họ không thể vào Tam Giới Đảo sao?

Trên thực tế, bọn họ có thể vào Tam Giới Đảo, hơn nữa có thể ở lại đây.

Nhưng nếu gặp phải chiến tranh tranh đoạt linh đảo, bọn họ sẽ không thể nhúng tay vào, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Điều này liên quan đến vấn đề đăng ký lập sổ, chỉ có Nguyệt Dao đã đăng ký lập sổ mới có thể tham gia vào chiến tranh tranh đoạt linh đảo.

Cho nên quy định một thế lực chỉ có thể có năm vị Nguyệt Dao, thực ra là chỉ số người đã đăng ký lập sổ. Chuyện này do Vạn Tượng Tinh Hệ quản lý, ở Vạn Tượng Đảo có một cơ quan chuyên trách việc này.

Yên Miểu và Trừng Tâm đã có thể tham gia chiến tranh tranh đoạt linh đảo, điều đó nói lên rằng hai vị ấy đã đi đăng ký lập sổ rồi, giờ đây là Nguyệt Dao trực thuộc Tam Giới Đảo.

Thông thường, chỉ có tu sĩ Nguyệt Dao mới cần đi đăng ký lập sổ, Tinh Túc thì không cần. Tuy nhiên Lục Diệp lại từng trải qua chuyện này, bởi vì thân phận bề ngoài của hắn là tam đảo chủ Tam Giới Đảo, khác với Tinh Túc thông thường, khi đó đã cùng Loan Hiểu Nga và Thang Quân đi đăng ký.

Cho nên hắn mới biết chuyện này.

“Đại trưởng lão và Tứ trưởng lão ở trong sáng, cho nên kẻ địch biết Tam Giới Đảo có bốn vị Nguyệt Dao. Vậy thì sự sắp xếp của bọn chúng rất rõ ràng rồi. Lần này hai tên đi tập kích lão Thang, lão Thang chắc chắn sẽ truyền tin về, trong tình huống bình thường, Loan sư tỷ ắt sẽ đi cứu viện, bọn chúng lại có ba tên chặn đánh bên ngoài. Bất kể bên nào thành công, đối với Tam Giới Đảo đều là tổn thất cực lớn. Một khi có Nguyệt Dao bị giết, vậy thì bước tiếp theo bọn chúng có thể mạnh mẽ công phá Tam Giới Đảo rồi!” Lục Diệp mạch lạc nói.

Loan Hiểu Nga nghe vậy, trong lòng không khỏi dâng lên một nỗi sợ hãi.

Bởi nếu sự việc quả thật như Lục Diệp suy đoán, thì lần này không chỉ Lão Thang gặp hiểm nguy, mà đến cả nàng cũng khó tránh khỏi tai vạ.