Nhận được truyền tin của Thang Quân, Lục Diệp lập tức cùng Mã Thượng Tư đến cứu viện. Tốc độ rời đi quá nhanh, ba kẻ địch mai phục bên ngoài căn bản không kịp ngăn cản, đành phải chặn Loan Hiểu Nga và Hà Bách Xuyên lại. Ba đấu hai, về số lượng quả thực chiếm ưu thế, nhưng Loan Hiểu Nga là Nguyệt Dao đỉnh phong, Hà Bách Xuyên cũng là Nguyệt Dao hậu kỳ, chút ưu thế nhân số đó căn bản không đủ để quyết định thắng bại.

Sau khi kế hoạch tập kích Thang Quân thất bại, thậm chí một vị Nguyệt Dao bị chém giết, ba kẻ đang giao đấu với Loan Hiểu Nga và Hà Bách Xuyên cũng vội vàng rút lui, bởi vì kế hoạch đã thất bại, tiếp tục giao tranh cũng không còn ý nghĩa.

Mọi chuyện đã rõ ràng.

Trong Nghị Sự Điện, mọi người đều im lặng.

Một lúc lâu sau, Lục Diệp mới lên tiếng: "Nguyên Đốc kia không cần bận tâm nữa. Lão già này không đáng tin, hơn nữa lão đã thích ngấm ngầm giở trò, vậy phe ta cứ mặc kệ lão."

Lục Diệp có chút bực bội. Tam Giới Đảo phe ta đến bái sơn, là chủ động dâng lợi ích cho bọn họ, không cảm kích thì thôi, đằng này lại còn ngấm ngầm giở trò. Chỉ vì hiện tại thực lực không đủ, nếu không Lục Diệp thật sự muốn học theo Mã Bân một lần.

Mối thù này tạm thời ghi nhớ. Hiện tại chưa có khả năng báo, sau này hãy tính.

"Ngoài Nguyên Đốc, hai vị Nhật Chiếu mới được cử tới kia, lão biết được bao nhiêu?" Lục Diệp nhìn Thang Quân hỏi.

Lục Diệp tuy không muốn thực hiện cái gọi là bái sơn, vô cớ chia sẻ lợi ích của mình ra ngoài, nhưng xu thế chung là vậy, nếu thật sự có thể nhờ đó mà giảm bớt nhiều phiền phức, thì cũng có thể miễn cưỡng chấp nhận.

Đối nhân xử thế, quá nhu nhược không tốt, quá cương mãnh cũng chẳng hay. Có những chuyện, những quy tắc, cần thỏa hiệp thì vẫn phải thỏa hiệp.

Hắn không hỏi tình hình của hai vị Nhật Chiếu cũ. Bọn họ đã "no đủ" rồi, e rằng cũng sẽ không tiếp nhận bái sơn của linh đảo nào nữa, cũng nên để lại chút lợi ích cho ba vị đồng đạo mới đến.

Thang Quân đáp: "Muốn cầu kiến Nhật Chiếu là chuyện vô cùng khó khăn. Ta chọn Nguyên Đốc, chủ yếu là vì ta có cửa để liên lạc với lão ta. Dù vậy, cũng tốn gần một tháng, kết quả là đến mặt mũi còn chưa gặp được. Còn về hai vị kia... một trong số đó xuất thân từ Thiên Diễm Giới!"

Thiên Diễm Giới rất hùng mạnh, mạnh hơn Xa Linh Giới rất nhiều. Nếu không phải thế, hiện tại danh nghĩa chiếm giữ Vô Song Đảo cũng không phải là giới vực này.

Đương nhiên, Vô Song Đảo hiện tại đã hoàn toàn suy tàn. Sau khi Lục Diệp lấy đi Tiểu Tinh Tú Điện, tình cảnh Vô Song Đảo ngày một sa sút, đến hôm nay, gần như sắp biến trở lại thành hoang đảo.

Kẻ năm xưa cường công Vô Song Đảo chính là tu sĩ Thiên Diễm Giới, bởi vậy đối với Thiên Diễm Giới, Thang lão chẳng có chút thiện cảm nào.

"Còn vị còn lại thì sao?" Lục Diệp nghe nói người nọ xuất thân từ Thiên Diễm Giới, liền lập tức gạt bỏ ý định bái sơn vị đó.

"Còn vị còn lại... ta sẽ thử tìm cách xem có thể liên lạc được không." Thang Quân nói. Trong số những người có mặt, nếu nói về mối quan hệ ở Vạn Tượng Hải, lão không nghi ngờ gì là người rộng rãi nhất, bởi năm xưa khi phụ giúp Sở Thân quản lý Vô Song Đảo, lão đã quen biết rất nhiều người.

Nhưng mối quan hệ kiểu này thực ra rất mong manh. Người ta năm xưa nhiệt tình qua lại với lão, là vì lão mang danh quản sự của Vô Song Đảo. Nếu không, một Nguyệt Dao trung kỳ tuổi đã cao, tiền đồ chẳng có bao nhiêu, những Nguyệt Dao của các thế lực lớn kia ai thèm để mắt tới lão?

Thang Quân cũng không chắc mình có thể liên lạc được với họ.

Hơn nữa, Nguyên Đốc chắc chắn đã để mắt tới Vô Song Đảo, bằng không sẽ không mật báo cho kẻ khác, thực hiện vài giao dịch ngầm. Có lập trường của Nguyên Đốc ở đó, vị Nhật Chiếu thứ ba này chưa chắc đã muốn để ý đến Tam Giới Đảo. Vì chút ít suất tu hành của một linh đảo thượng đẳng mà đắc tội với một Nhật Chiếu khác cùng tinh hệ, quả thực không đáng giá.

"Ngàn lời vạn ý, cầu người không bằng cầu mình!" Lục Diệp nói với giọng thấm thía, "Cho nên vẫn là nội tình của bản thân phe ta phải đủ mạnh. Đặc biệt ở nơi như Vạn Tượng Hải, bản thân không đủ mạnh, dù người khác muốn đỡ cũng không đỡ nổi."

Chuyện của Vô Song Đảo chính là minh chứng rõ ràng nhất.

Nếu năm xưa lực lượng của Vô Song Đảo đủ mạnh, có thể giữ vững, thì đã không bị kẻ khác cường công chiếm đoạt.

"Muốn trở nên mạnh mẽ, phải chăm chỉ tu hành, phải có đủ tài nguyên tu luyện. Tam Giới Đảo của phe ta hiện có hơn ngàn vị Tinh Túc, số lượng Nguyệt Dao cũng dồi dào, lực lượng phòng ngự không cần lo lắng nữa. Sự phát triển sau này mới là quan trọng nhất, vì vậy điều đầu tiên cần giải quyết chính là vấn đề linh ngọc tu hành cho tu sĩ Tam Giới Đảo phe ta!"