Linh đan do Đan Phòng sản xuất bán cho Nhân Ngư Tộc quả thực có thể giải quyết nhu cầu tu hành của một bộ phận tu sĩ, nhưng Lục Diệp lần này lại mang năm trăm Tinh Túc đến, chắc chắn sẽ không đáp ứng đủ.

Cho nên muốn giải quyết vấn đề này, chỉ có một cách.

Phát triển Tam Giới Đảo! Thu hút thương gia đến làm ăn, đến lúc đó, chỉ riêng tiền thuê thu được mỗi năm đã là một con số cực kỳ khổng lồ.

Nhưng hiện giờ tình hình Tam Giới Đảo có chút khó xử.

Ai cũng cho rằng tu sĩ Tam Giới Đảo khó lòng đứng vững, cho nên dù nơi đây đã quy hoạch khu giao thương, cũng chẳng có thương gia nào chủ động đến bàn bạc.

"Lão Thang." Lục Diệp quay đầu nhìn sang, "Hãy tìm cách dò la xem, rốt cuộc là thế lực nào đã tập kích ngươi. Không thể bị động chịu đòn mãi được, chúng ta phải chủ động xuất kích!"

"Cứ giao cho ta!" Thang Quân gật đầu, lão bị tập kích, suýt nữa mất mạng, trong lòng nén một bụng lửa giận, Lục Diệp đã có ý này, lão tự nhiên sẽ hết lòng phối hợp.

Tam Giới Đảo muốn thay đổi cách nhìn của đám thương gia đó, vậy chỉ có thể phô bày thực lực của mình, tìm ra thế lực đã ngầm ra tay kia, phản công một trận, vừa để báo thù, vừa để thị uy.

Ở Tam Giới Đảo này, danh nghĩa Loan Hiểu Nga là Đại đảo chủ, Lục Diệp chỉ là Tam đảo chủ, hơn nữa tu vi của Loan Hiểu Nga vượt xa Lục Diệp rất nhiều, nhưng bất kể là các Nguyệt Dao khác hay chính Loan Hiểu Nga, đều rất mực tin phục Lục Diệp.

Trên đường từ Ngọc Loa đến Vạn Tượng Hải, Loan Hiểu Nga đã chứng kiến quá nhiều chuyện khó tin từ Lục Diệp, bà luôn cảm thấy, người trẻ tuổi này tương lai nhất định sẽ có thành tựu to lớn, cho nên những việc Lục Diệp quyết định, bà không hề có ý phản bác, chỉ toàn lực phối hợp.

Huống chi, bản thân bà cũng có ý nghĩ này.

Lục Diệp lại quay sang nhìn Yên Miểu và Trừng Tâm: "Thời gian qua, đã làm phiền hai vị trưởng lão rồi."

Yên Miểu cười nói: "Ngươi khách sáo với chúng ta làm gì, ngươi chỉ cần một câu, muốn đánh nơi nào, bản tộc sẽ toàn lực tương trợ!"

Nhân Ngư Tộc bọn họ có thể rời khỏi Vạn Tượng Hải, hoàn toàn là nhờ công của Lục Diệp, hơn nữa hiện giờ không còn nỗi lo huyết mạch chú độc, lại được Cực Phẩm Luyện Thần Đan tương trợ, Yên Miểu thậm chí cảm thấy bản thân có hy vọng chạm đến ảo diệu của cảnh giới Nhật Chiếu.

Đôi bên ân nghĩa sâu nặng, có thể nói Nhân Ngư Tộc đã gắn kết chặt chẽ với Lục Diệp, lời Yên Miểu nói không phải khách sáo, mà là thật lòng nghĩ vậy.

Lục Diệp gật đầu: "Được!"

Hắn lại nhìn sang Hà Bách Xuyên và Mã Thượng Tư: "Nghỉ ngơi một chút, lát nữa ta sẽ đưa các ngươi đến Vạn Tượng Đảo đăng ký tên vào sổ."

Trước đây số lượng Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo không đủ, nên mới để Yên Miểu và Trừng Tâm cùng đăng ký. Hiện giờ số lượng Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo đã đủ, thì không cần làm phiền hai vị ấy nữa. Dù sao nếu thật sự xảy ra tranh đoạt linh đảo với thế lực nào đó, khi phe ta đã có người xuất chiến, tự nhiên không tiện để hai vị trưởng lão Nhân Ngư Tộc ra trận.

Tuy nhiên, xét thấy thực lực của Thang Quân ở cấp bậc Nguyệt Dao này quả thực có phần yếu kém, Lục Diệp cảm thấy thay lão ra thì tốt hơn.

Như vậy, tuy trong những trận tranh đoạt linh đảo, một vị trưởng lão Nhân Ngư Tộc và lão Thang quả thực không thể tham gia, nhưng việc ra tay vào những lúc khác thì vẫn không có vấn đề gì.

Hơn nữa, lão Thang cũng sẽ không ngồi không, lão có mối quan hệ rộng hơn những người khác, đến lúc phát triển Tam Giới Đảo sẽ cần lão góp sức.

Quy tắc của Vạn Tượng Hải là một định hướng chung, trong đó có rất nhiều kẽ hở, nhưng chỉ cần định hướng chung này không xảy ra vấn đề, bản thổ tinh hệ có thể quản lý tốt các đại thế lực của Vạn Tượng Hải, không đến mức xảy ra đại loạn.

Một buổi nghị sự đã định ra chiến lược phát triển của Tam Giới Đảo trong thời gian tới.

Tin tức từ cấp trên truyền xuống, rất nhiều Tinh Túc đều mài binh luyện mã, chuẩn bị sẵn sàng.

Thời gian này, các Tinh Túc kỳ thực rất bức bối. Lúc mới đến Vạn Tượng Hải, bọn họ còn có thể tụ tập đi dạo khắp nơi, nhưng khi Tam Giới Đảo dần lớn mạnh, bọn họ cũng không tiện tùy ý lộ diện bên ngoài nữa. Một là, không ai biết khi nào sẽ có địch nhân xâm phạm, nên phe ta phải luôn chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Hai là, nếu gặp phải tình huống tương tự như Thang Quân, Tinh Túc ở bên ngoài sẽ gặp nguy hiểm.

Cho nên từ sau khi trận chiến đầu tiên kết thúc, các Tinh Túc của Tam Giới Đảo đều ở lại trên đảo, mỗi người chuyên tâm tu hành. Hiện giờ Tam Giới Đảo đã là thượng đẳng linh đảo, hoàn cảnh tu hành vô cùng ưu việt, nếu có thêm linh ngọc, hiệu suất tu hành sẽ nhanh hơn bình thường không biết bao nhiêu lần.

Đặc biệt là tu sĩ Cửu Châu, trong một năm gần đây đều có thể cảm nhận rõ ràng sự tiến bộ của bản thân.

Tinh Túc của Cửu Châu hoàn toàn khác biệt với Tinh Túc từ các nơi khác. Nhiều người trong số họ đã tích lũy vô cùng hùng hậu ở Thần Hải Cảnh. Trước đây, môi trường tu luyện ở Cửu Châu không tốt, nên tiến triển tu vi của họ không nhanh. Nhưng chỉ cần có đủ tài nguyên tu hành, tốc độ tu luyện của họ chắc chắn sẽ vượt xa tu sĩ của các giới vực khác.

Các Tinh Túc Cửu Châu hiện giờ vẫn toàn là Tinh Túc sơ kỳ, nhưng đã có vài vị có dấu hiệu sắp đột phá. Đây không nghi ngờ gì là một khởi đầu tốt đẹp. Một ngày nào đó, Cửu Châu nhất định cũng sẽ sản sinh ra lượng lớn Nguyệt Dao, rất nhiều Nhật Chiếu. Sự lớn mạnh của tầng lớp tu sĩ cũng sẽ mang đến những thay đổi kinh thiên động địa cho Cửu Châu.

Đặc biệt là hiện giờ Cửu Châu bản thân còn có Giới Vương Hoa nương tựa, có thể nói, tương lai của Cửu Châu là tốt đẹp, nhưng cần có sự tích lũy của thời gian, càng cần mọi người có thể đồng lòng hiệp lực vượt qua cửa ải khó khăn trước mắt.