Số lượng Nguyệt Dao trấn thủ trong các linh đảo phần lớn thời gian đều không cố định, rất nhiều linh đảo vào một vài thời điểm đều sẽ điều chỉnh, cho nên mỗi lần điều chỉnh xong, đều cần phải đến nơi này một chuyến.

Ví dụ như một vị Nguyệt Dao đỉnh phong của một linh đảo nào đó, muốn bế quan tấn thăng Nhật Chiếu, vậy thế lực kia nhất định sẽ phái một vị Nguyệt Dao khác đến thay thế vị trí của hắn, tọa trấn linh đảo nhà mình.

Lại ví dụ như thế lực kia sinh ra Nguyệt Dao mới, muốn đến linh đảo tu hành, cũng phải đến nơi này một chuyến.

Lục Diệp dẫn theo Hà Bách Xuyên và Mã Thượng Tư đi vào đại điện, quay đầu nhìn một vòng, đi thẳng về một hướng, vị trí này có một cái bàn, một tu sĩ ngồi sau bàn, cầm một khối âm phù, dường như đang truyền tin trò chuyện với ai đó, thỉnh thoảng phát ra tiếng cười ngây ngô ha ha.

Loại bàn như vậy có vài cái, phân tán ở các nơi trong đại điện, những chỗ khác đều có người rồi, Lục Diệp tự nhiên chỉ có thể chọn bên này.

Lục Diệp đến trước bàn, đối phương cũng không phát hiện, trò chuyện rất nhập tâm.

Mãi đến khi Lục Diệp giơ tay gõ gõ mặt bàn, phát ra tiếng "cộp cộp", Tinh Túc kia mới giật mình quay đầu lại, chớp chớp mắt hỏi: "Có việc?"

Tinh Túc này không có vẻ câu nệ và kính sợ như những tu sĩ bình thường khi đối diện với Nguyệt Dao, gã đã có thể làm việc ở đây, vậy nhất định là xuất thân từ bản địa tinh hệ, hơn nữa nơi này thường xuyên có Nguyệt Dao lui tới, có thể nói Nguyệt Dao mà gã từng gặp không biết bao nhiêu mà kể, tự nhiên luyện được bản lĩnh thản nhiên tự nhiên khi đối diện với Nguyệt Dao.

"Làm đăng ký thay thế Nguyệt Dao." Lục Diệp nói ngắn gọn.

Loại đăng ký này không hiếm thấy, Tinh Túc kia tự nhiên hiểu rõ, gật gật đầu, tạm thời thu âm phù của mình lại, lúc này mới mở miệng hỏi: "Ai muốn làm thay thế?"

Lục Diệp chỉ chỉ Mã Thượng Tư và Hà Bách Xuyên bên cạnh, bản thân hắn thì không cần.

Đối phương lập tức ném tới hai cái ngọc giản trống không: "Xuất thân lai lịch, tên họ, thuộc thế lực nào, muốn thay thế ai, ghi chép tường tận vào."

Lục Diệp đem hai cái ngọc giản trống không chia cho Mã Thượng Tư và Hà Bách Xuyên, hai người lập tức bận rộn.

Những thông tin này đều rất đơn giản, cũng không ai đi kiểm chứng cái gì, càng không thể kiểm chứng ra kết quả.

Một lát sau, Lục Diệp lại đem hai cái ngọc giản giao cho Tinh Túc kia, đối phương tiếp nhận hơi xem xét, ánh mắt lóe lên, mở miệng hỏi: "Người bị thay thế chết rồi sao?"

"Còn sống nhăn răng."

"Người đến chưa?"

Lục Diệp chớp chớp mắt: "Chưa đến."

Đối phương lập tức đem ngọc giản trả lại, lắc đầu nói: "Vậy không được, người bị thay thế đã còn sống, vậy ngươi phải để bọn họ cùng nhau đến đây, song phương đều có mặt, chuyện này mới làm được."

"Có quy củ này?" Lục Diệp ngạc nhiên, sao không nghe Thang Quân nhắc tới? Chắc là lão già kia cũng không rõ ràng, dù sao lão cũng chưa từng làm những việc này.

"Ha ha." Tinh Túc kia cười cười, cúi đầu xuống, không để ý tới Lục Diệp nữa.

Lục Diệp đứng tại chỗ nghĩ nghĩ, lặng lẽ mò ra một cái trữ vật giới đưa qua, nhỏ giọng nói: "Tiểu huynh đệ, giúp đỡ một chút."

Tinh Túc kia ngẩng đầu nhìn Lục Diệp một cái, lắc đầu nói: "Không phải ta không giúp, là quy củ không thể phá, người bị thay thế không có mặt, ta làm sao biết các ngươi có phải là một bọn hay không? Chuyện thay thế Nguyệt Dao là rất nghiêm cẩn, nếu là tùy tiện ai cũng có thể thay thế người khác vậy chẳng phải là loạn hết cả lên? Nhỡ đâu các ngươi cùng Tam Giới Đảo có thù, cố ý đến đây gây rối thì sao? Ta ngồi ở chỗ này, phải đối với các đại linh đảo phụ trách."

Lời này nói... có đạo lý.

Lục Diệp thấy được người ta không phải là đang thoái thác hoặc là muốn đòi chỗ tốt gì, mà là thật sự là như vậy. Ba người bọn hắn thật sự nếu cùng Tam Giới Đảo có thù, ở tình huống Nguyệt Dao bị thay thế không có mặt, chuyện này thật sự không có cách nào thao tác.

Bất quá nghĩ lại một chút, Lục Diệp nói: "Ta là Tam đảo chủ Tam Giới Đảo, ở bên này có ghi chép, ta làm bảo đảm, cái này cũng không được?"

"Quy củ chính là quy củ." Đối phương lắc đầu.

Lục Diệp bất đắc dĩ, chỉ có thể dẫn theo Hà Bách Xuyên và Mã Thượng Tư đi ra trước.

Đứng ở cửa trái phải nhìn nhìn, không xa có một tòa trà lâu, Lục Diệp nói: "Lên đó uống chén trà đi."

Hà Bách Xuyên và Mã Thượng Tư tự nhiên không có ý kiến, theo Lục Diệp lên trà lâu, đi lên lầu hai, tìm một vị trí cạnh cửa sổ ngồi xuống.

Lục Diệp lúc này mới truyền tin, để Trừng Tâm dẫn theo Thang Quân đến đây một chuyến, hai vị trưởng lão Nhân Ngư tộc bên kia, hắn quyết định thay Trừng Tâm xuống.

Trong lúc chờ đợi, mấy người nhàn nhã trò chuyện, Hà Bách Xuyên nhìn xung quanh, gã lần đầu tiên đến Vạn Tượng Hải, nơi này lại có thể nói là nơi phồn hoa nhất Vạn Tượng Hải, tự nhiên nhìn đến say sưa ngon lành.