Toàn bộ Vạn Tượng Hải, linh đảo đỉnh cấp không chỉ riêng Vạn Tượng Đảo, nhưng mức độ phồn hoa của Vạn Tượng Đảo lại là điều mà bất kỳ linh đảo nào khác đều không thể sánh bằng.

Bởi vì đảo này trực thuộc thế lực bản địa, có uy tín và sự uy hiếp tự nhiên hiện hữu, đây là ưu thế mà bất kỳ linh đảo nào khác đều không thể sánh bằng.

Bất kỳ tu sĩ nào mới đến Vạn Tượng Hải đều sẽ muốn đến Vạn Tượng Đảo xem một chuyến.

"Khi nào phe ta có thể chiếm cứ Vạn Tượng Hải thì càng tốt." Hà Bách Xuyên càng nghĩ càng táo bạo.

Lục Diệp bật cười, chỉ bằng phương thức quản lý Vạn Tượng Hải hiện tại của tinh hệ bản địa, muốn chiếm cứ Vạn Tượng Hải, đó căn bản chính là chuyện viển vông, đám người đó không thể nào cho phép quá nhiều Nhật Chiếu hoạt động ở đây, không có đủ Nhật Chiếu tụ tập, căn bản không có khả năng đánh hạ Vạn Tượng Hải, nhớ lại La Tà năm xưa đến đây một chuyến, cũng chỉ ở lại mấy ngày rồi rời đi.

Hơn nữa, Vạn Tượng Hải này thế lực phức tạp, rất nhiều thế lực lớn đều đã vươn vòi đến đây, kiếm được bộn tiền ở Vạn Tượng Hải.

Cho nên bất kể kẻ nào muốn chiếm cứ Vạn Tượng Hải, kẻ địch phải đối mặt tuyệt đối không chỉ riêng tinh hệ bản địa, những thế lực kiếm được lợi ích khổng lồ ở Vạn Tượng Hải cũng sẽ không cho phép chuyện như vậy xảy ra, bởi vì bọn chúng cũng không muốn Vạn Tượng Hải xảy ra biến động quá lớn.

Hà Bách Xuyên đang hứng khởi nhìn ngó xung quanh, bỗng nhiên quay đầu lại, vẻ mặt nghiêm nghị nhìn Lục Diệp.

"Sao thế?" Lục Diệp bị gã nhìn đến ngẩn người.

Hà Bách Xuyên không nói, chỉ truyền âm: "Đừng nhìn ra ngoài, ta thấy Nguyệt Dao từng chặn đường ta và Loan sư tỷ rồi."

Lục Diệp đang cầm chén trà thì khựng lại, nhướng mày: "Chắc chắn chứ?"

"Mới giao thủ cách đây không lâu, ta tự nhiên nhận ra được, hơn nữa tu vi cũng khớp." Hà Bách Xuyên gật đầu, sở dĩ bảo Lục Diệp đừng nhìn ra ngoài là vì sợ bị đối phương phát hiện.

"Ở đâu?" Lục Diệp chậm rãi đặt chén trà xuống, quả đúng là đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc lai toàn bất phí công phu, hắn vừa mới quyết định trong buổi nghị sự nội bộ của Tam Giới Đảo là sẽ phô trương một chút thực lực, mà mục tiêu của việc phô trương này chính là tìm ra thế lực của đám Nguyệt Dao đã đánh lén Thang Quân trước đó.

Vốn dĩ chuyện này không có manh mối gì, bởi vì Lục Diệp và những người khác căn bản không quen biết mấy Nguyệt Dao kia, ai biết bọn chúng xuất thân từ linh đảo nào? Đối phương trốn trên linh đảo, phe Lục Diệp muốn báo thù cũng không có cách.

Thang Quân đang dò la chuyện này, nhưng e rằng không dễ có kết quả.

Nào ngờ, oan gia ngõ hẹp, Hà Bách Xuyên lại bắt gặp một kẻ trong số đó ở đây.

"Kẻ đó đã vào nơi đăng ký danh sách." Hà Bách Xuyên nói: "Gã còn dẫn theo một Nguyệt Dao khác."

Lục Diệp lập tức hiểu ra: "Trận chiến trước, ta đã giết một Nguyệt Dao trung kỳ của bọn chúng, đây là đến để lấp vào chỗ khuyết!"

Quả là trùng hợp, nhưng nghĩ kỹ lại thì cũng không hẳn.

Bọn chúng chết một Nguyệt Dao, vậy là khuyết một vị trí, quả thực cần đến đây đăng ký để lấp vào chỗ trống đó.

Trùng hợp thay, mấy người lại ngồi đây uống trà tán gẫu, Hà Bách Xuyên còn không ngừng nhìn ngó xung quanh, thế nên mới phát hiện ra đối phương.

"Đối phương có phát hiện ra ngươi không?" Lục Diệp hỏi.

Hà Bách Xuyên lắc đầu: "Không có, ta vừa thấy gã đã lập tức dời mắt đi."

"Rất tốt." Lục Diệp hơi trầm ngâm, rồi nói: "Nói rõ đặc điểm tướng mạo của kẻ đó cho Mã Thượng Tư." Hắn lại nhìn Mã Thượng Tư: "Đợi kẻ đó ra, ngươi lặng lẽ bám theo, thăm dò cho ta xem rốt cuộc linh đảo đứng sau lưng gã là nơi nào."

Hiện tại địch sáng ta tối, cơ hội rất tốt, Lục Diệp có hai lựa chọn trước mắt.

Một là lấy gậy ông đập lưng ông, bọn chúng đánh lén lão Thang thế nào, phe ta sẽ đánh lén lại bọn chúng y như vậy.

Nhưng Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi quyết định không làm vậy. Trước khi chưa xác định được lộ trình cụ thể tiếp theo của bọn chúng, địa điểm mai phục sẽ khó chọn, như vậy sẽ không tiện cho việc tập kích. Phe ta muốn ra tay, chỉ có thể bám theo cường công, đối phương một khi phát giác, chắc chắn sẽ bỏ chạy, đến lúc đó chưa chắc giết được kẻ địch, ngược lại còn bứt dây động rừng.

Hơn nữa, muốn phô trương thực lực của Tam Giới Đảo ra bên ngoài, chỉ dựa vào thủ đoạn như vậy thì không ra gì.

Vẫn là phải làm một trận lớn, ví dụ như... khơi mào linh đảo tranh đoạt chiến.

Cho nên Lục Diệp quyết định, trước tiên phải điều tra rõ lai lịch xuất thân của đối phương, làm rõ nội tình của bọn chúng. Trước kia vấn đề lớn nhất của phe ta chính là không biết kẻ địch là ai, hiện tại cơ duyên xảo hợp gặp được, đúng là cơ hội trời cho, không thể bỏ lỡ.

Mã Thượng Tư nhận lệnh, lập tức đứng dậy rời khỏi trà lâu, khí tức nhanh chóng biến mất không dấu vết.

Gã này trước kia từng hoạt động ở Vạn Tượng Hải một thời gian không ngắn, thân là Huyết tộc, có thể sống sót ở Vạn Tượng Hải này như cá gặp nước, không chỉ dựa vào thực lực bản thân, mà tài ngụy trang của gã cũng thuộc hàng thượng thừa.

Đối phương từng gặp Hà Bách Xuyên, nhưng chưa gặp Mã Thượng Tư, nên để gã ra mặt theo dõi tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Một lát sau, Lục Diệp truyền một đạo tin tức cho Trừng Tâm đang trên đường tới đây, bảo nàng dẫn Thang Quân đến một nơi nào đó chờ đợi. Nhận được hồi âm của nàng, hắn mới dẫn Hà Bách Xuyên rời khỏi trà lâu, bay về phía ngoại vi Vạn Tượng Đảo.

Hai Nguyệt Dao của đối phương đã rời khỏi Vạn Tượng Đảo, Mã Thượng Tư liền bám theo sau. Có tin tức chỉ dẫn do gã truyền đến, Lục Diệp tự nhiên sẽ không đi nhầm hướng.

...