Lão Hư Nguyên lại mở miệng nói: "Còn một chuyện nữa, tiểu hữu cần ghi nhớ."

Lục Diệp nghiêm nghị nói: "Trưởng lão xin cứ nói."

"Ngươi vừa rồi tịnh hóa ô uế, còn có thủ đoạn nghịch chuyển Uế tộc, cố gắng đừng bại lộ trước quá nhiều người. Người ở đây ngươi cũng phải dặn dò bọn họ, đừng tùy tiện để lộ tin tức."

Lục Diệp không hiểu.

Lão Hư Nguyên thở dài một tiếng: "Thủ đoạn này của ngươi đối với Uế tộc mà nói là đại kỵ. Nếu bọn chúng biết sự tồn tại của ngươi, có lẽ sẽ có chút tâm tư không nên có. Tóm lại, cẩn thận là hơn."

Lục Diệp chợt hiểu ra, suy nghĩ kỹ càng. Lão Hư Nguyên nói không sai. Việc bản thân thôi động uy năng Thiên Phú Thụ tịnh hóa ô uế thì thôi đi, Y tu cũng có thể làm được, chẳng qua hiệu suất thấp hơn rất nhiều. Nhưng nghịch chuyển Uế tộc, thật sự có chút khó tin. Chuyện này Uế tộc bên kia không biết thì thôi, nếu như biết được, nhất định sẽ coi Lục Diệp là cái đinh trong mắt.

Bị một quái vật khổng lồ ẩn mình trong bóng tối như vậy để mắt tới, ngày tháng sau này sẽ không dễ chịu gì.

"Ta hiểu rồi." Lục Diệp gật đầu.

Hồn tộc không dừng lại đây lâu. Uế tộc đã rút lui, Trùng đạo cũng biến mất, việc tiếp theo không còn liên quan đến bọn họ nữa. Lại cùng Lục Diệp trò chuyện một lát, lão Hư Nguyên liền dẫn theo các Hồn tộc Nguyệt Dao bước lên đường về nhà.

Phía Lục Diệp không vội rời đi, dù sao một trận đại chiến kết thúc, rất nhiều chuyện cần phải xử lý hậu quả.

Còn có Thạch tộc được hắn cứu về kia, Lục Diệp muốn nói chuyện với gã.

Cuộc giao phong với Uế tộc, phía Ngọc Loa Giới thật ra tổn thất không lớn. Trên tầng diện Nguyệt Dao không chết một ai, Tinh Túc ngược lại có một số người chiến tử, nhưng số lượng không nhiều.

Mặc dù biết sau khi Trùng đạo biến mất, nơi này cơ bản không còn nguy hiểm, Ngọc Loa Giới vẫn sắp xếp nhân lực trấn giữ nơi này, phụ trách giám sát.

Mười ngày sau, trong Ngọc Loa Giới.

Lục Diệp cùng Mang Đãng đối diện ngồi xuống.

Mang Đãng, chính là tên của Thạch tộc được hắn cứu về kia. Mười ngày thời gian, nhờ Hồn Ngọc Lục Diệp tặng, thần hồn bị tổn thương của gã đã hoàn toàn khôi phục.

Trong trạng thái bình thường, thể hình của Mang Đãng rất lớn, nhưng giờ phút này thể hình của gã đã hóa thành kích thước gần bằng Nhân tộc bình thường, hiển nhiên là một loại bí thuật.

Hôm nay tới tìm Lục Diệp, Mang Đãng là muốn bày tỏ lòng cảm ơn đối với Lục Diệp. Dù sao nếu không phải Lục Diệp thi triển thủ đoạn thần diệu, giờ phút này gã còn phải bị Uế tộc sai khiến, chinh chiến khắp nơi, nói không chừng có một ngày sẽ vẫn lạc ở nơi nào đó.

Ân tình như vậy, giống như tái tạo, Mang Đãng cảm kích vạn phần.

Nhưng hiện giờ gã, cũng chỉ có thể cảm kích, căn bản không có ngoại vật gì để báo đáp.

Đối với điều này Lục Diệp cũng không để ý. Trước đó hắn cứu Mang Đãng chỉ là một sự ngoài ý muốn. Lúc đầu, hắn chỉ muốn mượn uy năng Thiên Phú Thụ để thuận tiện hơn trong việc chém giết Uế tộc, ai ngờ đánh tới đánh lui, Mang Đãng lại khôi phục.

Hơn nữa trong những trận chinh chiến sau đó, Mang Đãng cũng đã góp không ít sức lực.

"Đạo huynh tiếp theo có tính toán gì không?" Lục Diệp hỏi.

Mang Đãng suy nghĩ một lát, trầm giọng nói: "Ta muốn về Ngũ Sắc Vực một chuyến, đã quá nhiều năm không trở về, cũng không biết còn có thân nhân nào không."

Ngũ Sắc Vực, là Giới vực đỉnh cấp duy nhất mà Thạch tộc chiếm cứ, nhìn khắp cả tinh không đều có tiếng tăm.

Mang Đãng chính là xuất thân từ Ngũ Sắc Vực. Nhiều năm trước, gã ra ngoài du lịch, khi đi ngang qua một vùng tinh không, vô ý cuốn vào cuộc chiến xâm lược của Uế tộc. Không đành lòng nhìn sinh linh trong vùng tinh hệ kia bị tàn sát, liền chủ động gia nhập chiến trường, kết quả khi muốn thoát thân thì đã không kịp nữa rồi.

Từ đó tiến vào Uế thổ, trở thành một thành viên của Uế tộc. Bao nhiêu năm nay, gã thay Uế tộc chinh chiến khắp nơi, giờ phút này chợt ngoảnh đầu nhìn lại, trong lòng tràn đầy áy náy và bất an.

Lưu lạc bên ngoài nhiều năm, muốn về cố thổ của mình xem một chút, đây là lẽ thường tình của con người.

"Không biết đạo hữu có biết, từ nơi này nên đi thế nào đến Ngũ Sắc Vực không?" Mang Đãng hỏi. Hôm nay tới đây, một là để đích thân cảm ơn Lục Diệp, hai là để hỏi thăm một chút lộ trình trở về.

Lục Diệp lắc đầu: "Vị trí tinh hệ này khá hẻo lánh, hơn mười năm trước thậm chí còn không có năng lực giao lưu với bên ngoài, cho nên Ngũ Sắc Vực rốt cuộc ở đâu, ta cũng không rõ."

Mang Đãng nghe vậy, không thấy thất vọng. Đối với tình huống này, gã hiển nhiên đã có dự liệu. Nếu không có lộ trình chính xác, vậy gã chỉ có thể đi từng bước một xem sao, nhưng cứ như vậy, muốn trở về Ngũ Sắc Vực, nhất định sẽ có rất nhiều trắc trở, càng không biết phải tốn bao nhiêu thời gian.