Mã Thượng Tư lắc đầu đáp: “Cụ thể là nơi nào ta cũng không rõ, khi ta truy vết đến đây thì mất dấu.” Muốn truy vết hai vị Nguyệt Dao tuyệt không phải chuyện đơn giản, nhất là nơi này lại là Vạn Tượng Hải, vốn không có nhiều chỗ che chắn, điều này càng thử thách sự kiên nhẫn và kỹ năng của kẻ truy vết.

Mã Thượng Tư tuy có thể dựa vào một số bí thuật ẩn nấp thân hình và khí tức, nhưng cũng không dám đến quá gần, điều này dẫn đến khi truy đuổi đến đây, khí tức của đối phương đột nhiên biến mất.

Nhưng điều này không có nghĩa là Mã Thượng Tư truy vết thất bại.

“Linh đảo bọn chúng ẩn náu hẳn là ở gần đây, sở dĩ mất dấu là vì bọn chúng đã vào linh đảo của mình, có đại trận cách ly.”

Lục Diệp gật đầu, lập tức lấy tinh đồ của mình ra tra xét.

Sau một hồi tìm kiếm, hắn xác định được hai vị trí. Hai nơi này đều là linh đảo, trên tinh đồ ghi chú, một là trung đẳng linh đảo, một là thượng đẳng linh đảo.

Hai linh đảo này đáng ngờ nhất, nếu không nhầm thì kẻ địch chính là một trong hai linh đảo này.

Dù sao từ những lần tiếp xúc trước đó mà xem, thế lực có thể một lần huy động năm vị Nguyệt Dao tuyệt đối không quá yếu kém, cụ thể mạnh đến mức nào thì cũng khó nói.

Thế lực sau lưng hai linh đảo này đều rất phù hợp.

Chọn một trong hai, nhìn thì đơn giản, thực tế lại rất phiền phức, trừ phi phe ta phái người canh gác lâu dài ở gần hai linh đảo này, nhưng làm như vậy, nhất định sẽ khiến đối phương cảnh giác, các linh đảo lớn đối với việc phòng bị và quản lý xung quanh đều rất nghiêm ngặt.

Suy nghĩ một lát, Lục Diệp truyền tin cho Thang Quân. Tình huống hiện tại, chỉ có thể để lão nghĩ cách dò hỏi trước. Nếu có thể dò la được, tự nhiên là tốt nhất, nếu không dò la được, thì chỉ có thể phái người canh gác, đây là lựa chọn cuối cùng.

Tin tức truyền đi, Thang Quân rất nhanh có hồi âm: “Ta đã xem qua tinh đồ, vị trí của ngươi cách Tứ Phương Đảo không xa lắm, tình hình bên đó Tứ Phương tinh hệ hẳn là có chút hiểu rõ, sao ngươi không hỏi thử bọn họ?”

Mắt Lục Diệp sáng lên, đây quả là niềm vui bất ngờ, vội vàng tra xét trên tinh đồ, muốn tìm vị trí của Tứ Phương Đảo, nhưng tìm tới tìm lui, trên tinh đồ vốn không có ghi chú Tứ Phương Đảo.

Lúc này hắn mới nhớ ra, tinh đồ này của mình đã mua rất lâu rồi, khi mua tinh đồ này, tu sĩ Tứ Phương tinh hệ còn chưa đến.

Tứ Phương Đảo rõ ràng là tên mà tu sĩ Tứ Phương tinh hệ đã đổi sau khi công chiếm một linh đảo nào đó.

Lục Diệp có âm phù ấn ký của mấy vị Nguyệt Dao thuộc Tứ Phương tinh hệ, hơn nữa trước đây Tứ Phương tinh hệ thậm chí còn có ý muốn liên thủ với Tam Giới Đảo. Việc liên thủ này kỳ thực là một sự chiếu cố, Lục Diệp có ân với Tứ Phương tinh hệ, trước khi đến đây, các vị Nhật Chiếu của bọn họ đã dặn dò, khi tới Vạn Tượng tinh hệ nhất định phải chiếu cố Lục Diệp nhiều hơn.

Xét về thực lực, Tứ Phương tinh hệ lúc đó mạnh hơn Tam Giới Đảo rất nhiều, bọn họ muốn giúp Tam Giới Đảo đánh chiếm một trung đẳng linh đảo.

Nhưng Lục Diệp đã khéo léo từ chối, bởi vì có Tiểu Tinh Túc Điện, Tam Giới Đảo sớm muộn gì cũng có thể đứng vững, vốn không cần đi đánh chiếm linh đảo của người khác.

Hơn nữa lúc đó tu sĩ Tam Giới nội tình chưa đủ, Lục Diệp không muốn mạo muội nhúng tay vào hành động của Tứ Phương tinh hệ, tránh gây phiền phức cho phe mình.

Tứ Phương tinh hệ hiển nhiên cũng biết điều này, nên từ đó về sau, đã không còn chủ động liên hệ với Tam Giới Đảo nữa. Đây không phải là trở nên xa cách, mà là bọn họ nhận ra, liên hệ quá mật thiết với Tam Giới Đảo, có thể sẽ khiến Tam Giới Đảo rước họa vào thân.

Cho nên khi Lục Diệp liên hệ đến, mấy vị Nguyệt Dao của Tứ Phương tinh hệ vẫn rất vui vẻ.

Lục Diệp không trực tiếp đến Tam Giới Đảo, mà cứ ở trên hoang đảo chờ đợi.

Một lát sau, có người đến, hai bên gặp mặt, người đến nhiệt tình chào hỏi: “Lục đạo hữu!”

“Chu đạo hữu!” Lục Diệp ôm quyền: “Làm phiền đạo hữu rồi.”

Người đến không phải ai khác, chính là Chu Sấm của Bắc Huyền tinh hệ, tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ. Kỳ thực không chỉ gã là Nguyệt Dao hậu kỳ, mấy vị Nguyệt Dao từ Tứ Phương tinh hệ đến đều có tu vi này.

Trong Tứ Phương tinh hệ, người Lục Diệp tiếp xúc nhiều nhất kỳ thực là Vô Định, bởi vì trước sau đã đi ngang qua Vô Định hai lần, có tiếp xúc với không ít Nguyệt Dao của Vô Định.

Nhưng về mặt tình cảm cá nhân, hắn lại thiên về Bắc Huyền nhất. Không vì lẽ gì khác, năm đó ở Vô Định Giới, Tần Di Nhật Chiếu của Bắc Huyền đã đêm khuya đến thăm, đích thân cảm ơn Lục Diệp, còn tặng hắn một khối lệnh bài. Cầm lệnh bài này, Lục Diệp có thể ở Vạn Tượng Hải vô điều kiện điều động tất cả lực lượng của Bắc Huyền tinh hệ.