Hàn huyên vài câu, Chu Sấm nói: “Đạo hữu gọi ta đến đây, có gì dặn dò?”

“Không dám nhận, chỉ là muốn hỏi đạo hữu về hai người.” Lục Diệp vừa nói vừa đưa mắt ra hiệu cho Mã Thượng Tư.

Lục Diệp vốn muốn Mã Thượng Tư miêu tả dung mạo hai kẻ mà gã vừa truy tung, ai ngờ gã lại lấy ra một khối lưu ảnh thạch đưa cho Chu Sấm.

Gã khi truy tung kẻ địch trước đó, lại còn lưu lại được một vài hình ảnh!

Việc này làm rất khá.

Có hình ảnh để tra xét, hiển nhiên chính xác hơn miêu tả bằng lời, dẫu cho hình ảnh trong lưu ảnh thạch của Mã Thượng Tư không quá rõ ràng, bởi gã không dám bám theo quá gần, hơn nữa lưu lại hình ảnh của Nguyệt Dao vốn có nguy cơ rất lớn.

Chu Sấm nhận lấy, cẩn thận xem xét một hồi, đoạn nhíu mày nói: “Theo ta phán đoán, kẻ có vóc dáng cao hơn trong đây hẳn là Dư Hoan của Bách Việt đảo.”

“Chắc chắn chứ?” Lục Diệp hỏi.

Chu Sấm đáp: “Khoảng bảy thành chắc chắn, nếu có hình ảnh khác đối chứng, hẳn sẽ rõ ràng hơn.”

Lục Diệp gần như đã có thể khẳng định, kẻ tập kích Thang Quân trước đó chính là do Bách Việt đảo gây ra, bởi vì trong hai linh đảo mà hắn vừa xác định trên tinh đồ, cái thượng đẳng linh đảo kia chính là Bách Việt đảo!

Lục Diệp vốn tưởng là người của cái trung đẳng linh đảo kia ngấm ngầm gây chuyện, bởi vì bọn họ chỉ có trung đẳng linh đảo, nên mới nhòm ngó thượng đẳng linh đảo như Tam Giới Đảo, muốn đổi một nơi đóng quân tốt hơn.

Nào ngờ lại là Bách Việt đảo!

Điều này thật kỳ lạ, đã chiếm cứ một thượng đẳng linh đảo, tại sao lại còn hứng thú với Tam Giới Đảo? Chẳng lẽ không sợ ăn không tiêu sao?

Dù không phải quy tắc công khai, nhưng về cơ bản, trừ những giới vực có nội tình đặc biệt hùng hậu mới có thể đơn độc chiếm cứ một linh đảo, đa số thế lực đều hành động theo kiểu các tinh hệ liên minh với nhau.

Rất ít có tinh hệ nào đồng thời chiếm cứ hai linh đảo, việc này liên quan đến vấn đề phân chia tài nguyên ở Vạn Tượng Hải, nhiều chuyện các bên đều ngầm hiểu.

Chu Sấm có phần khó hiểu nhìn Lục Diệp: “Lục đạo hữu, các ngươi và Bách Việt đảo có ân oán gì sao?”

Chuyện Tam Giới Đảo tấn thăng thượng đẳng linh đảo, Chu Sấm và những người khác đều biết rõ, vô cùng ngưỡng mộ, bởi không phải ai cũng có cơ duyên chứng kiến hoang đảo hóa thành linh đảo, tu sĩ Tam Giới coi như không tốn chút công sức nào đã có một thượng đẳng linh đảo làm nơi đóng quân.

Tam Giới Đảo đã là thượng đẳng linh đảo, nên Chu Sấm cho rằng, việc Lục Diệp dò hỏi về Bách Việt đảo không phải vì muốn công chiếm bọn họ, bởi với nội tình của tu sĩ Tam Giới, cũng không thể giữ được. Đã vậy, ắt hẳn là giữa hai bên có ân oán.

“Có vài xung đột, người của chúng ta trước đó đã bị bọn họ tập kích.” Lục Diệp không giấu giếm, bởi đây cũng không phải chuyện gì to tát, trên Vạn Tượng Hải, chuyện này thường xuyên xảy ra, ngay cả bản thân Chu Sấm, nếu gã ra ngoài mà bị tập kích, cũng chẳng có gì lạ.

Thời gian này, phe Tứ Phương tinh hệ cũng không hề rảnh rỗi, đã gây ra không ít chuyện.

“Bọn họ muốn ra tay với các ngươi?” Chu Sấm lập tức phản ứng, phe của gã tuy không liên hệ với Tam Giới Đảo, nhưng tình hình bên Tam Giới Đảo bọn họ đều biết rõ. Thời gian này tu sĩ Tam Giới chưa bao giờ chủ động gây chuyện, đối phương lại đến khiêu khích, rõ ràng là đã nhắm vào Tam Giới Đảo.

“Hẳn là như vậy.” Lục Diệp gật đầu, “Vậy nên ta phải tiên hạ thủ vi cường.”

Chu Sấm lập tức nói: “Tính cho Bắc Huyền chúng ta một phần!”

Gã không nói Tứ Phương tinh hệ, bởi gã không thể đại diện cho cả Tứ Phương tinh hệ, điều gã có thể đại diện, chỉ là phe Bắc Huyền của gã mà thôi.

Lục Diệp cười đáp: “Thiện ý của đạo hữu ta xin nhận. Tam Giới Đảo muốn đứng vững thì phải tự lực cánh sinh, không thể dựa vào ngoại viện, hơn nữa chuyện này còn liên lụy đến Nhật Chiếu.”

Chu Sấm vừa nghe, đại khái đã hiểu ra ngọn ngành. Gã tuy đến Vạn Tượng Hải muộn hơn Lục Diệp, nhưng lại hiểu rõ nhiều chuyện ở đây hơn cả Lục Diệp, ví như chuyện bái sơn... bởi Tứ Phương tinh hệ gần đây cũng đang làm việc này.

“Là vị Nhật Chiếu nào?” Chu Sấm hỏi.

“Nguyên Đốc!”

“Là gã sao...” Chu Sấm lập tức lộ vẻ phẫn uất, “Phe ta trước đây từng tiếp xúc với người của gã, vị Nhật Chiếu này có phần tham lam vô độ.”

Lục Diệp ngạc nhiên hỏi: “Các ngươi tiếp xúc với gã, cũng là để bái sơn sao?”

Chu Sấm thở dài một tiếng: “Ban đầu, ai nấy đều nghĩ mọi chuyện quá đơn giản, cho rằng dựa vào nội tình của Tứ Phương tinh hệ, tùy tiện công hạ một thượng đẳng linh đảo cũng không thành vấn đề. Nhưng khi thực sự bắt tay vào chuẩn bị, mới phát hiện nước ở Vạn Tượng Hải này sâu hơn bọn ta tưởng.”

Sau khi chiếm cứ Tứ Phương Đảo, Tứ Phương tinh hệ đã thử công kích một tòa thượng đẳng linh đảo. Xét về thực lực bề ngoài, phe này chiếm được chút ưu thế, bởi vì số lượng Tinh Túc của phe này rất đông.

Nhưng khi thực sự giao tranh, Tứ Phương Đảo lại bị một thế lực khác tập kích.

Hoảng sợ, Tứ Phương tinh hệ vội vàng rút quân về bảo vệ Tứ Phương Đảo. Về sau mới hay, thế lực mà phe này công kích, và thế lực thứ hai tập kích phe này, đều được cùng một vị Nhật Chiếu bảo hộ, cho nên giữa hai phe đó mới có liên hệ và hợp tác mật thiết.