Có thể tưởng tượng được, một khi phía Bách Việt Đảo bị Tam Giới Đảo tấn công, vậy thì Bách Việt Đảo chắc chắn sẽ liên lạc với đồng minh của mình để đánh lén Tam Giới Đảo, ép Tam Giới Đảo rút quân.

Nếu phía Tam Giới Đảo không chuẩn bị kỹ lưỡng, sau khi biết bổn đảo bị tấn công, chắc chắn sẽ quay về viện trợ, đến lúc đó phía Bách Việt Đảo có thể xông ra truy kích, thậm chí đồng minh của chúng cũng có thể bỏ mặc Tam Giới Đảo, chặn đánh tu sĩ Tam Giới, bấy giờ trước có sói, sau có hổ, tình thế tất sẽ nguy khốn.

Tứ Phương tinh hệ đã từng chịu thiệt thòi như vậy, cho nên Chu Sấm mới đặc biệt nhắc nhở Lục Diệp.

Lục Diệp gật đầu, vẻ mặt trầm ngâm.

Xem ra hiện giờ, Tứ Phương tinh hệ đã nghĩ tình hình ở Vạn Tượng Hải quá đơn giản, mà nào chỉ riêng bọn họ, ngay cả phía hắn cũng vậy sao? Có những chuyện nếu không tìm hiểu sâu sắc thì căn bản không thể nào biết rõ.

Nói cho cùng, năm đó khi ở Vô Song Đảo, hắn vốn chẳng quản sự gì, lại thêm thân phận của Sở Thân bày ra đó, nên mới tránh được vô số phiền phức.

Những thế lực đến Vạn Tượng Hải phát triển, ngoại trừ nhóm đỉnh cấp nhất, có thế lực nào mà chẳng phải hao tổn vô số tài lực, nhân lực mới có thể đứng vững gót chân ở Vạn Tượng Hải.

Phía Ngọc Loa muốn yên ổn chiếm cứ Tam Giới Đảo là chuyện tuyệt đối không thể. Hiện nay, những kẻ nhòm ngó Tam Giới Đảo tuyệt không chỉ có Bách Việt, mà có lẽ còn nhiều thế lực khác đang ẩn mình trong bóng tối.

Tấn công Bách Việt Đảo, Lục Diệp không hề có ý định từ bỏ. Tình hình hiện tại đã quá rõ ràng, Tam Giới Đảo muốn đứng vững hoàn toàn ở Vạn Tượng Hải thì buộc phải thể hiện thực lực của bản thân. Nếu không, tất yếu sẽ lặp lại tình cảnh khó xử trước đó, ngay cả khi chủ động tìm đến Nhật Chiếu bái kiến, đối phương cũng chẳng buồn để tâm, bởi vì trong mắt họ, căn cơ của Tam Giới Đảo quá yếu kém, không thể tồn tại lâu dài.

Hơn nữa, việc này phải tiến hành một cách lặng lẽ, bằng không một khi tin tức bị rò rỉ, để phía Bách Việt có sự chuẩn bị, sẽ gặp thêm nhiều trắc trở.

May mắn là hiện tại phía Bách Việt Đảo không biết Lục Diệp đã truy lùng đến tận đây, đây chính là một lợi thế.

Tiếp đó, Lục Diệp lại trò chuyện rất nhiều với Chu Sấm, dò hỏi tình hình phía Bách Việt Đảo, sau đó mới dẫn Mã Thượng Tư và Hà Bách Xuyên rời đi.

Trở lại Vạn Tượng Đảo, Trừng Tâm và Thang lão đã đợi từ lâu. Mấy người cùng nhau đến đại điện, với thân phận Tam Đảo Chủ của Lục Diệp, lại thêm Trừng Tâm và Thang lão đã có mặt, việc thay thế Nguyệt Dao lần này không gặp trắc trở gì, nhanh chóng được xử lý ổn thỏa.

Như vậy, năm vị Nguyệt Dao trấn giữ Tam Giới Đảo đã được ấn định.

Đương nhiên, điều này không có nghĩa là Trừng Tâm và Thang Quân không thể ở lại Tam Giới Đảo. Thực tế, hai người họ vẫn có thể lưu lại nơi này, nhưng nếu Tam Giới Đảo gặp chiến sự, do ràng buộc bởi quy củ, bọn họ sẽ không thể xuất thủ tương trợ, cho dù Tam Giới Đảo sắp bị hủy diệt, bọn họ cũng chỉ đành khoanh tay đứng nhìn.

Trở lại Tam Giới Đảo, Lục Diệp liền lập tức triệu tập các Nguyệt Dao nghị sự.

Trong Nghị Sự Điện, bảy vị Nguyệt Dao phe ta tề tựu, Lục Diệp thuật lại chi tiết những tình báo mà mình thu thập được.

Loan Hiểu Nga nghe xong, chau mày nói: “Hiện tại, về cơ bản có thể khẳng định kẻ ra tay với chúng ta chính là Bách Việt Đảo, phải không?”

“Không sai!” Lục Diệp gật đầu.

“Bách Việt Đảo là Thượng đẳng linh đảo, sau lưng có cả một Bách Việt tinh hệ chống đỡ, đã chiếm cứ Vạn Tượng Hải nhiều năm. Nếu chỉ so sánh về căn cơ, chúng ta quả thực yếu hơn bọn họ. Muốn tấn công Bách Việt Đảo không hề dễ dàng.”

Lục Diệp đưa tay gõ nhẹ lên mặt bàn, nói: “Vấn đề bây giờ không phải là dễ hay khó, mà là Tam Giới Đảo chúng ta muốn phát triển lớn mạnh thì bắt buộc phải có trận chiến này! Giới thương nhân của các đại thế lực đều đang đứng ngoài quan sát, bọn họ đều cho rằng tu sĩ Tam Giới không thể chiếm giữ nơi này lâu dài. Vì vậy, cho dù Tam Giới Đảo đã là Thượng đẳng linh đảo, vẫn không một ai chủ động đến để thương thảo.”

Muốn phá vỡ cục diện này, nhất định phải chiến một trận, dùng hành động thực tế để cho thiên hạ biết rằng, tu sĩ Tam Giới có đủ năng lực để trấn giữ cứ điểm này.

Việc này liên quan đến sự phát triển lâu dài của Tam Giới Đảo sau này, cho nên dù khó khăn đến mấy, trận chiến này cũng buộc phải diễn ra.