Chư vị Nguyệt Dao ngươi một lời ta một câu, đều tán thành kiến nghị trước đó của Chu Sấm; muốn trận này thuận lợi, thì phải tăng cường phòng ngự của Tam Giới Đảo.

“Hiện giờ chúng ta có thể dùng bao nhiêu linh ngọc?” Lục Diệp ngẩng đầu nhìn Loan Hiểu Nga, bà là Đại đảo chủ Tam Giới Đảo, chắc hẳn rất hiểu rõ chuyện này.

Loan Hiểu Nga lập tức báo ra một con số.

Lục Diệp cau mày, số lượng linh ngọc ít hơn hắn nghĩ rất nhiều, điều này cũng dễ hiểu, hiện nay thu nhập của Tam Giới Đảo kỳ thực chỉ có một con đường, đó là giao dịch linh đan với Nhân Ngư tộc.

Về phương diện này, Tam Giới Đảo đưa ra giá rất công bằng, thêm vào đó tu sĩ Tam Giới bản thân cần tu hành, cho nên linh ngọc tích lũy lại của toàn bộ Tam Giới Đảo không nhiều.

Không nói người khác, chỉ lấy Thang Quân làm ví dụ, đạo hồng phù trị giá hai triệu linh ngọc của lão chính là một khoản chi rất lớn, khoản chi này không phải lão tự gánh chịu, mà là bổn đảo gánh chịu.

Đây mới chỉ là một mình lão.

Trong tình huống như vậy, tài lực của Tam Giới Đảo muốn có nhiều kết dư là hoàn toàn không thể.

Việc nghị sự trở nên hơi khó xử.

Bởi vì số linh ngọc hiện tại dù có tiêu hết, việc nâng cao phòng hộ cho Tam Giới Đảo cũng sẽ không quá lớn, ít nhất sẽ không có biến đổi về chất, nếu không có biến đổi về chất, chút nâng cao kia căn bản không có ý nghĩa.

“Còn một vấn đề nữa.” Loan Hiểu Nga lại mở miệng nói: “Tinh Túc của chúng ta có một ngàn người, Nguyệt Dao có thể xuất động là năm vị, phân binh thế nào đây?”

Một mặt phải công đánh Bách Việt đảo, một mặt phải thủ hộ Tam Giới Đảo, một ngàn Tinh Túc, năm vị Nguyệt Dao, nhìn có vẻ nhiều, nhưng một khi phân binh, sẽ không còn nhiều như vậy.

Cường công Bách Việt đảo, cần có đủ nhân thủ, về phía Nguyệt Dao ít nhất phải xuất động ba vị, dù có mang theo bảy trăm Tinh Túc qua đó, cũng chưa chắc đã nuốt trôi được đối phương, dù sao đối phương là bên thủ, dựa vào phòng hộ của Bách Việt đảo, chiếm cứ ưu thế địa lợi tuyệt đối.

Mà phe ta đến lúc đó chỉ có hai vị Nguyệt Dao mang theo ba trăm Tinh Túc lưu thủ Tam Giới Đảo, nếu có cường địch đến xâm phạm, chưa chắc đã giữ được.

Kỳ thực ở Vạn Tượng Hải, chiến tranh tranh đoạt linh đảo tuy thỉnh thoảng xảy ra, nhưng cơ bản đều xuất hiện ở hạ đẳng và trung đẳng linh đảo, chiến tranh tranh đoạt thượng đẳng linh đảo rất ít khi thấy, bởi vì trong đó liên lụy đến quá nhiều chuyện.

Bất kỳ thế lực nào có thể chiếm cứ thượng đẳng linh đảo đều không yếu, nếu không có nguyên nhân không thể kháng cự, cơ bản là không thể khai chiến với một thế lực khác có địa vị tương đương.

Chuyện này càng thảo luận, càng không có hy vọng thành công, khiến chư vị Nguyệt Dao đều trong lòng phiền muộn.

Thang Quân nói: “Hay là chờ thêm chút nữa? Lão đi thử liên hệ với vị Nhật Chiếu kia xem sao? Vạn nhất vị ấy nguyện ý tiếp nhận chúng ta thì sao?”

Ba vị Nhật Chiếu mới đến đều là mục tiêu có thể lựa chọn, nhưng vị của Thiên Diễm Giới kia Thang Quân không muốn đi tiếp xúc, năm đó lão suýt chết trong tay tu sĩ Thiên Diễm Giới, giờ đây sao có thể đi cúi đầu cầu xin bọn họ. Còn về phía Nguyên Đốc thì càng không nói tới, lần này bị đánh lén, rõ ràng là người của Nguyên Đốc đã thông báo tin tức cho kẻ địch, mối thù này đã kết rồi.

Cho nên chỉ còn lại một mục tiêu.

“Không cần.” Lục Diệp xua tay, “Tình hình hiện tại, ngươi đi e rằng cũng vô ích, bọn ta chút người này trước mặt Nhật Chiếu không đáng kể, vị ấy cùng Nguyên Đốc xuất thân từ một tinh hệ, chắc chắn có giao tình, Nguyên Đốc bên này đã có ý với Tam Giới Đảo, sao vị ấy có thể không nể mặt Nguyên Đốc.”

Thang Quân thở dài một tiếng, có chút không biết nên làm thế nào cho phải.

Lão tuy có nhân mạch, nhưng nói khó nghe, đều là những kẻ thực dụng, ban đầu quen biết những người này chủ yếu là vì lão ở Vô Song Đảo có địa vị không tồi, giờ đây không còn bối cảnh Vô Song Đảo, lão dù có liên hệ người khác, bọn họ cũng sẽ không chân thành đối đãi.

Vấn đề đặt ra trước mặt mọi người có chút khó giải quyết, công, không nhất định có thể trong thời gian ngắn đánh hạ Bách Việt đảo, thủ, thì cần phân ra một bộ phận binh lực, còn phải tiêu tốn lượng lớn linh ngọc, đến lúc đó một khi đại chiến nổ ra, nếu tiến triển không thuận lợi, tu sĩ Tam Giới bên này sẽ tiến thoái lưỡng nan, không có chỗ dựa.

Trong nghị sự điện không còn tiếng động, mỗi người trầm tư, suy nghĩ sách lược phá cục.

Một lúc lâu sau, Lục Diệp mới chậm rãi mở miệng: “Ta có một kế hoạch!”

Mọi người ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Lục Diệp từ từ nói ra kế hoạch của mình, mọi người nghe mà mí mắt giật liên hồi.

Lão Thang lo được lo mất nói: “Kế hoạch này có phải quá mạo hiểm không? Nếu thất bại, vậy chúng ta có thể sẽ mất trắng.”

“Không mạo hiểm thì không thể thành sự, xem ra đây là kế hoạch khả thi duy nhất.” Lục Diệp mở miệng, so với Thang Quân đã già yếu, hắn là người trẻ tuổi, người trẻ tuổi hành sự tự nhiên càng cấp tiến hơn một chút, cấp tiến đến mức khiến Thang Quân có chút không chịu nổi.

Bởi vì nếu thực thi theo kế hoạch của Lục Diệp, một khi thất bại, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Nhưng đối với Lục Diệp, hắn có những cân nhắc riêng, những cân nhắc này lại không thể nói cho người ngoài biết, bởi vì việc này liên lụy đến Tiểu Tinh Tú Điện.