Lời vừa dứt, Thang Quân liền giơ tay lên.

Một đám người ngạc nhiên nhìn lão.

Thang Quân làu bàu: “Nếu là kẻ khác đề xuất chuyện này, lão phu tất sẽ không đồng ý, nhưng Lục tiểu tử đã có ý này, các ngươi ắt hẳn sẽ ủng hộ, vậy lão phu còn phản đối làm gì nữa?”

Lời này nói không sai, hai vị Nguyệt Dao của Nhân Ngư tộc chắc chắn sẽ tán thành đề nghị của Lục Diệp, Mã Thượng Tư lại càng không cần phải nói, trong bảy vị Nguyệt Dao, phe Lục Diệp đã chiếm bốn vị, Thang Quân dẫu không đồng ý cũng chẳng được.

Những người khác cũng không cần biểu quyết gì nữa, phương án đã định, vậy tiếp theo sẽ thảo luận kế hoạch hành động cụ thể.

Trong đề xuất này của Lục Diệp, điều quan trọng nhất, chính là làm sao có thể nhanh chóng phá vỡ phòng hộ của Bách Việt đảo, nếu chuyện này không làm được, vậy những thứ còn lại không cần nghĩ tới.

Nhưng Bách Việt đảo đã gầy dựng nhiều năm, đại trận phòng hộ vận hành tích lũy vô cùng sung mãn, lực phòng ngự dẫu không phải là không thể phá vỡ, cũng tuyệt đối không hề yếu kém. Nếu công phá từ bên ngoài, chắc chắn là không xong, đến lúc đó dù cho tất cả mọi người ở Tam Giới Đảo đều xuất trận, toàn lực ứng phó, trong thời gian ngắn cũng chưa chắc có thể làm gì được đại trận hộ đảo của đối phương.

Mọi người thương thảo hồi lâu, đều cảm thấy muốn phá bỏ đại trận phòng hộ của Bách Việt đảo, chỉ có thể bắt đầu từ bên trong!

Từng ý tưởng được đưa ra, mọi người thương thảo khả năng thành công, cho đến nửa ngày sau, một kế hoạch hành động mơ hồ mới được đưa ra, sở dĩ là một kế hoạch mơ hồ, chủ yếu là vì trong kế hoạch này có quá nhiều yếu tố không chắc chắn, cho nên cần phải tùy cơ ứng biến.

Chuyện này liền được xác định.

Lục Diệp lấy ra âm phù, truyền một đạo tin tức ra ngoài.

Tam Giới Đảo chính thức tiến vào trạng thái chờ chiến.

Hai ngày sau, đại trận của Tam Giới Đảo khẽ rung lên, bên trong đột nhiên tràn ngập lượng lớn sương mù, chẳng mấy chốc, toàn bộ Tam Giới Đảo đều bị sương mù bao phủ.

Người ngoài từ bên ngoài nhìn vào, căn bản không nhìn rõ tình hình bên trong đảo.

Bách Việt đảo, mấy vị Nguyệt Dao do Dư Hoan cầm đầu tụ tập một chỗ, sự thay đổi của Tam Giới Đảo đã truyền về, bọn họ có bố trí người giám sát bên ngoài Tam Giới Đảo, nếu không trước đó khi Loan Hiểu Nga và Hà Bách Xuyên rời đi, bọn họ cũng không thể tiến hành chặn đường chuẩn xác.

Trong đại điện, Dư Hoan ngồi ở vị trí chủ tọa, cau mày trầm ngâm: “Tam Giới Đảo đột nhiên sinh biến, mượn mê trận che giấu bên trong, lại không biết muốn làm gì.” Trong lúc nói chuyện, gã quay đầu nhìn một phụ nhân: “Mạnh sư muội, ngươi phụ trách chuyện này, có nghe ngóng được gì không?”

Ở vị trí dưới bên tay trái gã, một phụ nhân khí chất đoan trang lắc đầu nói: “Người phía dưới không có phát hiện rõ ràng nào, sự thay đổi của Tam Giới Đảo rất đột ngột, hơn nữa sư huynh ngươi cũng biết, bên Tam Giới Đảo hải vực rộng lớn, ta tuy cho người giám sát ở vòng ngoài, nhưng cũng không thể đến quá gần.”

Dư Hoan khẽ gật đầu, biết Mạnh sư muội nói không sai.

Đối diện Mạnh sư muội, một đại hán khôi ngô sờ cằm nói: “Theo ta thấy, Tam Giới Đảo có lẽ chỉ đang phòng bị mà thôi, chúng ta ra tay trước đó đã đánh rắn động cỏ, bọn họ có sự đối phó này cũng là thường tình.”

Ánh mắt Dư Hoan lóe lên: “Vậy có khả năng nào, bên Tam Giới Đảo đã dò la được thân phận của chúng ta rồi không?”

“Khả năng không lớn!” Một Nguyệt Dao dáng vẻ thanh niên lắc đầu: “Tu sĩ của Tam Giới Đảo đến từ một tinh hệ gọi là Ngọc Loa, tinh hệ này chúng ta căn bản chưa từng nghe nói tới, rõ ràng là không có gì nổi bật. Bọn họ mới đến đây, vận khí tốt chiếm được một hoang đảo chuyển hoạt, không có cửa giao thiệp cũng chẳng có mối manh, lấy đâu ra cách dò hỏi thân phận của chúng ta?”

Lời này nói cũng không sai, nếu không phải bên Lục Diệp và những người khác cơ duyên xảo hợp đụng phải Dư Hoan, lúc này chắc chắn vẫn đang tìm cách dò la thân phận của bọn họ.

Nguyệt Dao trên Vạn Tượng Hải rất nhiều, trên từng tòa linh đảo, cơ bản đều có Nguyệt Dao tọa trấn, bên Tam Giới Đảo nếu thật sự bắt đầu dò la thân phận của bọn họ, bọn họ chắc chắn sẽ nhận được tin tức, dù sao ở đây về các phương diện vận hành, Bách Việt đảo bỏ xa Tam Giới Đảo mấy con phố, bên bọn họ một chút tin tức cũng không nhận được, vậy thì nói rõ Tam Giới Đảo đối với tình hình của bọn họ hoàn toàn không biết gì.

Mấy vị Nguyệt Dao thảo luận một lát, đều cho rằng sự thay đổi của Tam Giới Đảo là để phòng ngừa bất trắc, bởi vì người của bọn họ trước đó đã bị tập kích, trước khi không thể xác định được kẻ nào đã tập kích, tất nhiên phải có sự phòng bị.

Mượn mê trận che giấu tình hình bên trong đảo, không nghi ngờ gì cho thấy bọn họ đã nhận ra có người đang giám sát ở bên ngoài.

“Tam Giới Đảo, nhất định phải hạ được! Đây không chỉ là nhiệm vụ bề trên giao phó, mà chúng ta còn phải báo thù cho Vương sư đệ đã bỏ mạng!”