Kế hoạch đã định, vậy tiếp theo cần làm chính là chờ đợi một thời cơ tốt!

Tu vi đạt đến Nguyệt Dao, khi vào Vạn Tượng Hải tu hành hiệu suất cũng không tăng thêm bao nhiêu, bởi vì phương thức tu hành này không phải do Lục Diệp chủ động, mà là hải thủy của Vạn Tượng Hải điên cuồng xâm thực thân thể, cho nên bất kể Lục Diệp tu vi gì, tiến vào Vạn Tượng Hải, hiệu suất thôn phệ luyện hóa đều như cũ.

Đương nhiên, nếu hắn chủ động mở rộng thân tâm tương trợ, hiệu suất hẳn sẽ nhanh hơn một chút.

Nhưng làm như vậy, tiêu hao tư lương của thiên phú thụ sẽ lớn hơn, hiệu suất tu hành như hiện tại là vừa đủ.

Thời gian thấm thoắt đã hai tháng, trong hai tháng này, Tam Giới đảo sóng yên biển lặng, bên Bách Việt đảo cũng không có động tĩnh, hai phe địch ta đều tĩnh lặng như thể trước đó chưa từng xảy ra chuyện gì.

Cho đến ngày này, bảo huyết phân thân lưu lại bản đảo đột nhiên nhận được một tin tức.

Bản tôn Lục Diệp lập tức rời khỏi Vạn Tượng Hải, trở về bản đảo, sau khi thu hồi bảo huyết phân thân, lại truyền một tin tức cho Loan Hiểu Nga, lúc này mới thúc giục ẩn nấp và liễm tức linh văn, lặng lẽ rời khỏi Tam Giới đảo.

Mãi cho đến khi đi ra một khoảng cách rất xa, Lục Diệp lúc này mới mở ra môn hộ của Tiểu Hoa giới, Mã Thượng Tư từ trong đó bước ra, tế ra tinh chu, dưới sự chỉ dẫn của Lục Diệp, cấp tốc bay về phía ngoài Vạn Tượng Hải.

Cùng lúc hắn bên này hành động, toàn bộ Tam Giới đảo cũng chuyển động, tất cả tu sĩ đang bế quan tu hành đều được triệu tập, chỉnh trang chờ lệnh.

Phản công bắt đầu!

Mặc dù không biết hành động lần này có thể thuận lợi tiến hành hay không, nhưng đây là cơ hội mà Tam Giới đảo đã khổ đợi hai tháng, cho nên nhất định phải nắm bắt thật tốt, nếu bên Lục Diệp tiến triển thuận lợi, vậy những chuyện kế tiếp còn có khả năng xoay xở, nếu bên Lục Diệp tiến triển không thuận lợi, thì mọi chuyện đều miễn bàn.

Ngoài Vạn Tượng Hải, trong một mảnh tinh không, có những khối thiên thạch khổng lồ lơ lửng chắn ngang.

Khi Mã Thượng Tư đưa Lục Diệp tới đây, lập tức đáp xuống khối thiên thạch kia, rất nhanh liền gặp được Chu Sấm đang chờ đợi ở đây.

Tin tức trước đó chính là do Chu Sấm truyền cho hắn.

Hai tháng này, Chu Sấm cũng luôn giám sát động tĩnh bên Bách Việt đảo, chỉ tiếc là đối phương vẫn luôn án binh bất động, cho đến tận hôm nay.

Nhờ Chu Sấm giúp đỡ là chuyện bất đắc dĩ, bởi vì bên Tam Giới đảo chắc chắn bị người khác theo dõi, hơn nữa các Nguyệt Dao của Tam Giới đảo cũng đã chạm mặt các Nguyệt Dao của Bách Việt đảo, cho nên muốn theo dõi một cách thần không biết quỷ không hay, chỉ có thể nhờ người của Tứ Phương tinh hệ ra tay.

Cho đến nay, mối quan hệ giữa Tam Giới đảo và Tứ Phương đảo, trên Vạn Tượng Hải gần như không ai biết.

Hai bên chạm mặt, chào hỏi qua, Chu Sấm nói: “Người đi ra này tên là Sở Trúc, có tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, hiện đã tiến vào giới vực.”

Lục Diệp lập tức lấy ra tinh đồ tra xét, phát hiện giới vực phía trước là Nhất Nguyên giới, liền mở miệng hỏi: “Nhất Nguyên giới này có quan hệ với Nguyên Đốc?”

Chu Sấm gật đầu: “Nguyên Đốc xuất thân từ Nhất Nguyên giới, trong giới ngoài Nguyên Đốc, còn có một vị Nhật Chiếu khác.”

Lục Diệp gật đầu.

Mặc dù không biết Nguyệt Dao của Bách Việt đảo vì sao lại đi Nhất Nguyên giới, nhưng điều này cũng từ một khía cạnh chứng thực, chuyện Bách Việt đảo tập kích Thang lão trước đó, quả thực có bóng dáng của Nguyên Đốc.

“Vị trí này có quá gần không?” Chu Sấm mở miệng, “Thần thông của Nhật Chiếu, chúng ta đều không rõ, nếu bên này xảy ra đại chiến, lỡ như để Nhật Chiếu của Nhất Nguyên giới phát giác thì mọi chuyện sẽ bại lộ.”

Mặc dù nói trên Vạn Tượng Hải, Nhật Chiếu bản địa vì ngại quy củ nên không dễ ra tay, nhưng nơi này đã không còn là Vạn Tượng Hải nữa, nơi đây có thể coi là vùng lân cận của Nhất Nguyên giới, Nhật Chiếu của bọn họ phát giác động tĩnh mà ra tay can thiệp thì cũng không ai trách được gì.

Chu Sấm không biết Lục Diệp rốt cuộc muốn làm gì, nhưng Lục Diệp đã muốn gã giúp đỡ theo dõi người, vậy gã tự nhiên sẽ toàn tâm toàn ý hoàn thành, nay Lục Diệp cấp tốc chạy tới, rõ ràng là muốn gây bất lợi cho Sở Trúc kia, gã đương nhiên phải nhắc nhở đôi điều.

“Quả thực quá gần.” Lục Diệp gật đầu, nhìn vào tinh đồ một lát, nói: “Vậy đi, ta dẫn theo Mã Thượng Tư lui về sau một đoạn, phiền đạo hữu tiếp tục ở đây theo dõi, có động tĩnh gì thì truyền tin cho ta.”

“Được.” Chu Sấm gật đầu.

Lục Diệp lập tức dẫn theo Mã Thượng Tư rời khỏi nơi này, lui về phía sau theo hướng gần Vạn Tượng Hải.

Trong lúc yên lặng chờ đợi, nửa ngày sau, bên Lục Diệp lại nhận được truyền tin của Chu Sấm.

Tra xét qua loa, hắn đưa mắt ra hiệu cho Mã Thượng Tư, kẻ sau lĩnh hội, âm thầm chuẩn bị.

Không lâu sau, hai đạo thân ảnh từ phía trước lướt tới, chính là Chu Sấm và Sở Trúc của Bách Việt đảo, nhìn dáng vẻ, hai người dường như đang trò chuyện điều gì đó, trên mặt ai nấy đều nở nụ cười.

Lục Diệp để Chu Sấm âm thầm theo dõi Sở Trúc, còn gã lại trực tiếp đi cùng đối phương.

Điều này không nghi ngờ gì là một cách làm rất sáng suốt, bởi vì Sở Trúc dù sao cũng là Nguyệt Dao hậu kỳ, Chu Sấm muốn theo dõi đối phương mà không bại lộ thân phận, trừ phi giữ khoảng cách đủ xa, bằng không sẽ rất mạo hiểm.

Cứ thế trực tiếp lộ diện, làm ra vẻ tình cờ tương ngộ, hiển nhiên có thể giám sát ả thuận tiện hơn.

Tứ Phương đảo cách Bách Việt đảo không xa. Chu Sấm và Sở Trúc tuy chẳng có giao tình gì, nhưng ít nhiều cũng từng gặp mặt vài bận. Tại nơi này tình cờ tương ngộ, nói dăm ba câu, đồng hành một đoạn, cũng chẳng hề đường đột.

Ít nhất thì, Sở Trúc tuyệt nhiên chẳng ngờ rằng, Chu Sấm tên này lại ngấm ngầm ẩn chứa họa tâm.