Nhưng rất nhanh gã liền phát giác không đúng, bởi vì hai người kia lại thẳng tắp xông về phía gã, điều này rõ ràng không bình thường.

Sở Trúc vội vàng vận đủ nhãn lực, muốn nhìn rõ dung mạo đối phương, nhưng đúng lúc này, bên cạnh bỗng nhiên pháp lực chấn động, khi gã đột ngột quay đầu, chỉ thấy Chu Sấm vừa rồi còn nói cười với gã, vậy mà lại vỗ một chưởng về phía gã, trong lòng bàn tay pháp lực chấn động, thuật pháp oanh minh.

Sở Trúc tâm tư nhạy bén, lập tức nhận ra việc gã ngẫu nhiên gặp Chu Sấm là một cái bẫy, tên này cùng với kẻ vừa tới là một phe, cố ý tiếp cận gã, rõ ràng rắp tâm khó lường.

Gã có chút không hiểu rốt cuộc mình đã đắc tội Chu Sấm ở đâu, lại khiến gã ta xuống tay độc ác như vậy với gã.

Không kịp nghĩ nhiều, Sở Trúc vội vàng tung ra một kiện pháp bảo hộ thân, tuy vội vàng đỡ được một kích đánh lén của Chu Sấm, nhưng cũng khá chật vật, miệng quát lớn: "Chu Sấm cẩu tặc, ta thấy Tứ Phương Đảo của ngươi không muốn tồn tại nữa rồi!"

Đây rõ ràng là uy hiếp, Tứ Phương Đảo kinh doanh thời gian không tính là dài, trận pháp hộ đảo dù bố trí tinh mật đến đâu, không có đủ tích lũy cũng không thể mạnh đến mức nào, nếu Bách Việt Đảo bên này có ý định công đánh, Tứ Phương Đảo thật sự sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Sở Trúc lúc này căn bản không biết gã rốt cuộc đã đắc tội với ai, chỉ có thể trước tiên uy hiếp Chu Sấm một phen, khiến gã ta phải dè chừng.

Nào ngờ Chu Sấm căn bản không hề lay chuyển, sau khi chiếm được lợi thế từ việc đánh lén, từng đạo thuật pháp điên cuồng oanh ra, đánh cho Sở Trúc chỉ có thể chống đỡ.

Tu vi hai người đều là Nguyệt Dao hậu kỳ, một kẻ hoàn toàn không phòng bị, một kẻ có tâm tính toán, Sở Trúc lập tức chịu thiệt thòi lớn.

Nhưng Chu Sấm muốn dựa vào việc đánh lén như vậy để giết Sở Trúc cũng là không thể, nếu đơn đả độc đấu, đợi Sở Trúc hoàn hồn lại, nhất định sẽ là một trận long tranh hổ đấu.

Tuy nhiên, Lục Diệp chủ tớ đã áp sát rồi.

Sở Trúc cũng cuối cùng nhìn rõ dung mạo của bọn chúng.

"Là các ngươi!" Sở Trúc kinh hãi, gã vừa rồi còn không hiểu gã sao lại đắc tội người ta, giờ mới biết, tai ương gã gặp phải hôm nay lại là Tam Giới Đảo âm thầm mưu tính!

Gã từng gặp Mã Thượng Tư cùng Lục Diệp, bởi vì lần hành động trước, chính gã cùng với Vương sư đệ kia đã cùng nhau ra tay đánh lén Thang Quân, kết quả Thang Quân nhờ sự bảo vệ của hồng phù mà giữ được tính mạng, Lục Diệp kịp thời đến, giết chết Vương sư đệ kia, còn gã thì bị Mã Thượng Tư cầm chân, không thể ra tay giúp đỡ, sau khi phát giác Vương sư đệ tử trận liền lập tức độn đi.

Nhưng mà... vô lý, lần trước bọn gã hành sự đều đến đi vội vã, căn bản không để lại bất kỳ dấu vết nào, hơn nữa, bên bọn gã một chút phong thanh nào cũng không nghe thấy, Tam Giới Đảo làm sao lại nhắm vào bọn gã được?

Hai tháng nay mọi việc sóng yên biển lặng, bọn gã còn tưởng Tam Giới Đảo đối với tình hình Bách Việt hoàn toàn không biết gì, nhưng giờ xem ra, đối phương sớm đã biết là Bách Việt âm thầm ra tay rồi.

Đúng rồi, Chu Sấm!

Tam Giới Đảo cùng Tứ Phương Đảo có liên hệ, Chu Sấm cũng nhận ra bọn gã, cho nên Tam Giới Đảo bên kia hai tháng trước đã khoanh vùng Bách Việt, những ngày này vẫn không có động tĩnh, chẳng qua là đang làm tê liệt phe gã.

Lần này gã vâng mệnh rời đảo, đi tới Nhất Nguyên Giới, liền bị đối phương nắm bắt được cơ hội.

Trong chớp mắt, Sở Trúc đã hiểu rõ ngọn nguồn, càng nhận ra tình cảnh của gã lần này không ổn.

Mã Thượng Tư đã lao tới, huyết hải trải rộng ra, trực tiếp bao phủ lấy Chu Sấm cùng Sở Trúc đang giao đấu.

Sở Trúc dù kinh hãi nhưng không loạn, bởi vì gã đã có tiền lệ thoát thân khỏi huyết hải của Mã Thượng Tư, cho nên lúc này vừa xoay sở với Chu Sấm, vừa thôi động pháp lực chấn động bốn phương, muốn tái hiện thủ đoạn ngày đó.

Kết quả gã kinh ngạc phát hiện, huyết hải lần này có chút không giống lần trước, đặc quánh hơn, càng vững chắc hơn... dựa vào thủ đoạn của gã nhất thời lại không thể thoát khỏi sự trói buộc của huyết hải.

Chỉ xét về tu vi, Mã Thượng Tư cao hơn Sở Trúc một chút, Nguyệt Dao đỉnh phong tuy cũng thuộc tầng Nguyệt Dao hậu kỳ, nhưng cuối cùng cũng đã gần đạt tới Nhật Chiếu rồi.

Lần trước Sở Trúc có thể thoát thân, chủ yếu là do bản thân Mã Thượng Tư, lúc đó Lục Diệp vì cứu lão Thang, đã để Mã Thượng Tư bạo phát bảo huyết thôi động huyết độn thuật, trong thời gian ngắn tiêu hao quá lớn, nguyên khí tổn thương, căn bản không thể phát huy toàn bộ thực lực, khiến Sở Trúc có khả năng thoát thân.

Lần này thì khác, chưa nói Mã Thượng Tư lúc này không có bất kỳ tiêu hao nào, chỉ riêng một Chu Sấm thôi, cũng đủ khiến gã bị trói buộc tay chân, dưới sự liên thủ của hai người, Sở Trúc muốn thoát khỏi huyết hải lần nữa, đó là chuyện hoàn toàn không thể.