Thấy gã cầm âm phù, Chu Sấm lập tức nhìn thấu tâm tư, khẽ quát: "Không hay rồi, mau ngăn gã lại!"

Gã cũng sợ chuyện hôm nay bại lộ, Tứ Phương Đảo và Bách Việt Đảo cách nhau không xa, nếu chuyện hôm nay bại lộ, sau này tình cảnh của Tứ Phương Đảo sẽ chẳng tốt đẹp gì.

Lời vừa dứt, Chu Sấm bỗng rùng mình, bởi cách đó không xa, một luồng khí tức cực kỳ sắc bén đột nhiên bộc phát, ngay cả tu sĩ Nguyệt Dao hậu kỳ như gã cũng không khỏi thấy toàn thân giá lạnh.

Ngay sau đó, giữa biển máu vô biên, một vệt đao quang chói lòa lóe lên, vệt đao quang này dường như có thể chém đôi cả biển máu, ngay cả tầm nhìn của Chu Sấm cũng bị chặt đứt.

Đợi gã hoàn hồn, bên tai đã truyền đến tiếng rên khẽ của Sở Trúc. Gã ngẩng mắt nhìn, sắc mặt kinh hãi, bởi pháp bảo hộ thân mà Sở Trúc vừa tế ra đã vỡ nát, thậm chí cánh tay đang cầm âm phù của gã cũng bị chém đứt.

Cánh tay đứt lìa bị dòng xoáy huyết hải cuốn đi, nhanh chóng trôi về phương xa, biến mất không tăm tích.

Chu Sấm đột nhiên quay đầu, nhìn thấy Lục Diệp, người từ khi đại chiến bắt đầu vẫn luôn đứng yên lặng một bên không lên tiếng. Lúc này, trường đao bên hông hắn đã ra khỏi vỏ, tay phải cầm đao, nghiêng nghiêng xách trên tay.

Mí mắt Chu Sấm giật liên hồi…

Có thể khẳng định, nhát đao vừa rồi là kiệt tác của Lục Diệp.

Nhưng mà… một tu sĩ Nguyệt Dao tiền kỳ, một đao chém nát pháp bảo hộ thân của Nguyệt Dao hậu kỳ, rồi lại chém đứt một cánh tay của đối phương, chuyện này thật sự có thể làm được sao?

Uy năng của pháp bảo hộ thân kia gã đã cảm nhận qua, ngay cả gã trong thời gian ngắn cũng không thể phá vỡ, Lục Diệp làm sao làm được?

Một nhát đao như vậy, nếu chém tới khi gã không chút phòng bị, liệu gã còn giữ được mạng không?

Lục Diệp hẳn là mới tấn thăng Nguyệt Dao chưa bao lâu, sao có thể có thực lực mạnh mẽ như vậy? Nhưng rất nhanh, Chu Sấm liền nhận ra, nhát đao kia hẳn là một loại bí thuật, một loại bí thuật gây tổn hao cực lớn cho bản thân, bởi lúc này tay phải cầm đao của Lục Diệp đang run rẩy.

Nhưng dù vậy, cũng khiến Chu Sấm trong lòng chấn động khôn tả.

Uy năng của Bạt Đao Trảm quả thật mạnh mẽ. Đây là lần thứ ba Lục Diệp thi triển Bạt Đao Trảm, nhưng dù đã có kinh nghiệm hai lần trước, hắn vẫn không thể hoàn toàn khống chế được nhát đao này.

Nói đơn giản, một khi chém ra nhát đao này, hắn liền không thể khống chế được nữa. Nhát đao này hạ xuống, rốt cuộc là trực tiếp chém chết Sở Trúc, hay là chém đứt một cánh tay của gã, đều phải xem vận khí.

May mắn lần này vận khí không tệ, Sở Trúc không chết, chỉ bị chém đứt cánh tay cầm âm phù. Như vậy, gã sẽ không có cách nào truyền tin tức ra ngoài nữa.

Chỉ dựa vào uy năng của Bạt Đao Trảm, chưa chắc đã đạt được đến mức này, bởi vì trước khi Lục Diệp xuất đao, Sở Trúc đã vận dụng uy năng của pháp bảo hộ thân.

Nhưng có thêm Bàn Sơn Đao hỗ trợ, pháp bảo hộ thân cũng khó lòng chống cự.

Khi Bàn Sơn Đao ở cấp độ linh bảo, chỉ có một đặc tính là Lão. Vết thương do đao này chém trúng sẽ bị Lão chi lực quấn quanh, khó mà khép lại.

Nhưng sau khi thăng cấp lên pháp bảo, Bàn Sơn Đao lại có thêm một đặc tính nữa, đó là khả năng phá hoại pháp bảo phòng ngự, đặc biệt mạnh.

Một đao như vậy chém xuống, liền có kết quả như lúc này.

Sở Trúc đau đớn gầm nhẹ, sắc mặt tái nhợt, nhưng vẫn cố sức phản kháng không ngừng.

Lục Diệp hơi điều hòa lại khí huyết đang cuộn trào trong người, cầm đao lao lên, đồng thời truyền âm: "Chu đạo hữu, xin mời lui!"

Chu Sấm nghe vậy, lập tức rút khỏi chiến trường, Lục Diệp thuận thế lao lên.

Tình thế hiện tại, Sở Trúc đã hoàn toàn bị khống chế, đừng hòng gây ra sóng gió gì. Hơn nữa, thực lực mà Lục Diệp thể hiện ra quá mức kinh người, Chu Sấm tự nhiên không lo lắng hắn sẽ gặp phải bất trắc.

Gã vốn tưởng Lục Diệp muốn tự tay chém giết Sở Trúc để hả giận.

Nhưng rất nhanh gã liền phát hiện có điều không đúng. Bởi vì trong trận chiến tiếp theo, không chỉ gã không nhúng tay, ngay cả Mã Thượng Tư cũng vậy, chỉ duy trì huyết hải, tạo cho Lục Diệp một môi trường chiến đấu thuận lợi.

Mà Lục Diệp lại càng không có ý định nhanh chóng kết liễu Sở Trúc, ngược lại còn không ngừng hành hạ đối phương, thân hình thoắt ẩn thoắt hiện, mỗi lần đều tạo thêm cho gã vài vết thương không chí mạng.

Sở Trúc rất cứng cỏi, cũng rất có khí khái. Nếu đổi lại là những tu sĩ nhát gan sợ chết khác, trong tình huống này chắc chắn đã mở miệng cầu xin tha mạng, nhưng gã không làm vậy. Đối mặt với cảnh ngộ này, gã chỉ có thể chửi rủa không ngớt, la hét những lời như sĩ khả sát bất khả nhục.

Lục Diệp vẻ mặt lãnh đạm, không hề lay động, dường như đã quyết tâm hành hạ Sở Trúc từng chút một cho đến chết.

Cảnh tượng này ngay cả Chu Sấm nhìn cũng có chút không đành lòng, nhưng gã không mở miệng khuyên can. Bách Việt Đảo muốn ra tay với Tam Giới Đảo, vậy Lục Diệp và Sở Trúc chính là tử địch, đối với kẻ địch, bất kể thủ đoạn tàn nhẫn đến đâu cũng không hề quá đáng.

Nhưng gã quan sát vẻ mặt thần thái của Lục Diệp, lại không giống như đang cố ý hành hạ đối phương, cho nên nhất thời cũng không rõ Lục Diệp rốt cuộc đang làm gì.

Trọn vẹn nửa canh giờ, Sở Trúc toàn thân trên dưới hầu như không còn chỗ nào lành lặn, cả người cũng trở nên suy yếu vô cùng.

Một tu sĩ Nguyệt Dao hậu kỳ, lẽ ra không nên rơi vào tình trạng như vậy, nhưng vết thương bị Bàn Sơn Đao chém trúng lại không thể khép lại, lại thêm Mã Thượng Tư thỉnh thoảng thúc giục Huyết Dẫn Thuật... Chưa chết đã là biểu hiện của sinh lực ngoan cường, nhưng gã lúc này, nói là sống không bằng chết cũng chẳng quá lời.

Lục Diệp thu lại thế công, chậm rãi đi tới trước mặt Sở Trúc, ánh mắt bình thản nhìn gã, cất giọng đe dọa: "Ngươi cứ yên tâm, ta tạm thời không giết ngươi, lát nữa sẽ mang ngươi đến Bách Việt đảo, ở ngoài đảo lăng trì ngươi, để Dư Hoan bọn chúng biết đắc tội Tam Giới Đảo của ta sẽ có kết cục gì!"

.

Bị viêm dạ dày ruột cấp tính, vật vã ở bệnh viện nửa ngày, lúc truyền dịch còn bị dị ứng, kết quả là mông lại lãnh thêm một mũi chống dị ứng... Thật thảm!

Hôm nay chỉ một chương thôi, quả thực bị giày vò đến chẳng còn chút sức lực.