Cảm nhận được sự chấn động lực lượng thần hồn của đối phương, khóe miệng Lục Diệp nhếch lên, lộ ra một nụ cười, lập tức mở rộng thần hồn bản thân.

“Lục đạo hữu cẩn thận!” Chu Sấm đại kinh.

Gã vừa rồi thấy Lục Diệp một bộ dạng không chút phòng bị tiếp cận Sở Trúc, đã cảm thấy không ổn, bởi vì Sở Trúc dù sao cũng là Nguyệt Dao hậu kỳ, vạn nhất đối phương bùng phát một đòn liều mạng thì sao? Khi giao đấu với địch, điều kiêng kỵ nhất chính là lơ là trước khi mọi chuyện ngã ngũ, chuyện lật thuyền trong mương chẳng phải hiếm thấy.

Giờ xem ra, nỗi lo lắng của ta đã thành sự thật!

Sự dâng trào lực lượng thần hồn của Sở Trúc, không nghi ngờ gì nữa, chắc chắn là gã đã phát động hồn chiến với Lục Diệp!

Không thể phủ nhận, thông qua quan sát trước đó, thực lực của Lục Diệp rất mạnh, vượt xa Nguyệt Dao tiền kỳ bình thường, nhưng đó chỉ là thực lực nhục thân, hắn chỉ là Nguyệt Dao tiền kỳ, tu vi thần hồn có thể cao đến mức nào, chắc chắn không bằng Sở Trúc.

Sở Trúc cứ thế phát động hồn chiến, một khi Lục Diệp không chống đỡ được, hậu quả sẽ khôn lường.

Chu Sấm trong lòng thầm than, vẫn còn quá trẻ người non dạ, cho rằng bản thân nắm chắc thắng lợi liền trở nên kiêu ngạo ngang ngược, nếu cứ thế bị đối phương lật kèo trong hồn chiến, vậy thì chết oan uổng quá!

Lời vừa dứt, sắc mặt Chu Sấm trắng bệch, bởi vì gã không cảm nhận được chút dấu vết phản kháng nào từ phía Lục Diệp, sự chấn động thần hồn vừa rồi hung mãnh dâng trào ra ngoài, giờ khắc này đã biến mất không còn dấu vết.

Điều này không nghi ngờ gì nữa, chứng tỏ hồn chiến đã bắt đầu, hồn thể của Sở Trúc cũng đã xâm nhập vào thần hải của Lục Diệp, mọi hiểm nguy đều bị ẩn giấu trong thần hải, cho nên người ngoài không cảm nhận được chút động tĩnh nào.

Chu Sấm vội vàng suy nghĩ một chút, mở miệng nói với Mã Thượng Tư: "Đạo hữu hộ pháp, ta đi giúp Lục đạo hữu một tay."

Gã hiển nhiên cũng muốn tham gia hồn chiến, giờ đây phòng ngự thần hồn của Lục Diệp đã bị Sở Trúc đột phá, cho nên hồn thể của gã xuất khiếu xông vào thần hải của Lục Diệp hẳn không có gì khó khăn, đến lúc đó lấy hai địch một, hẳn có thể bảo đảm Lục Diệp vô sự.

Nói đoạn, liền bắt đầu thúc đẩy lực lượng thần hồn.

Mã Thượng Tư giơ tay ngăn lại: "Khoan đã!"

Chu Sấm ngẩn ra một chút, khó hiểu nhìn gã.

Mã Thượng Tư nói: "Đều nằm trong kế hoạch, đạo hữu không cần lo lắng!"

Chu Sấm nghe xong ngây người.

Nằm trong kế hoạch? Nói cách khác, Lục Diệp đã dự liệu được cảnh này rồi?

Chu Sấm suy nghĩ kỹ một chút, rất nhanh phát hiện vấn đề nằm ở đâu, bởi vì cho dù tu vi hai bên có chênh lệch, Sở Trúc muốn phát động hồn chiến với Lục Diệp cũng không phải chuyện dễ dàng, nhưng trong toàn bộ quá trình, Lục Diệp căn bản không có ý tứ phòng thủ, chỉ trong nháy mắt, phòng hộ thần hồn đã bị Sở Trúc đột phá.

Lại liên tưởng đến đủ loại giày vò Lục Diệp dành cho Sở Trúc trước đó, còn có việc cuối cùng hắn lơ đãng tiếp cận Sở Trúc, lại nói ra những lời ác độc như vậy...

Chu Sấm bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Tất cả những gì Lục đạo hữu làm trước đó, chính là muốn bức bách Sở Trúc phát động hồn chiến với hắn?"

"Không sai!" Mã Thượng Tư gật đầu xác nhận.

Chu Sấm không hiểu: "Nhưng mà... tại sao?"

Tại sao phải phát động hồn chiến? Làm như vậy có lợi ích gì? Chẳng lẽ Lục Diệp đã ác độc đến mức không chỉ muốn giày vò đối phương ở phương diện nhục thân, mà còn muốn giày vò cả ở phương diện thần hồn?

Vậy thì điều này cũng quá ác độc rồi!

Chu Sấm mơ hồ cảm thấy sự việc không đơn giản như vậy, nhưng vì Mã Thượng Tư nói đây là chuyện nằm trong kế hoạch, vậy thì gã cũng không có gì phải lo lắng nữa.

Lục Diệp đã dám làm như vậy, chắc chắn là có nắm chắc.

Giờ xem ra, Lục Diệp không tự mình phát động hồn chiến, bởi vì hắn không nắm chắc đột phá phòng ngự thần hồn của Sở Trúc, cho nên mới bức bách đối phương chủ động ra tay, cứ như vậy, hắn chỉ cần không phòng ngự, thì hồn chiến sẽ thuận lợi diễn ra.

Giờ khắc này, trong thần hải của Lục Diệp, hồn thể của Sở Trúc tay cầm một thanh hồn bảo hình dạng lợi kiếm, lấy hồn thể Nguyệt Dao hậu kỳ giáng lâm, vốn định ở đây đại náo một trận, để Lục Diệp biết hậu quả của việc coi thường gã, kết quả gã vừa nhìn, chỉ thấy trong thần hải của Lục Diệp, có thần liên sừng sững, nở rộ hào quang bảy màu, trong ánh hào quang bao phủ, ngay cả hồn thể ngoại lai như gã cũng toàn thân thư thái.

Đây là thứ gì?

Sở Trúc tuy không nhận ra đây là thứ gì, nhưng lập tức ý thức được, đóa thần liên bảy màu này là một kiện hồn bảo phi thường!