Khi gã còn đang suy ngẫm, Lục Diệp đã vung tay, đại thuyền lao thẳng về phía hồn thể của Sở Trúc, trên đường đi, pháp trận trên thuyền vang lên những tiếng ông ông, vô số đòn tấn công như mưa sa bão táp ập xuống.

Trận hồn chiến này trước sau chỉ vỏn vẹn nửa tuần trà, sau khi Sở Trúc chứng kiến sự khủng khiếp của U Linh Thuyền, gã liền muốn bỏ chạy, nhưng đã vào rồi, muốn rời đi há lại dễ dàng đến thế?

Trước đó gã có thể dễ dàng đột phá phòng ngự thần hồn của Lục Diệp, ấy là vì Lục Diệp căn bản không hề phòng bị, nhưng không có nghĩa là phòng ngự thần hồn của Lục Diệp yếu ớt.

Giờ đây thần hải đã bị phong cấm, chẳng khác nào đóng cửa đánh chó.

Sau khi nhục thân bị giày vò thảm khốc, thần hồn của Sở Trúc cũng đầy thương tích, nửa tuần trà sau, hồn bảo trường kiếm của gã vỡ nát, hồn thể cũng trở nên ảm đạm.

Trên U Linh Thuyền, Lục Diệp đã bắt giữ hồn thể của Sở Trúc, vẻ mặt lạnh lùng.

Đánh lén Sở Trúc, giao đấu với gã, hành hạ gã, dụ gã phát động hồn chiến, tất cả đều vì khoảnh khắc này!

Ngự Hồn!

Đã muốn từ bên trong công phá Bách Việt đảo, vậy tự nhiên phải ra tay từ những người của Bách Việt đảo. Lục Diệp sớm đã có ý định mượn sức mạnh của Ngự Hồn để nô dịch tu sĩ Bách Việt đảo, bởi chỉ có như vậy, mới có thể phá giải hộ đảo đại trận của Bách Việt đảo.

Tu sĩ Tinh Túc cảnh bình thường không phải mục tiêu của hắn, chỉ có mấy tu sĩ Nguyệt Dao của Bách Việt đảo mới là.

Lục Diệp năm đó từng mượn Ngự Hồn, nô dịch một Đạo Thập Tam, còn có tu sĩ của Huyết Luyện giới, nhưng Đạo Thập Tam linh trí có thiếu sót, còn tu sĩ Huyết Luyện giới thực lực không cao, cho nên việc khống chế cũng không mấy khó khăn.

Nhưng nếu hắn muốn dựa vào tu vi hiện tại, dùng Ngự Hồn để khống chế một tu sĩ Nguyệt Dao hậu kỳ, độ khó quả thực không hề nhỏ.

Trong tình huống bình thường, cơ bản không thể thành công, cho dù Ngự Hồn đã được Thiên Phú Thụ suy diễn qua, hiệu quả đã mạnh hơn trước rất nhiều.

Vì vậy, nhất định phải mài mòn ý chí của Sở Trúc đến mức thấp nhất.

Đây mới là nguyên nhân căn bản khiến Lục Diệp trước hết hành hạ nhục thân của gã, sau đó lại tàn phá thần hồn của gã trong hồn chiến, thân tâm đều chịu đủ dày vò, có thể nói ý chí của Sở Trúc giờ khắc này đã suy giảm đến cực hạn.

Như vậy mới có khả năng thi triển Ngự Hồn!

Định thần lại, Lục Diệp giơ tay ấn về phía hồn thể của Sở Trúc, dưới sự thúc đẩy của thần văn Ngự Hồn, hồn thể của Sở Trúc liền bị bao phủ.

Nếu có thể thành công, việc công phá Bách Việt đảo nào có gì khó, bởi vì Sở Trúc sẽ trở thành nội ứng của hắn tại Bách Việt đảo, có một nội ứng như vậy, hộ đảo đại trận của Bách Việt đảo chẳng khác nào vật bài trí!

Dưới ánh sáng bao phủ, thần hồn kiệt quệ của Sở Trúc dường như không còn phản ứng, ngay khi Lục Diệp cảm thấy mọi chuyện đều thuận buồm xuôi gió, sự phản kháng của Sở Trúc đột nhiên ập đến, hơn nữa còn mãnh liệt chưa từng thấy.

Sở Trúc tuy không biết Lục Diệp rốt cuộc đang làm gì, nhưng khi thần văn Ngự Hồn không ngừng phát huy tác dụng, gã cũng mơ hồ ý thức được điều gì đó.

Gã là một người cực kỳ có cốt khí, từ trận chiến trước đó có thể nhìn ra điểm này, cho dù bị hành hạ đến thân tàn ma dại, cũng không hé nửa lời van xin.

Người như vậy, sao có thể cam tâm trở thành nô bộc của kẻ khác?

Dưới sự kích thích của thần văn, ý chí vốn đã bị mài mòn của Sở Trúc lại một lần nữa sục sôi, trong cơn chống cự điên cuồng, gã nghiến răng gầm nhẹ: "Muốn nô dịch ta? Ngươi chết cái tâm đó đi, cho dù ta có chết, cũng tuyệt đối không để ngươi được như ý!"

Lời vừa dứt, tiếng "rắc rắc" truyền ra, Lục Diệp kinh ngạc phát hiện, hồn thể của Sở Trúc lại có dấu hiệu vỡ nát.

Điều này không còn nghi ngờ gì nữa, chính là trong cuộc đối kháng này, thần hồn của Sở Trúc sắp không chịu nổi nữa rồi.

Nếu hắn không từ bỏ, hồn thể của Sở Trúc chắc chắn sẽ vỡ nát, nhưng nếu từ bỏ, vậy mọi nỗ lực trước đó đều uổng phí.

Lục Diệp không kìm được thở dài một tiếng, cuối cùng vẫn phải đến bước này.

Trước khi lên kế hoạch cho chuyện này, hắn đã dự liệu được tình huống này sẽ xảy ra, ý chí của tu sĩ Nguyệt Dao hậu kỳ rất kiên định, cho dù hắn đã chuẩn bị kỹ càng, cũng vẫn không cách nào gieo thần văn Ngự Hồn vào hồn thể của Sở Trúc.

May thay hắn còn có kế hoạch dự phòng, chỉ là kế hoạch này so với việc nô dịch Sở Trúc, phải gánh chịu một chút rủi ro, hơn nữa nếu chưa đến bước đường cùng, Lục Diệp không muốn làm như vậy.

Bởi vì hắn đối với thủ đoạn sắp phải thi triển này, có một nỗi ám ảnh tâm lý...

Nhất Điểm Linh Tê!

Nếu Ngự Hồn không thành, vậy chỉ có thể dùng Nhất Điểm Linh Tê để dò xét ký ức của Sở Trúc. Từ sau khi làm vậy ở Huyết Luyện giới năm đó, Lục Diệp chưa từng làm lại, bởi vì cảm giác vô số ký ức hỗn tạp của người khác tràn vào đầu rất khó chịu.

Nhất Điểm Linh Tê cũng tương tự, đã được Thiên Phú Thụ suy diễn lại.

Thấy hồn thể của Sở Trúc có dấu hiệu vỡ nát, Lục Diệp không do dự nữa, cắn răng một cái, thần văn Ngự Hồn chuyển hóa thành Nhất Điểm Linh Tê.

Trong khoảnh khắc, vô số thông tin phức tạp tràn vào, khiến Lục Diệp đầu đau như búa bổ, tâm thần hỗn loạn.

Cùng lúc đó, Sở Trúc cũng tiếp nhận vô số ký ức cùng bí mật của Lục Diệp, dưới sự xung kích như vậy, hồn thể vốn đã rạn nứt của gã càng thêm không kham nổi, tốc độ vỡ nát bỗng chốc tăng nhanh.

Một lát sau, khi hồn thể của Sở Trúc hoàn toàn vỡ nát, Lục Diệp mới lảo đảo đứng dậy, cả người cảm thấy vô cùng tồi tệ.

Hắn thầm quyết, sau này dù thế nào cũng không thể sử dụng lại thủ đoạn này nữa, đây quả thực không phải là sự giày vò mà con người phải chịu đựng.

Hắn không vội rời khỏi thần hải, hồn thể vẫn khoanh chân ngồi trên U Linh Thuyền, vô số thông tin phức tạp lướt qua trong tâm trí, Lục Diệp bắt đầu tra xét những tin tức hữu dụng.