Mang Đãng tạ ơn, đứng dậy định rời đi, nhưng đi chưa được mấy bước, chợt quay đầu lại, nghiêm nghị nói: "Lục đạo hữu, ân tái tạo Mang Đãng khắc ghi trong lòng, mọi chuyện trong trận chiến với Uế tộc, Mang Đãng tuyệt đối sẽ không nói cho người khác biết."

Lục Diệp khẽ giật mình, sau đó hơi gật đầu.

Lời dặn dò của Hư Nguyên với hắn, Mang Đãng hẳn là không nghe thấy, nhưng thủ đoạn nghịch chuyển Uế tộc quả thực có chút khó tin, Mang Đãng hiển nhiên cũng biết chuyện này trọng đại, cho nên mới đặc biệt bày tỏ thái độ với Lục Diệp, nói cho hắn biết gã sẽ giữ kín miệng như bưng, tuyệt đối không tiết lộ nửa lời ra ngoài.

Từ đó có thể thấy, Mang Đãng tuy là Thạch tộc trông có vẻ chất phác, nhưng tâm tư lại rất linh hoạt.

Lục Diệp kỳ thực từng nghĩ đến việc lôi kéo Mang Đãng một chút, một Nguyệt Dao hậu kỳ, đặt ở đâu cũng không tính là yếu, nhưng Thạch tộc không phải chủng tộc không có gốc gác, gã lại không giống Mã Thượng Tư, lôi kéo đơn giản căn bản không thành việc, dứt khoát bỏ qua.

Hai ngày sau, Lục Diệp bên này chuẩn bị thỏa đáng, sắp sửa lên đường.

Hắn đến Ngọc Loa Giới, vốn là định dẫn thêm một nhóm tu sĩ Ngọc Loa đi Vạn Tượng Hải, kết quả trước hết là việc đúc rèn vỏ đao cho Bàn Sơn Đao tốn không ít thời gian, lại gặp phải Uế tộc xâm lấn, kết quả là chậm trễ mấy tháng.

Ngọc Loa Giới rất hứng thú với việc phái thêm nhân lực đến Vạn Tượng Hải, trước đó nếu không phải có sự cố Thiên Sương Hàn Khí, chuyện này đáng lẽ đã được định đoạt.

Giờ cũng không muộn.

Chuyến này, Ngọc Loa Giới giống như Thanh Lê Đạo Giới, đều chỉ cử ra một trăm vị Tinh Túc, nhưng Ngọc Loa Giới còn phái thêm một vị Nguyệt Dao!

Đây là đề nghị của Lục Diệp.

Quy tắc trên Vạn Tượng Hải, Nhật Chiếu không phải bản địa thì không được dừng lại lâu trên Vạn Tượng Hải. Năm đó La Tà của Đại La hộ tống đội thuyền đến Vạn Tượng Tinh Hệ, cũng chỉ ở trên Vạn Tượng Hải mấy ngày rồi vội vã rời đi.

Không đi không được, nếu vượt quá thời hạn, đó là khiêu khích thế lực bản địa của Vạn Tượng Tinh Hệ, Nhật Chiếu của Vạn Tượng Tinh Hệ chắc chắn sẽ ra mặt xử lý hắn.

Cho nên La Tà chỉ có thể vội vàng cảm nhận sự hùng vĩ của Vạn Tượng Hải, mở mang tầm mắt.

Quy tắc này chủ yếu là do Vạn Tượng Tinh Hệ bên này đặt ra để tiện quản lý, môi trường Vạn Tượng Hải quá phức tạp, không biết bao nhiêu thế lực từ các tinh hệ đóng quân ở đây, liên quan rất rộng, sau lưng nhiều thế lực đều có Nhật Chiếu, nếu thế lực này đến một Nhật Chiếu lưu lại, thế lực kia lại đến một Nhật Chiếu lưu lại... thế lực bản địa của Vạn Tượng Tinh Hệ căn bản không thể quản lý nổi.

Cho nên mới đặt ra quy tắc như vậy, nói đơn giản, ngươi đến xem không sao, xem xong thì đi, đừng dừng lại, nếu không đừng trách phe bản địa không khách khí.

Đây chỉ là một trong những quy tắc của Vạn Tượng Hải.

Một quy tắc khác, đó là mỗi thế lực, nhiều nhất chỉ có thể có năm vị Nguyệt Dao, còn về Tinh Túc, số lượng kỳ thực không hạn chế, bởi vì số lượng Tinh Túc có nhiều đến đâu, thực lực cũng chỉ có vậy, không thể gây ra động tĩnh quá lớn trên Vạn Tượng Hải.

Quy tắc này cũng là do Vạn Tượng Hải cân nhắc để quản lý tốt hơn mà đặt ra.

Nguyệt Dao ra tay tranh đấu lại khác với Tinh Túc, nếu số lượng Nguyệt Dao của các thế lực đóng quân trên Vạn Tượng Hải quá nhiều, một khi gây náo loạn, động tĩnh sẽ không nhỏ.

Chỉ có năm vị, cho dù náo loạn đến đâu, cũng có một giới hạn.

Đây là hai quy tắc lớn nhất mà các thế lực muốn sinh tồn trên Vạn Tượng Hải cần tuân thủ và chú ý nhất, cũng là quy tắc mà tất cả mọi người đều ngầm thừa nhận, từ xưa đến nay, chưa từng có thế lực nào dám vi phạm.

Dựa trên quy tắc thứ hai của Vạn Tượng Hải, Lục Diệp mới đề nghị, để Ngọc Loa Giới cử thêm một vị Nguyệt Dao, cùng hắn đi.

Ban đầu Lục Diệp định để Ngọc Loa Giới cử ra hai vị Nguyệt Dao.

Bởi vì Tam Giới Đảo, Nguyệt Dao lộ diện hiện tại chỉ có hai vị, Loan Hiểu Nga và Thang Quân.

Nhân Ngư tộc tuy có thể ra tay tương trợ vào thời khắc mấu chốt, nhưng Nhân Ngư tộc rốt cuộc rất đặc biệt, trong điều kiện có thể không bại lộ, Lục Diệp không muốn bại lộ sự tồn tại của tộc này, tránh bị người khác dòm ngó.

Bản thân hắn hiện giờ đã tấn thăng Nguyệt Dao, vậy là ba vị.

Nếu không có cơ duyên xảo hợp thu phục Mã Thượng Tư, Ngọc Loa Giới quả thực có thể cử thêm hai vị Nguyệt Dao, nhưng hiện tại đã có Mã Thượng Tư, thì Ngọc Loa Giới chỉ còn một suất.

Hà Bách Xuyên, chính là nhân tuyển mà Ngọc Loa Giới lần này chọn ra.

Tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, đang độ tráng niên, hơn nữa lại là một thể tu, không nghi ngờ gì là rất thích hợp.

Lần trước Ngọc Loa Giới hợp tác với Lục Diệp, kỳ thực có chút lo ngại, bởi vì bản thân Lục Diệp không đến Ngọc Loa Giới, chỉ có Võ Trác chạy một chuyến.

Tuy có lo ngại, nhưng Ngọc Loa Giới đối với Vạn Tượng Hải vẫn rất hứng thú, cho nên mới có chuyện Loan Hiểu Nga, một vị Nguyệt Dao đỉnh phong, dẫn theo một trăm Tinh Túc cùng Lục Diệp đến Vạn Tượng Hải.

Nay mọi người đã cùng trải qua một trận chiến chống lại Uế tộc. Từ trận chiến này, nhóm Nguyệt Dao của Ngọc Loa Giới không chỉ mơ hồ nhận thấy tiềm lực hùng hậu của Lục Diệp, mà càng chắc chắn sau lưng hắn quả nhiên có cường giả Nhật Chiếu, cho nên đối với sự hợp tác như vậy, bọn họ đều tranh nhau tìm đến.

Lục Diệp vừa đưa ra đề nghị, Ngọc Loa Giới liền vui vẻ chấp thuận.