Lục Diệp vươn tay gỡ chiếc nhẫn trữ vật trên tay Sở Trúc, đoạn thu thi thể gã vào Tiểu Hoa Giới, bấy giờ mới nhìn sang Chu Sấm: "Lần này đa tạ đạo hữu."

Chu Sấm khoát tay: "Ta cũng chẳng giúp được gì nhiều. Đạo hữu tiếp theo định làm thế nào, có cần Tứ Phương Đảo của ta giúp một tay không?" Chuyện Tam Giới Đảo trước đó gã đã nói với mấy vị Nguyệt Dao khác trong bản tinh hệ, mọi người đều nhất trí rằng nếu Tam Giới Đảo cần, các vị ấy sẽ dốc sức tương trợ một phen.

Trước đây các vị ấy không tiếp xúc với Tam Giới Đảo là vì sợ bên mình sẽ liên lụy Tam Giới Đảo, dẫu sao từ khi đến Vạn Tượng Hải, các vị ấy cũng gây không ít chuyện. Nhưng giờ đây bản thân Tam Giới Đảo đã gặp phiền phức, tự nhiên không còn bàn đến chuyện liên lụy hay không nữa.

"Tạm thời không cần, chuyện kế tiếp ta tự mình xử lý là được." Lục Diệp đáp lời.

Một lát sau, ba người chia tay, mỗi người một ngả. Lục Diệp được Mã Thượng Tư mang theo, cấp tốc lao về phía Vạn Tượng Hải. Sở Trúc đã chết, chuyện này không thể giấu được lâu. Chưa kể, vạn nhất có người ở Bách Việt đảo thử liên lạc với Sở Trúc sẽ lập tức phát giác, bởi vì tu sĩ một khi bỏ mình, Âm phù cũng sẽ mất đi tác dụng.

Trước đó, Lục Diệp chính là thông qua tín hiệu của Âm phù để phán đoán sinh tử của Thang Quân.

Vì vậy, muốn công phá Bách Việt đảo, phải hành động thật nhanh. Một khi để Bách Việt đảo phát giác cái chết của Sở Trúc, kế hoạch tiếp theo của Lục Diệp sẽ hoàn toàn không còn đất dụng võ.

Trên đường cấp tốc lao về hướng Bách Việt đảo, Lục Diệp cũng dốc toàn lực tiêu hóa những tình báo thu được từ Sở Trúc.

Bởi vì trong quá trình thi triển Nhất Điểm Linh Tê, thần hồn của Sở Trúc đã bắt đầu vỡ nát, cho nên tình báo Lục Diệp thu được từ gã không hoàn chỉnh, rất nhiều mẩu tin đều rời rạc.

Nhưng như vậy cũng đủ rồi.

Lục Diệp đang tranh thủ thời gian, Mã Thượng Tư tự nhiên không dám chậm trễ, huyết hải khổng lồ giờ chỉ ngưng tụ thành một khối nhỏ, bao bọc thân hình của gã và Lục Diệp, tốc độ được đẩy lên đến cực hạn.

Sở dĩ không dùng Tinh Chu là do Lục Diệp căn dặn, bởi vì hắn muốn mượn sự che đậy của huyết hải để làm một số việc, nếu dùng Tinh Chu sẽ không tiện như vậy.

Mã Thượng Tư cũng không biết Lục Diệp rốt cuộc muốn làm gì, càng không hỏi tới.

Nhưng rất nhanh, gã đang chuyên tâm di chuyển bỗng lộ vẻ kinh nghi, quay đầu nhìn sang bên cạnh, bởi vì gã chợt nhận ra, khí tức của Thánh Tôn lại đang nhanh chóng biến đổi, không còn giống Thánh Tôn nữa.

Đây hiển nhiên là một chuyện cực kỳ khó tin. Mỗi tu sĩ đều có khí tức độc nhất của riêng mình, đặc biệt là khi vận dụng linh lực. Tuy khí tức này đôi khi sẽ có vài biến hóa nhỏ, nhưng về căn bản sẽ không thay đổi quá lớn.

Nhưng tình huống của Lục Diệp lúc này hiển nhiên khiến Mã Thượng Tư có chút khó hiểu, khí tức của Lục Diệp đã thay đổi tận gốc rễ.

Nếu không nhìn bằng mắt thường, chỉ dùng thần niệm cảm ứng, Mã Thượng Tư gần như không thể nhận ra khí tức này thuộc về Lục Diệp.

Điều khiến gã kinh ngạc hơn nữa còn ở phía sau: theo sự biến đổi của khí tức, uy thế trên người Lục Diệp cũng đang tăng lên.

Hắn rõ ràng chỉ có tu vi Nguyệt Dao tiền kỳ, nhưng giờ khắc này lại tỏa ra uy thế và dao động pháp lực của Nguyệt Dao hậu kỳ!

Nếu không phải chắc chắn huyết hải của mình đang bao bọc Lục Diệp, Mã Thượng Tư gần như đã cho rằng mình đang mang theo Sở Trúc mà đi.

Bởi vì cảm giác Lục Diệp lúc này mang lại cho gã, quá giống tên Sở Trúc xui xẻo kia!

"Giống không?" Lục Diệp chợt hỏi.

Mã Thượng Tư vội vàng gật đầu: "Giống như tạc!"

Lục Diệp không đáp, Nghĩ Uy Linh Văn được Cây Thiên Phú suy diễn quả nhiên dễ dùng hơn trước. Bởi vì Nghĩ Uy trước kia chỉ có thể khiến uy thế của bản thân Lục Diệp thay đổi, khí tức lại không biến đổi nhiều, nhưng Nghĩ Uy hiện tại ngay cả khí tức cũng có thể thay đổi.

Trận chiến trước đó, Lục Diệp đích thân ra tay, dùng từng đao hành hạ Sở Trúc, không chỉ đơn thuần hủy hoại nhục thân của gã, mà còn là để làm quen với khí tức của gã trong chiến đấu, chuẩn bị cho Nghĩ Uy lúc này.

Xem ra lúc này, hiệu quả không tệ. Đương nhiên, nếu có người thật sự quen thuộc Sở Trúc ở đây, liệu có nhìn ra sơ hở gì không, Lục Diệp không thể chắc chắn.

Nghĩ Uy của hắn trong mắt Mã Thượng Tư là hoàn mỹ không tỳ vết, đó là bởi vì bản thân Mã Thượng Tư không quen thuộc Sở Trúc. Nhưng nếu gặp người quen của Sở Trúc, vẫn phải cẩn thận thì hơn.

Nghĩ Uy được vận dụng duy trì, Lục Diệp ngay sau đó lại thúc giục Thiên Diện Linh Văn gia trì lên người.

Dung mạo nhanh chóng biến đổi, ngay cả vóc dáng cũng bắt đầu thay đổi theo Sở Trúc, trong xương cốt truyền đến tiếng răng rắc, người cũng thấp đi một chút.

Thiên Diện Linh Văn trước đây chỉ đơn thuần thay đổi dung mạo, nhưng Thiên Diện được Cây Thiên Phú suy diễn, giờ đây ngay cả vóc dáng cũng có thể thay đổi đôi chút. Đương nhiên, loại thay đổi này có giới hạn, không thể biến thành yêu thú hay dạng khác được.