Đến tận lúc này, Mã Thượng Tư mới hiểu ra được Thánh Tôn nhà mình rốt cuộc đang mưu tính điều gì.

Đây rõ ràng là muốn mượn thân phận Sở Trúc để lẻn vào Bách Việt đảo đại náo một phen, nếu Bách Việt đảo không chút phòng bị, tình hình ắt sẽ vô cùng nguy cấp.

Sau khi thi triển Thiên Diện Linh Văn cùng Nghĩ Uy Linh Văn, Lục Diệp mới bắt đầu phá giải nhẫn trữ vật của Sở Trúc. Lần phá giải này hoàn toàn không gặp chút khó khăn nào, dường như thuật ngụy trang của hắn ngay cả cấm chế trên nhẫn trữ vật cũng bị đánh lừa.

Chốc lát sau, hắn từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một bộ y phục Sở Trúc thường mặc để thay, rồi sửa lại kiểu tóc, cất Bàn Sơn Đao, đoạn thay đổi giọng điệu, cùng Mã Thượng Tư trò chuyện vài câu, cố gắng khiến thuật ngụy trang của mình đạt đến mức hoàn hảo nhất.

Bách Việt đảo, nhìn khắp cả Vạn Tượng Hải, cũng được xem là một bảo địa không tệ.

Linh đảo này từ mấy nghìn năm trước đã là một linh đảo thượng đẳng, cho đến nay cũng không có biến đổi gì quá lớn. Bách Việt tinh hệ đã công chiếm linh đảo này từ hơn tám trăm năm trước, và kể từ đó luôn là chủ nhân của hòn đảo.

Tám trăm năm không hề có chiến sự, năng lượng phòng hộ đại trận vận chuyển tích lũy vô cùng hùng hậu, đủ để thấy lực phòng hộ của linh đảo này mạnh mẽ đến nhường nào.

Không chỉ riêng Bách Việt đảo, mà thực tế trên Vạn Tượng Hải, đa số các linh đảo thượng đẳng đều ở trong tình trạng tương tự. Rất nhiều thế lực đã chiếm cứ một linh đảo thượng đẳng trong thời gian dài, khiến hệ thống phòng ngự của linh đảo được xây dựng kín kẽ không một kẽ hở.

Đây cũng là lý do vì sao trên Vạn Tượng Hải, các linh đảo thượng đẳng rất ít khi xảy ra chiến sự tranh đoạt. Một là có cường giả Nhật Chiếu cảnh đứng sau điều phối, hai là nếu không có lực lượng đủ mạnh thì căn bản không thể phá vỡ hộ đảo đại trận của những linh đảo thượng đẳng ấy.

Lấy Bách Việt đảo làm ví dụ, muốn phá vỡ hộ đảo đại trận của nó, ít nhất phải cần mười vị Nguyệt Dao cảnh không ngừng cuồng công suốt một hai ngày đêm mới có chút hy vọng.

Nhưng Bách Việt đảo há lại cho kẻ địch cơ hội như vậy? Khi có kẻ công đánh, bọn họ hoàn toàn có thể phản kích, vô số trận pháp cùng pháp bảo bố trí trên đảo đâu phải để trưng bày cho đẹp mắt.

Bách Việt đảo chiếm diện tích không quá nhỏ, nhưng cũng chẳng hề lớn, chỉ miễn cưỡng đủ cho tu sĩ Bách Việt tinh hệ tu luyện, vì vậy đây không phải là một linh đảo thương mại, không có thương gia nào vào trú ngụ.

Tu sĩ sinh sống trên đảo, về cơ bản đều là người của Bách Việt tinh hệ.

Một bóng người từ xa cấp tốc lướt tới, đến trước hộ đảo đại trận, lấy ra một khối lệnh bài khẽ lắc, đại trận kia lập tức tách ra một khe hở, bóng người liền lóe mình tiến vào.

Tu sĩ phụ trách canh gác phát giác động tĩnh, ngẩng đầu liếc nhìn, thấy là Sở Trúc sư thúc, bèn thu lại ánh mắt.

Sở Trúc này tự nhiên không phải Sở Trúc thật, mà chính là Lục Diệp.

Chỉ đơn thuần dựa vào Nghĩ Uy Linh Văn và Thiên Diện Linh Văn, Lục Diệp muốn đường hoàng tiến vào Bách Việt đảo là điều không thể. Chỉ riêng hộ đảo đại trận cũng đủ sức chặn hắn lại bên ngoài. Sở Trúc là một Nguyệt Dao cảnh của Bách Việt, từ bên ngoài trở về há có thể để tu sĩ canh giữ mở đại trận nghênh đón, như vậy sẽ lập tức lộ sơ hở.

Nhưng Lục Diệp đâu chỉ sở hữu hai đạo linh văn này, hắn còn có vô số mảnh ký ức thu được từ Sở Trúc, cho nên việc tiến vào Bách Việt đảo hoàn toàn không phải là chuyện khó.

Nếu là kẻ khác, dù có bản lĩnh ngụy trang thành Sở Trúc, nhưng không có ký ức của gã thì cũng không thể hành động thuận lợi như Lục Diệp được.

Mà từ những mảnh ký ức của Sở Trúc, Lục Diệp đại khái biết được lần này gã phụng mệnh đến Nhất Nguyên Giới là vì chuyện gì, nhưng cụ thể là chuyện gì thì hắn không tài nào dò xét ra được.

Theo kế hoạch ban đầu, sau khi Sở Trúc trở về, nhất định phải gặp mặt mấy vị Nguyệt Dao cảnh khác trên đảo để trình bày rõ tình hình chuyến đi Nhất Nguyên Giới.

Nhưng Lục Diệp nào phải Sở Trúc, hắn đâu biết Sở Trúc ở Nhất Nguyên Giới rốt cuộc đã nói những gì, với ai, làm sao có thể đi tìm các Nguyệt Dao cảnh khác để gặp mặt?

Chuyến này hắn đến đây, vốn dĩ là muốn cố gắng hết sức tránh tiếp xúc với các Nguyệt Dao cảnh khác.

Thời gian gấp gáp, vì vậy vừa vào Bách Việt đảo, hắn liền nhắm thẳng một hướng mà đi tới.

Chẳng mấy chốc đã đến nơi. Đây là một tòa đại điện, cả trong lẫn ngoài đều có tu sĩ trấn giữ, rõ ràng là một địa điểm trọng yếu.

Đây quả thực là một địa điểm trọng yếu, bởi vì nơi này chính là một trong những trận cơ của hộ đảo đại trận Bách Việt đảo. Trận cơ đặt tại đây vừa là nền tảng duy trì đại trận vận hành, đồng thời cũng là trung tâm tích lũy năng lượng.

Những trận cơ như thế này, toàn bộ Bách Việt đảo có tổng cộng tám cái.

Lục Diệp vừa hiện thân, tu sĩ canh gác bên ngoài đại điện liền lập tức tiến lên nghênh đón, cung kính nói: "Đệ tử tham kiến sư thúc!"

Lục Diệp gật đầu, bước chân không dừng, đi thẳng vào trong đại điện, đồng thời lên tiếng phân phó: "Mở trận pháp đại điện, hộ đảo đại trận vận hành có chút không trơn tru, ta muốn kiểm tra nguyên do!"

Trong vô số thông tin thu được từ Sở Trúc, điều có lợi nhất cho Lục Diệp chính là việc Sở Trúc lại kiêm tu trận đạo. Vì vậy, đối với hộ đảo đại trận của Bách Việt đảo, hắn hoàn toàn có tư cách tiến hành một vài điều chỉnh và kiểm tra.

Đương nhiên, cho dù không có nguyên nhân này, hắn lấy thân phận Nguyệt Dao đến đây hiệu lệnh, các Tinh Túc bên dưới cũng sẽ không nói gì.

Nhưng thân phận trận tu quả thực khiến hành động của Lục Diệp trở nên thuận tiện hơn một chút.

Nghe Lục Diệp nói vậy, vị Tinh Túc kia quả nhiên không chút do dự, lập tức đi trước một bước vào trong đại điện, cất tiếng hô lớn: "Mở trận pháp đại điện."