Lục Diệp biết động tĩnh bên này chắc chắn sẽ kinh động các Nguyệt Dao khác trên đảo, cho nên sau khi đại trận khởi động, hắn liền không chút do dự mở ra cổng Tiểu Hoa Giới.

Mấy tu sĩ Tinh Túc của Bách Việt lúc này đều đang nhìn Lục Diệp, chờ đợi chỉ lệnh tiếp theo của y, ai ngờ một cánh cổng đột nhiên hiện ra giữa hư không, điều này khiến bọn họ đều sững sờ, không biết Sở Trúc sư thúc rốt cuộc đang làm gì.

Giây lát sau, cánh cổng gợn sóng, một bóng người bước ra, thình lình lại là Mã Thượng Tư!

Khi đến gần Bách Việt Đảo, Lục Diệp đã thu gã vào Tiểu Hoa Giới, nay bắt đầu hành động, tự nhiên phải thả gã ra.

Khi mấy tu sĩ Tinh Túc của Bách Việt còn đang ngơ ngác, một vệt huyết quang liền lóe lên trong tầm mắt, ngay sau đó tràn ngập khắp đại điện!

Từ trong cổng Tiểu Hoa Giới, liên tục có tu sĩ bước ra, đều là tu sĩ của Tam Giới Đảo.

Sau khi hơn một trăm người bước ra, Lục Diệp mới đóng cổng lại, sải bước ra ngoài.

Trận pháp của đại điện vẫn được duy trì, nhưng không ai biết rằng, bên trong đã thay đổi trời đất.

Lục Diệp vừa thoát khỏi sự bao phủ của trận pháp đại điện, bên tai liền truyền đến một giọng nói: "Sư đệ đang làm gì thế?"

Hắn biết trong lòng, động tĩnh bên này quả nhiên đã thu hút sự chú ý của Nguyệt Dao trên Bách Việt Đảo, đây là đang truyền âm hỏi y.

Điều này nằm trong dự liệu, việc trông mong kế hoạch của mình thuận buồm xuôi gió, không gặp chút trắc trở nào là chuyện không thể, cho nên đối mặt với câu hỏi của đối phương, Lục Diệp vẫn giữ vẻ mặt bình thản đáp: "Lúc trở về ta phát hiện đại trận vận hành có chút bất ổn, nên kiểm tra một chút."

Giọng nói kia không hề nghi ngờ, dù sao Sở Trúc vốn có trách nhiệm này, liền nói: "Vậy sư đệ hãy kiểm tra kỹ lưỡng một chút, đại trận có quan hệ trọng đại, tuyệt đối không được qua loa."

"Dạ!"

"Xử lý xong việc bên này, nhớ đến gặp ta." Đối phương lại dặn dò một tiếng.

"Ta biết rồi."

Trong lúc nói chuyện với đối phương, Lục Diệp đã nhanh chóng đi đến đại điện nơi đặt trận cơ thứ hai, cách bố trí ở đây giống hệt đại điện trước, gần như không có gì khác biệt.

Lục Diệp bổn cũ soạn lại, rất nhanh đã khống chế tòa đại điện này từ bên trong, để Loan Hiểu Nga dẫn đầu hơn trăm vị Tinh Túc ẩn mình tại đó.

Tiếp theo là tòa thứ ba, nơi này để lại nhóm tu sĩ Tam Giới do Yên Miểu dẫn đầu.

Khi đi đến tòa đại điện thứ tư, bước chân Lục Diệp khẽ chững lại, bởi vì phía trước thình lình có một bóng người đang chờ đợi.

Lưu Vũ! Tu vi Nguyệt Dao cảnh trung kỳ, gã tuy ở trên Bách Việt Đảo, nhưng thực ra không nằm trong danh sách ngũ đại trấn thủ của bản đảo.

Tình cảnh của gã ở Bách Việt Đảo, giống như vị thế của Thang Quân và Trừng Tâm hiện nay, vì chưa từng được đăng ký vào danh sách, nên không thể tham gia tranh đoạt chiến linh đảo.

Nhưng điều này không cản trở gã ở lại Bách Việt Đảo.

Số Nguyệt Dao cảnh ở Bách Việt Đảo ban đầu cũng có bảy vị, gồm ngũ đại trấn thủ, cộng thêm Lưu Vũ và một người nữa.

Nhưng sau khi một vị Nguyệt Dao cảnh bị Lục Diệp giết trước đó, một vị Nguyệt Dao cảnh khác đã được Dư Hoan dẫn dắt đăng ký tên vào danh sách, thay thế vị trí của người đã bị giết.

Lưu Vũ không cần đăng ký tên vào danh sách vẫn có thể phát huy tác dụng của bản thân, bởi vì gã giống như Sở Trúc, đều kiêm tu trận đạo. Về mặt tu vi, gã không bằng Sở Trúc, nhưng về trình độ trận đạo, gã còn lợi hại hơn Sở Trúc một chút. Cho nên ở Bách Việt Đảo, việc liên quan đến trận pháp đều do gã và Sở Trúc cùng nhau xử lý, thậm chí có thể nói là gã đóng vai trò chủ đạo.

Gã đợi ở đây, hiển nhiên là đã nghe ngóng được chút tình hình, nên mới cố ý đến đây.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, sau khi thấy Lục Diệp, Lưu Vũ liền lên tiếng: "Sư huynh, đại trận vận hành có vấn đề gì sao?"

"Đang kiểm tra, nhưng cũng đã có chút manh mối rồi. Đến đây, đến đây, ta sẽ nói rõ cho ngươi!" Lục Diệp tiến lên khoác vai Lưu Vũ, đi về phía đại điện.

Lưu Vũ nhất thời cảm thấy hơi không tự nhiên, bởi vì trước kia Sở Trúc chưa bao giờ nhiệt tình với gã đến thế, nhưng nhất thời cũng không nghi ngờ gì, liền bị Lục Diệp dẫn vào trong đại điện.

"Khởi động trận pháp đại điện." Lục Diệp vẫn ra lệnh như cũ.

Lưu Vũ lộ vẻ khó hiểu: "Hộ đảo đại trận gặp sự cố, tại sao lại phải khởi động trận pháp ở đây?" Hai việc này hoàn toàn không liên quan gì đến nhau, nếu muốn kiểm tra hộ đảo đại trận, chỉ cần kiểm tra tình hình của trận cơ là đủ, đây là điều hiển nhiên.