"Sao vậy?" Lưu Vũ có chút không hiểu, luôn cảm thấy hôm nay Sở Trúc sư huynh là lạ, nhưng rốt cuộc là lạ chỗ nào, lại không nói rõ được.

"Sư đệ, ngươi xem đây là thứ gì." Lục Diệp đột nhiên mở miệng, sau đó thò tay chộp một cái, trên tay đột nhiên xuất hiện một thanh trường đao, giơ ngang trước mặt Lưu Vũ.

Lưu Vũ nhìn chằm chằm Bàn Sơn Đao, đầu óc mờ mịt, hoàn toàn không theo kịp suy nghĩ của Lục Diệp, đang định hỏi thì tiếng đao reo vang lên, trong tầm mắt dường như có một vệt đao quang lóe lên.

Khoảng cách gần như vậy, lại thêm Lưu Vũ đối với Lục Diệp căn bản không có chút phòng bị nào, dựa vào sự sắc bén của Bàn Sơn Đao, một tu sĩ Nguyệt Dao trung kỳ làm sao có thể chống đỡ?

Một đường máu rỉ ra từ cổ Lưu Vũ, gã mơ hồ nhận ra chuyện gì đã xảy ra, trong hai mắt tràn đầy kinh hãi và khó tin, dù thế nào cũng không dám tin Sở Trúc sư huynh lại ra tay với mình!

Có lẽ là linh quang chợt lóe trước khi chết, lại có lẽ là Lục Diệp vừa rồi ra tay để lộ sơ hở, Lưu Vũ há miệng quát lớn: "Ngươi không phải Sở Trúc!"

Cùng với tiếng quát lớn, pháp lực bộc phát, dường như muốn báo động, nhưng khoảnh khắc sau, đầu liền bay cao lên, nơi cổ máu tươi phun trào!

Trong đại điện, mấy tu sĩ Tinh Túc cảnh đang canh giữ đều đã sững sờ. Khoảnh khắc vừa rồi, Sở Trúc sư thúc đột nhiên xuống tay tàn độc với Lưu Vũ sư thúc, Lưu Vũ sư thúc còn chưa kịp phản ứng đã bị một đao chém bay đầu. Tận mắt chứng kiến một vị Nguyệt Dao cảnh chết thảm ngay trước mắt, cú sốc tâm lý và thị giác giáng xuống bọn họ là vô cùng lớn.

Còn Lục Diệp, sau khi một đao chém chết Lưu Vũ, bèn lấy ra âm phù của mình, truyền đi một đạo tin tức, rồi mới đưa ánh mắt vô cảm nhìn về phía mấy tu sĩ Tinh Túc cảnh này.

Các tu sĩ Tinh Túc cảnh run lên bần bật...

Gần như ngay khoảnh khắc Lưu Vũ bỏ mạng, trên đảo Bách Việt, từng luồng thần niệm đã quét về phía này, đặc biệt là thần niệm của bốn vị Nguyệt Dao cảnh lại càng mạnh mẽ nhất.

Động tĩnh một tu sĩ Nguyệt Dao cảnh bỏ mạng quá lớn, bọn họ lập tức phát giác ra, nhất là khi Lưu Vũ trước lúc chết còn hét lớn một tiếng, càng khiến bọn họ ý thức được sự nghiêm trọng của vấn đề!

Trong từng mật thất, thân hình bốn vị Nguyệt Dao cảnh trấn thủ gần như đồng thời xuất quan. Nhưng bọn họ còn chưa kịp lao về phía Lục Diệp, cả đảo Bách Việt đột nhiên vang lên tiếng ù ù, ngay sau đó hộ đảo đại trận cũng rung lên mấy lần, quang mang bỗng chốc tối sầm đi rất nhiều.

Lúc này, trong đại điện Lục Diệp đang đứng, mấy tu sĩ Tinh Túc cảnh canh giữ đã bị hắn chém chết, ngay cả trận cơ đặt tại đây cũng bị Lục Diệp phá hủy hoàn toàn trong thời gian ngắn.

Cùng lúc hắn ra tay, Mã Thượng Tư, Loan Hiểu Nga và Yên Miểu, ba người đã được hắn bố trí từ trước, cũng đồng loạt hành động, phá hủy trận cơ trong ba tòa đại điện khác.

Hộ đảo đại trận của toàn đảo Bách Việt có tổng cộng tám trận cơ, thoáng chốc đã bị phá hủy mất bốn. Tuy chưa đến mức khiến hộ đảo đại trận hoàn toàn sụp đổ, nhưng ảnh hưởng gây ra cũng không hề nhỏ.

"Tặc tử dám!" Tiếng hét giận dữ vang lên, Dư Hoan mặt mày tím tái, lao vút về phía Lục Diệp, trong nháy mắt đã tới gần.

Không chỉ gã, mà ba vị Nguyệt Dao cảnh trấn thủ còn lại cũng đang lao nhanh tới đây.

Lục Diệp thoáng cân nhắc thực lực giữa mình và đối phương, quyết định không mạo hiểm. Đơn đả độc đấu, hắn không e ngại bất kỳ tu sĩ Nguyệt Dao cảnh nào của đối phương, nhưng đối phương có tới bốn người cùng xông tới, vẫn nên tránh mũi nhọn của bọn chúng. Hắn đứng tại chỗ, lạnh lùng nhìn về phía Dư Hoan, thản nhiên nói: "Đây chỉ là chút lợi tức. Các ngươi đã dám động thủ với Tam Giới Đảo của ta, thì nên biết sẽ có ngày hôm nay. Hôm nay, tu sĩ Tam Giới đảo ta nhất định sẽ phá đảo Bách Việt của các ngươi!"

Dư Hoan hai mắt long lên sòng sọc, vừa nhấc tay, một món pháp bảo hình mũi tên đã được tế ra, khẽ rung lên rồi nhanh như tia chớp lao về phía Lục Diệp.

Nhưng ngay khi đòn tấn công của pháp bảo sắp chạm tới, dưới chân Lục Diệp đột nhiên hiện ra linh văn, cả người hắn biến mất không còn tăm hơi.

Nhìn về hướng Lục Diệp biến mất, Dư Hoan ngẩn người, gã đương nhiên biết Lục Diệp chưa chết, chỉ không rõ hắn đã dùng thủ đoạn gì mà đột ngột biến mất như vậy.

Hiện tại, trên đảo Bách Việt này, Lưu Vũ đã bị giết, kẻ địch lại dám mạo danh Sở Trúc, vậy chứng tỏ Sở Trúc có lẽ cũng đã lành ít dữ nhiều. Bốn tòa trận cơ bị phá hủy, đây quả là nguy cơ tám trăm năm chưa từng có.

Hơn nữa, gã còn cảm nhận được, tại ba tòa đại điện có trận cơ kia, đã xuất hiện không ít kẻ địch, mỗi một đại điện đều có một tu sĩ Nguyệt Dao cảnh của phe địch trấn giữ.

Gã không hiểu tại sao nhiều người như vậy lại có thể đột nhập vào, nhưng chắc chắn có liên quan đến kẻ mạo danh Sở Trúc kia, bởi vì kẻ đó trước đây đã từng đến ba tòa đại điện này.

Nghe Lục Diệp tự xưng là người của Tam Giới Đảo, lửa giận trong mắt Dư Hoan bùng lên, gã lập tức lấy ra âm phù, truyền đi một tin: "Có thể hành động rồi! Tam Giới Đảo cử binh đánh lén Bách Việt đảo của ta, đã huy động ít nhất bốn vị Nguyệt Dao cảnh, năm trăm tu sĩ!"

Bách Việt đảo ở đây bàn cứ tám trăm năm, tự nhiên có không ít minh hữu. Đối tượng Dư Hoan truyền đi tin tức, chính là một trong số đó, một minh hữu tiếp cận Tam Giới đảo và rất có hứng thú với Tam Giới đảo. Phía Bách Việt trước đó cũng có nhiều liên hệ với đối phương.