Lại ví như, trong tranh đoạt Linh Đảo, mỗi chiến trường chỉ có thể có hai phe thế lực giao đấu, tuyệt đối không cho phép thế lực thứ ba nhúng tay.

Đây đều là quy tắc do các Nhật Chiếu của Vạn Tượng Hải định ra nhằm tránh xảy ra tranh đấu quy mô lớn. Nếu không có quy tắc này, một khi tranh chấp nổ ra, các bên đều kéo đồng minh đến tham chiến, sớm muộn gì cũng gây ra hỗn loạn cho Vạn Tượng Hải, bất lợi cho việc quản lý của bọn họ. Hơn nữa, đại chiến một khi đã nổ ra, thù hận sẽ tăng cao, lợi ích mà các bên thu được cũng sẽ giảm đi.

Những quy tắc này đều được hình thành từ môi trường đặc thù như Vạn Tượng Hải. Thực lực tụ tập trong kỳ quan tinh không này quá phức tạp, nếu không định ra những quy tắc tưởng chừng bất hợp lý này, thì căn bản không thể phát triển lâu dài.

Cho nên, dù Bách Việt Đảo có không ít đồng minh, Dư Hoan cũng không có cách nào để bọn họ đến chi viện bản đảo, bởi vì chiến trường bên này thuộc về Tam Giới Đảo và Bách Việt Đảo, bất kỳ thế lực thứ ba nào nhúng tay đều không được phép.

Nhưng gã truyền tin bảo đồng minh tấn công Tam Giới Đảo thì không thành vấn đề, Tam Giới Đảo là một chiến trường khác!

Tin tức truyền đi chưa được bao lâu, trên một Linh Đảo khác, từng chiếc Tinh Chu bay vút lên trời, thẳng hướng Tam Giới Đảo mà lao tới.

Đây là cơ hội ngàn năm có một. Lực lượng phòng bị của Tam Giới Đảo trong mắt những kẻ hữu tâm này rõ như ban ngày, cho nên sau khi biết được có ít nhất bốn vị Nguyệt Dao, năm trăm tu sĩ đánh lén Bách Việt Đảo, Linh Đảo có liên hệ với Dư Hoan này đã nhận ra, đây là cơ hội tuyệt vời để công chiếm Tam Giới Đảo!

Bởi vì Tam Giới Đảo giờ phút này không có quá nhiều lực lượng phòng bị, hơn nữa Tam Giới Đảo mới được gây dựng chưa lâu, Hộ Đảo Đại Trận chắc chắn không có lực phòng ngự quá mạnh. Ra tay lúc này, cơ bản có thể xác định sẽ đoạt được Tam Giới Đảo.

Ngay lúc Lục Diệp bên này thân phận bại lộ, năm trăm tu sĩ dưới sự dẫn dắt của ba vị Nguyệt Dao phá hủy ba tòa Trận Cơ của Bách Việt Đảo, trên một hoang đảo cách Bách Việt Đảo không xa, một thân ảnh ẩn nấp nhiều ngày tại đây đã hiện thân.

Miệng lẩm bẩm chửi rủa: "Lũ chó chết này cuối cùng cũng hành động rồi, làm lão nương đây nghẹn chết mất."

Thân ảnh này với những đường cong phập phồng, chính là U Linh đang tu hành trong Hoàng Loa Cung.

Bên Tam Giới Đảo tuy có quỷ tu, nhưng đều là Tinh Túc cảnh. Nơi này cách Bách Việt Đảo không xa, muốn ẩn nấp tại đây, tu sĩ của Tam Giới Đảo sẽ có rủi ro, cho nên Lục Diệp ngay từ khi định ra kế hoạch nhắm vào Bách Việt Đảo đã gọi U Linh trở về.

U Linh đương nhiên không vui, ả ở Hoàng Loa Cung cùng Bạch Lộ tu hành không biết vui vẻ đến nhường nào, cớ sao lại cam lòng chạy ra nhúng tay vào những chuyện phiền phức này.

Sau khi bị đánh cho một trận thì liền ngoan ngoãn.

Trước đây khi Lục Diệp chưa tấn thăng Nguyệt Dao, còn có thể đấu với ả một trận ngang tài ngang sức. Giờ đây Lục Diệp đã tấn thăng Nguyệt Dao, U Linh căn bản không phải là đối thủ.

Nhìn về hướng Bách Việt Đảo, U Linh lấy ra một chiếc Thanh Hải Loa, đặt lên môi, pháp lực chập chờn, nhẹ nhàng thổi.

Hư không trước mặt vặn vẹo, hóa thành một cánh cổng.

Hoàng Loa Cung, trước Thiên Loa Điện, Hà Bách Xuyên dẫn năm trăm Tinh Túc của Tam Giới Đảo đã chờ đợi nhiều ngày. Khoảnh khắc cánh cổng mở ra, gã chợt mở mắt, cao giọng hô lớn: "Thời cơ đã đến! Hôm nay là ngày Tam Giới Đảo chúng ta dương danh! Sau này chúng ta có thể đứng vững ở Vạn Tượng Hải hay không, tất cả trông vào trận chiến hôm nay! Chư quân, theo ta giết địch! Không phá Bách Việt, thề không ngừng nghỉ!"

"Không phá Bách Việt, thề không ngừng nghỉ!" Năm trăm Tinh Túc đồng thanh gầm lên.

Các Tinh Túc trước đây thậm chí chưa từng gặp người của Bách Việt Đảo, càng không nói đến có thù oán cá nhân, nhưng từ khi các Nguyệt Dao của Bách Việt Đảo ra tay đánh lén lão Thang, chặn đường Loan Hiểu Nga và Hà Bách Xuyên, ân oán giữa hai đảo đã hình thành.

Bởi vì ngày đó, nếu hành động của phe Bách Việt thành công, không chỉ Thang Quân phải chết, mà Loan Hiểu Nga và Hà Bách Xuyên cũng sẽ lành ít dữ nhiều. Đến lúc đó, không có Nguyệt Dao che chở, bọn họ làm sao sinh tồn trên Vạn Tượng Hải này? Chỉ có thể trở thành cây không gốc, nước không nguồn, phiêu bạt lang thang trên Vạn Tượng Hải này.

Bọn họ đến từ một tinh hệ hẻo lánh như Ngọc Loa, toàn bộ tinh hệ thậm chí không có một vị Nhật Chiếu nào. Bọn họ khao khát sự đặc sắc của tinh không, giờ đây khó khăn lắm mới bước ra, đến được nơi phồn hoa này, lại nhờ cơ duyên xảo hợp mà chiếm được một Linh Đảo, sao có thể cho phép kẻ khác cướp đoạt, đuổi bọn họ đi!