Chỉ trong chốc lát, những thân ảnh tụ tập trước Thiên Loa Điện đã đồng loạt xông ra, hiện thân trên Hoang Đảo.

Theo sự bố trí từ trước, từng chiếc Hổ Sa Chiến Hạm được tế ra, từng khối Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn được kích hoạt, kết thành từng tòa trận thế, dưới sự dẫn dắt của Hà Bách Xuyên, khí thế hung hăng lao về hướng Bách Việt đảo.

Trên Hoang Đảo, chỉ còn lại hai thân ảnh, một là U Linh thổi Thanh Hải Loa, một là lão Thang thực lực không đủ.

Hai Nguyệt Dao bọn họ đều không đủ tư cách tham gia chiến sự như vậy, cho nên chỉ có thể đứng đây nhìn từ xa.

Lão Thang đột nhiên vươn một tay về phía U Linh.

U Linh chớp chớp mắt: "Gì?"

"Đưa đây!" Lão Thang không chút biểu cảm nhìn ả.

U Linh quay đầu không nhìn lão: "Thứ gì, ta không hiểu!"

Lão Thang thản nhiên nói: "Ngươi phải biết, không phải ta muốn thứ này, là Lục Nhất Diệp bảo ta tìm ngươi đòi, ngươi không đưa cho ta cũng không sao, lát nữa hắn tự đến tìm ngươi, ngươi đừng có khóc!"

"Ta sợ hắn?" U Linh như mèo xù lông, nhảy dựng lên tại chỗ, gào lên: "Hắn mới tấn thăng Nguyệt Dao được bao lâu, ngươi bảo hắn đến tìm ta, xem ta có đánh hắn không!"

Lão Thang chỉ không chút biểu cảm nhìn ả.

U Linh đột nhiên có chút chột dạ, nhưng vẫn cứng miệng: "Bây giờ ta về Hoàng Loa Cung, xem hắn tìm ta thế nào!"

Lão Thang nói: "Ngươi đoán xem, bên Nhân Ngư tộc thân với ngươi hơn, hay thân với hắn hơn? Ngươi cho dù trốn về Hoàng Loa Cung thì sao chứ, chẳng phải vẫn sẽ bị bắt về đánh một trận."

Khóe mắt U Linh giật giật, nghĩ đến hậu quả nếu bây giờ trốn về Hoàng Loa Cung, cuối cùng vẫn không dám đi, vẻ mặt không tình nguyện lấy Thanh Hải Loa ra, nặng nề đặt vào tay Thang Quân: "Cho ngươi, cho ngươi! Thật là keo kiệt, ta chỉ lấy chơi vài ngày thôi, hắn đối với ta quá không yên tâm rồi, thật sự một chút tin tưởng cũng không có, uổng công ta quen biết hắn bao nhiêu năm nay!"

Thang Quân cất Thanh Hải Loa đi, thầm nghĩ ngươi có đáng tin hay không, trong lòng không tự biết sao? Nếu thật sự đáng tin cậy, Lục Diệp cũng sẽ không dặn dò lão nhất định phải thu hồi Thanh Hải Loa rồi.

Vật này dù sao cũng là đầu mối liên lạc giữa Tam Giới Đảo và Hoàng Loa Cung, vẫn nên giữ trong tay người của mình.

Chuyến này có thể thuận lợi đột kích Bách Việt đảo, tác dụng của Thanh Hải Loa công không nhỏ.

Tiểu Hoa Giới của Lục Diệp tuy tiện lợi, nhưng dung lượng có hạn, trước đây hắn ở Cửu Châu từng thử nghiệm, nếu đơn thuần chỉ dung nạp Tinh Túc, một Tiểu Hoa Giới đại khái có thể dung nạp nhiều nhất khoảng tám trăm người, nhưng nếu muốn dung nạp Nguyệt Dao, con số này sẽ suy giảm đáng kể, nói đơn giản, tu sĩ bị dung nạp thực lực càng mạnh, gánh nặng cho Tiểu Hoa Giới càng lớn, số người có thể dung nạp càng ít.

Cho nên hắn không có cách nào đưa toàn bộ tu sĩ của Tam Giới Đảo vào trong Tiểu Hoa Giới, chỉ mang theo năm trăm Tinh Túc, cộng thêm ba vị Nguyệt Dao, đây gần như đã là giới hạn dung nạp của Tiểu Hoa Giới.

Còn về Hà Bách Xuyên và năm trăm Tinh Túc khác, thì sớm đã bị Lục Diệp dùng cánh cổng mở ra bởi Thanh Hải Loa đưa đến lãnh địa Nhân Ngư, tập kết chờ lệnh trước Thiên Loa Điện.

U Linh ở đây thổi Thanh Hải Loa, mở ra cánh cổng, đội quân của Hà Bách Xuyên có thể trực tiếp giáng lâm nơi này!

Bất cứ ai cũng không ngờ tới, Tam Giới Đảo lại từ nơi này phát động tấn công Bách Việt đảo, dù sao nơi đây cách Bách Việt đảo quá gần, căn bản không thể ẩn giấu, một khi có số lượng lớn tu sĩ lộ diện, Bách Việt đảo có thể nhanh chóng phản ứng, nhưng nhờ sự tiện lợi do Thanh Hải Loa mang lại, bên Tam Giới Đảo đã làm được điều không thể.

Bên trong Bách Việt đảo, bốn tòa trận cơ bị hủy, hộ đảo đại trận chấn động, động tĩnh này rất lớn, lại qua sự truyền bá của một số "người hữu tâm", tin tức nhanh chóng lan truyền.

Bách Việt đảo bị tấn công rồi!

Trận chiến tranh đoạt thượng đẳng linh đảo, bắt đầu rồi!

Tu sĩ Bách Việt chiếm cứ Bách Việt đảo tám trăm năm, là một thượng đẳng linh đảo, nhìn khắp Vạn Tượng Hải đều coi như có tiếng, cho nên khi tin tức này lan truyền, không biết bao nhiêu tu sĩ từ các phương đổ về nơi đây, muốn xem rốt cuộc thế nào, không chỉ Tinh Túc như vậy, rất nhiều Nguyệt Dao của các linh đảo cũng đích thân xuất động.

Không phải bọn họ thật sự thích xem náo nhiệt, mà là nhìn khắp Vạn Tượng Hải, trận chiến tranh đoạt thượng đẳng linh đảo đều hiếm thấy, mỗi lần trận chiến tranh đoạt thượng đẳng linh đảo bùng nổ, ít nhất đều đại diện cho sự va chạm giữa quần thể tu sĩ của hai tinh hệ.

Các Nguyệt Dao đến quan chiến, chủ yếu nhìn biểu hiện và phát huy của hai bên công và thủ, từ những trận chiến như vậy để soi chiếu kiểm tra khuyết điểm của bản thân, có thì sửa, không thì càng thêm tinh tiến.

Rất nhiều người đang dò hỏi, lần này tấn công Bách Việt đảo rốt cuộc là thế lực nào, bởi vì những trận chiến đột ngột bùng nổ như thế này chưa từng thấy bao giờ, những trận chiến tranh đoạt thượng đẳng linh đảo trước đây, trước đại chiến đều có một vài dấu hiệu, giữa hai thế lực luôn có một vài va chạm hoặc giao phong quy mô nhỏ, cho đến khi mâu thuẫn mở rộng, tiếp tục dẫn đến trận chiến tranh đoạt linh đảo cuối cùng.

Song lần này trước đó lại ngay cả nửa điểm phong thanh cũng không truyền ra, một tòa Thượng đẳng Linh Đảo đã gầy dựng suốt tám trăm năm, đột nhiên lại bị tiến đánh, đây mới là điều khiến nhiều Nguyệt Dao kinh ngạc và khó hiểu.

Đối với nhiều Nguyệt Dao thường niên tọa trấn tại Vạn Tượng Hải mà nói, về thực lực của Bách Việt Đảo, ai nấy ít nhiều đều tỏ tường. So với các Thượng đẳng Linh Đảo khác, Bách Việt Đảo tuy không được xem là mạnh nhất, nhưng cũng tuyệt đối không phải yếu nhất. Tám trăm năm gầy dựng, Hộ Đảo Đại Trận kiên cố vô cùng, chỉ dựa vào một thế lực đơn lẻ muốn mạnh mẽ công phá, gần như là chuyện không thể.