"Vâng!" Nguyên Thành đáp rồi cúi mình lui xuống. Nghe ý trong lời lão tổ, đối với Bách Việt Đảo hoàn toàn không lo lắng. Lão tổ còn không lo, gã lo làm gì, phải biết rằng bên lão tổ thậm chí còn không có ý định phóng thần niệm ra dò xét tình hình Bách Việt Đảo.

Chẳng trách lão tổ không coi trọng những tu sĩ Tam Giới kia, quả nhiên là đi ra từ nơi thôn quê hẻo lánh, kiến thức nông cạn, dạ lang tự đại, thật sự cho rằng thượng đẳng linh đảo dễ công chiếm như vậy sao? Sau lần này chịu thiệt lớn, sau này chắc chắn sẽ ngoan ngoãn hơn chút.

Cách Bách Việt Đảo năm trăm dặm về một hướng khác, hai bóng người đứng sóng vai. Đây là hai vị Nguyệt Dao đến đây sớm nhất sau khi chiến sự bùng nổ.

Không phải ai khác, chính là người của Tứ Phương Đảo, một là Chu Sấm vừa mới chia tay Lục Diệp không lâu, một là Khang Thành của Vô Định tinh hệ. Tứ Phương tinh hệ còn hai vị Nguyệt Dao chưa đến, không phải không muốn đến, mà phải để người ở lại giữ nhà, nếu đều chạy đến đây, vạn nhất bị người khác trộm nhà thì không hay, Tứ Phương Đảo chỉ là một trung đẳng linh đảo, hộ đảo đại trận cũng không quá mạnh.

Tin tức chiến sự Bách Việt Đảo bùng nổ lan truyền nhanh như vậy, là do Tứ Phương Đảo âm thầm thúc đẩy, đây là Lục Diệp chủ động nhờ Chu Sấm giúp đỡ.

Bởi vì chỉ có để nhiều Nguyệt Dao hơn đến quan chiến, tận mắt nhìn thấy Bách Việt Đảo bị công chiếm như thế nào, thế nhân mới nhận ra sự cường đại của Tam Giới Đảo, ngày sau tu sĩ Tam Giới mới có thể lập chân trên Tam Giới Đảo!

Chiến sự như vậy, Lục Diệp cảm thấy đánh một trận là đủ rồi!

Cho nên chuyện này càng làm lớn, càng có lợi cho phe mình!

Cách nhau năm trăm dặm, Khang Thành và Chu Sấm ngây người nhìn, hai người đều mang vẻ mặt không thể tin nổi, khóe mắt Khang Thành không ngừng co giật, kinh ngạc hỏi: "Làm sao làm được điều này?"

Giờ phút này dưới sự quan sát của gã, hộ đảo đại trận của Bách Việt Đảo rõ ràng đã bị tổn hại, phòng ngự giảm mạnh, hơn nữa bên trong hỗn loạn một mảnh, ít nhất có ba vị trí đang bùng nổ chiến đấu kịch liệt.

Điều này không nghi ngờ gì nữa cho thấy, bên Tam Giới Đảo dưới tiền đề chưa hoàn toàn phá vỡ hộ đảo đại trận của người ta, đã đánh vào trong đảo rồi, nếu không sẽ không xuất hiện tình huống như vậy.

"Ta không biết." Chu Sấm lắc đầu.

Khang Thành không nói nên lời nhìn Chu Sấm: "Ngươi sao có thể không biết chứ? Rõ ràng trước đó là ngươi phối hợp với Lục Nhất Diệp hành sự mà."

Chu Sấm quả thật không biết, căn bản không thể hiểu được cục diện trước mắt, dù sao gã cũng mới chia tay Lục Diệp không lâu.

Rốt cuộc làm sao làm được điều này?

Tuy nói trước đó gã phối hợp với Lục Diệp giết một Sở Trúc, nhưng cái chết của Sở Trúc thì có liên quan gì đến cục diện hiện tại? Chẳng lẽ nói Lục Diệp giả mạo Sở Trúc lẻn vào Bách Việt Đảo sao?

Tu sĩ bên Bách Việt phải ngu xuẩn đến mức nào, mới để một Nguyệt Dao giả mạo lẻn vào trong? Huống hồ, có đại trận bao phủ, cho dù Lục Diệp có năng lực ngụy trang, cũng không dễ dàng lẻn vào như vậy.

Lùi một vạn bước, cho dù Lục Diệp thật sự lẻn vào như vậy, vậy hắn làm sao đưa người vào trong?

Các loại chuyện khó suy lường không ai có thể giải thích, Khang Thành và Chu Sấm điều duy nhất biết là, Bách Việt Đảo lần này gặp phiền phức rồi.

Bị kẻ địch đánh vào bên trong, vậy ưu thế của hộ đảo đại trận liền mất sạch, tu sĩ hai bên chỉ có thể tranh phong trong đảo, dưới trận chiến này, bất kể Tam Giới Đảo có tổn thất hay không, Bách Việt Đảo chắc chắn sẽ nguyên khí đại thương!

Từng đạo thân ảnh từ bốn phương nhanh chóng lướt đến, đều đứng cách đó vài trăm dặm xa xa quan sát, những người này đều là nhận được tin tức nhanh chóng chạy đến quan chiến, âm thầm kinh hãi, sao mới khai chiến không lâu, mà chiến sự đã tiến hành đến mức độ tranh phong trong đảo rồi?

Rất nhanh, bóng dáng một đám lớn tu sĩ hiện vào tầm mắt những người quan chiến này, kẻ dẫn đầu rõ ràng là một Nguyệt Dao hậu kỳ, phía sau hắn, đủ hai mươi chiếc Hổ Sa chiến hạm song song tiến bước, sau đó nữa, gần trăm tòa trận thế với tư thái khác nhau, với thế nuốt chửng thiên hạ, hướng về phía Bách Việt Đảo mà xông tới như bầy lang sói.

"Là người của Tam Giới Đảo!" Có người kinh hô.

Vào thời khắc mấu chốt này, những kẻ dám tập trung xông vào chiến trường chỉ có thể là tu sĩ của hai bên giao chiến, những người khác không có tư cách tham dự.

Sở dĩ biết đây là người của Tam Giới Đảo, tự nhiên là lúc bên Tứ Phương tinh hệ âm thầm truyền bá tin tức đã làm lộ Tam Giới Đảo, đồng thời cũng tiết lộ ân oán giữa Tam Giới Đảo và Bách Việt Đảo, để mọi người biết nguồn gốc của trận chiến này ở đâu.