Chỉ là điều khiến nhiều Nguyệt Dao có phần khó hiểu, Tam Giới Đảo cách nơi này chẳng gần, nhóm tu sĩ Tam Giới này từ đâu kéo đến? Cớ sao trước đó lại không có chút dấu hiệu nào?

Điều càng khiến bọn họ cảm thấy khó tin là, Tam Giới Đảo lại dám phân binh!

Hiện tại, sự hỗn loạn bên trong Bách Việt Đảo chỉ do một bộ phận tu sĩ Tam Giới gây nên, còn một bộ phận khác đang gấp rút tiến đến chiến trường!

Nếu Hộ Đảo Đại Trận của Bách Việt Đảo không bị tổn hại, thì chỉ dựa vào nhóm tu sĩ này căn bản không thể làm nên chuyện gì, Bách Việt Đảo thậm chí không cần đợi bọn chúng tiếp cận bổn đảo, đã có thể dựa vào một số thủ đoạn bố trí trên đảo mà đánh tan bọn chúng.

Nhưng hiện tại... cục diện trở nên khó lường, dù là Nguyệt Dao kinh nghiệm phong phú đến mức nào, cũng không thể phán đoán được xu thế của trận chiến này nữa.

Khi năm trăm Tinh Túc của Tam Giới Đảo do Hà Bách Xuyên dẫn đầu đang gấp rút lao đến Bách Việt Đảo, thì Tam Giới Đảo cũng có cường địch đến xâm phạm.

Từng chiếc Tinh Chu khi cách Tam Giới Đảo ba trăm dặm thì giảm tốc độ, trên chiếc Tinh Chu dẫn đầu, một vị Nguyệt Dao chủ trì trận chiến lần này với vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía Tam Giới Đảo.

Nhưng thứ có thể thấy lại là một màn sương mù dày đặc, căn bản không thể nhìn rõ tình hình bên trong đảo thế nào.

Kể từ lần trước sương mù khuếch tán, bao phủ Linh Đảo, nơi này vẫn luôn duy trì cục diện như vậy, không ai biết bên trong Tam Giới Đảo là tình hình gì.

Điều khiến vị Nguyệt Dao này trong lòng nghi hoặc là, hạm đội của bên mình đã tới vị trí này rồi, Tam Giới Đảo dù thế nào cũng nên có chút phản ứng mới phải, nhưng trên thực tế, phía đối diện không có chút động tĩnh nào, cứ như thể không hề phát giác ra sự xuất hiện của bọn chúng.

Điều này rõ ràng không bình thường.

Trong đầu vị Nguyệt Dao này lập tức hiện lên cảnh tượng bên trong Tam Giới Đảo bẫy rập khắp nơi, chỉ chờ bọn chúng chủ động lao vào.

Nhưng tin tức bọn chúng nhận được là Tam Giới Đảo có vài vị Nguyệt Dao và năm trăm Tinh Túc đi công đánh Bách Việt Đảo, cho nên bên trong bổn đảo Tam Giới Đảo trước mắt, cùng lắm chỉ có một Nguyệt Dao ở lại trấn giữ, cộng thêm vài trăm Tinh Túc mà thôi.

Lực lượng phòng bị ít ỏi này, vẫn chẳng đáng kể, hiện tại sương mù bao phủ, rõ ràng chỉ là cố tình làm ra vẻ bí ẩn, càng chứng thực sự thật Tam Giới Đảo có lực lượng phòng thủ không đủ.

Suy nghĩ một lát, vị Nguyệt Dao này hạ lệnh tấn công, bất kể phía trước là Long Đàm Hổ Huyệt gì, cứ đánh vào là biết.

Tu sĩ tranh phong, vẫn là thực lực vi tôn, y không tin chỉ dựa vào số nhân thủ mình mang theo, lại không hạ được một Tam Giới Đảo!

Cuộc tấn công bắt đầu.

Tam Giới Đảo không có chút phản ứng nào, thậm chí ngay cả phản kích cũng không có, chỉ có Hộ Đảo Đại Trận lặng lẽ chịu đựng công kích.

Khi hạm đội tiến sâu trăm dặm, một cảnh tượng ngoài dự liệu xuất hiện, Hộ Đảo Đại Trận của Tam Giới Đảo... đã bị công phá!

Mà cho đến giờ phút này, hạm đội tấn công cũng không thấy bất kỳ phản kích nào.

Vị Nguyệt Dao dẫn đầu ngỡ ngàng, rốt cuộc đây là tình huống gì? Nếu Tam Giới Đảo có phản kích, thì còn xem như bình thường, nhưng tình huống lúc này lại rất quỷ dị, y nhất thời lại có chút không biết phải làm sao.

Mặc dù trong lòng y từng nghĩ, liệu Tam Giới Đảo có phải đã không còn một ai? Nhưng theo bản năng lại cảm thấy điều này là không thể.

Đây chính là một Linh Đảo thượng đẳng, thế lực nào lại có gan lớn đến vậy mà không bố trí bất kỳ phòng thủ nào? Mặc cho kẻ khác đến tấn công?

Suy tính một lát, y bố trí một phen, lập tức có từng chiếc Hổ Sa Chiến Hạm tách ra lướt về bốn phía, từ các hướng khác nhau của Tam Giới Đảo xông vào bên trong, biến mất trong màn sương mù dày đặc.

Rất nhanh, tin tức truyền về!

Bên trong Tam Giới Đảo, không một bóng người, thậm chí ngay cả thứ gì có chút giá trị cũng không còn lưu lại.

Toàn bộ Linh Đảo, chỉ có tòa đại trận kia đang vận hành, hơn nữa giờ đây còn bị công phá rồi.

Khóe mắt vị Nguyệt Dao dẫn đầu giật giật, có chút dở khóc dở cười, hóa ra cả buổi trời, bên mình lại đấu trí đấu sức trên một hòn đảo trống rỗng?

Tu sĩ Tam Giới Đảo vẫn rất thức thời, bọn chúng có lẽ biết mình không giữ được đảo này, cho nên đã rút lui từ trước?

Điều này khiến nhóm tu sĩ đến xâm phạm đều mừng như điên, trước khi hành động lần này, mặc dù bọn chúng cảm thấy hạ Tam Giới Đảo không thành vấn đề, nhưng ắt sẽ phải trả giá nhất định, không chừng sẽ có một số kẻ xui xẻo phải bỏ mạng.

Nhưng giờ đây, bọn chúng không phải trả bất kỳ giá nào đã chiếm được một Linh Đảo thượng đẳng, đây quả thực là nhặt được một món hời lớn!

"Lên đảo!" Vị Nguyệt Dao dẫn đầu lập tức hạ lệnh: "Trời cho mà không nhận, ngược lại sẽ gặp tai ương, một tòa Linh Đảo thượng đẳng tốt đẹp thế này, dù thế nào cũng không thể bỏ qua!"

Cứ như vậy, thế lực của bọn chúng, là có thể chiếm được một Linh Đảo thượng đẳng rồi.

Ban đầu Linh Đảo của bọn chúng chỉ là một Linh Đảo trung đẳng, so với Linh Đảo thượng đẳng chênh lệch rất lớn, nhất là Linh Đảo có quy mô khổng lồ như Tam Giới Đảo, không chỉ có thể cho tu sĩ bên mình vào ở tu hành, thậm chí có thể thiết lập quan hệ hợp tác với thương hội của các thế lực, sau này tài nguyên sẽ cuồn cuộn chảy về.

Mà Nguyệt Dao chủ sự lần này, hắn không nghi ngờ gì nữa sẽ nhận được lợi ích lớn nhất!

Nhất thời, Nguyệt Dao đứng đầu không khỏi mơ màng nghĩ về tương lai tốt đẹp, suýt chút nữa không nhịn được cười thành tiếng.

Theo lệnh hắn hạ xuống, các Tinh Túc đi cùng cũng lần lượt lên đảo, tiến vào bên trong, cảm nhận sự chênh lệch khổng lồ giữa Tam Giới Đảo và bản đảo. Các Tinh Túc cũng hân hoan khôn xiết, bởi vì trong hoàn cảnh tu luyện như vậy, tốc độ đề thăng tu vi của bản thân cũng có thể tăng lên rất nhiều, hơn nữa vô hình trung có thể tiết kiệm lượng lớn Linh Ngọc.