Những người còn lại của Tam Giới Đảo, giờ phút này đang áp sát Bách Việt Đảo, sắp sửa công phá hộ đảo đại trận của Bách Việt Đảo rồi!

Bách Việt Đảo tồn tại tám trăm năm, chưa từng có lúc nào lâm vào cảnh nội ưu ngoại hoạn như thế này.

Dù thế nào cũng không thể hiểu nổi, người của Tam Giới Đảo nghĩ gì, cho dù phe Bách Việt chủ động ra tay chọc giận bọn họ, cũng không đến mức từ bỏ Tam Giới Đảo, dốc toàn lực đến công kích chứ.

So sánh mà nói, giá trị của Tam Giới Đảo so với Bách Việt Đảo chắc chắn lớn hơn nhiều, dù đều là linh đảo thượng đẳng, nhưng quy mô của hai tòa linh đảo này hoàn toàn khác biệt.

Hơn nữa, tu sĩ Tam Giới Đảo lại tự tin đến vậy, cho rằng có thể đánh hạ Bách Việt Đảo sao?

Hiện giờ phe bọn họ, Tam Giới Đảo đã mất, nếu không đánh hạ được Bách Việt Đảo, sau này trên Vạn Tượng Hải e rằng ngay cả một nơi đặt chân cũng không còn.

Người của Tam Giới Đảo, chẳng lẽ đều là kẻ điên sao?

Người của Tam Giới Đảo đương nhiên không phải kẻ điên, đổi lại là bất kỳ ai, cũng không thể đưa ra quyết định cực đoan như vậy.

Hoàn toàn từ bỏ phòng thủ Tam Giới Đảo, chỉ dùng mê trận che đậy tình hình bên trong, mê hoặc địch nhân dò xét, mượn Thanh Hải Loa và Tiểu Hoa Giới di chuyển tu sĩ Tam Giới Đảo, dốc toàn lực công chiếm Bách Việt Đảo, quyết định này là do Lục Diệp đưa ra!

Bởi vì hắn không sợ Tam Giới Đảo có tổn thất.

Sự thành công của Tam Giới Đảo và Vô Song Đảo đều đến từ Tiểu Tinh Tú Điện, chỉ cần bảo vật này còn nằm trong tay hắn, Tam Giới Đảo cho dù thật sự mất đi cũng không có gì đáng ngại, cùng lắm thì lại đi tìm một tòa hoang đảo khác.

Cho nên đối với người khác, bảo vệ linh đảo của mình là điều bắt buộc, nhưng Lục Diệp hoàn toàn không có nỗi lo này, đối với hắn, tấn công chính là phòng thủ tốt nhất.

Lần nghị sự của các Nguyệt Dao Tam Giới Đảo đó, khi hắn đưa ra đề nghị này, mọi người đều không tán thành, nhưng cuối cùng vẫn bị hắn thuyết phục.

Trong số các Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo, tu vi của Lục Diệp thấp nhất, nhưng tiếng nói lại có trọng lượng nhất, hắn nếu kiên trì một việc nào đó, những người khác tự nhiên không tiện phản đối quá gay gắt.

Hơn nữa, Lão Thang bị tập kích, suýt chút nữa bỏ mạng, cũng thật sự khiến người ta tức giận, thêm vào đó Lục Diệp bố trí rất hợp lý, hy vọng đánh hạ Bách Việt Đảo rất lớn, cho nên đề nghị này mới được thông qua.

Mới có trận cường công Bách Việt Đảo ngày hôm nay!

Khác với tâm thái thong dong của Lục Diệp, mọi người ở Tam Giới Đảo đều cảm thấy đây là một trận chiến không có đường lui, bởi vì Tam Giới Đảo giờ phút này mười phần thì chín phần đã mất, cho nên nhất định phải đánh hạ Bách Việt Đảo mới có thể bù đắp tổn thất của bản thân.

Hai mươi chiếc Hổ Sa chiến hạm, hơn trăm trận thế do tu sĩ Tam Giới Đảo kết thành dưới sự chỉ huy của Hà Bách Xuyên đang áp sát Bách Việt Đảo, cùng lúc đó, Lục Diệp và những người khác đang phải chịu áp lực cực lớn.

Trong ba tòa trận cơ đại điện tại Bách Việt Đảo, mỗi nơi đều có ít nhất một vị Nguyệt Dao trấn giữ, dưới trướng hơn trăm vị Tinh Túc. Lực lượng như vậy kỳ thực không yếu, nhưng nơi đây dù sao cũng là địa bàn của địch, mà toàn bộ Bách Việt Đảo có gần hai ngàn tu sĩ, đang chia quân vây công ba trận cơ đại điện đó, có thể tưởng tượng áp lực mà tu sĩ Tam Giới Đảo phải đối mặt lớn đến mức nào.

Có thể nói, tu sĩ Tam Giới Đảo bên trong mỗi trận cơ đại điện, phải đối mặt với số lượng địch nhân đông gấp mấy lần phe mình.

Nếu không phải dựa vào trận pháp phòng hộ của đại điện, với tình huống binh lực chênh lệch lớn như vậy, phe mình sớm đã xuất hiện thương vong.

Dưới cục diện như vậy, ngay cả Lục Diệp cũng không dám dễ dàng lộ diện. Phe Tam Giới Đảo đã phá phủ trầm châu, Bách Việt Đảo lại há chẳng phải bối thủy nhất chiến sao? Đều đã bị địch nhân đánh vào nội bộ, ai dám không liều mạng?

Ba tòa trận cơ đại điện mà tu sĩ Tam Giới Đảo ẩn náu đều bị bao vây kín như bưng, vô số đòn tấn công từ bốn phương tám hướng không ngừng oanh kích tới, khiến đại điện chấn động không ngừng.

Hai mắt Dư Hoan đã đỏ ngầu, giờ phút này gã chỉ hận Lưu Vũ và Sở Trúc đã bố trí trận pháp đại điện kiên cố đến vậy, khiến nhất thời không thể công phá. Nhưng nghĩ kỹ lại, sự kiên cố này chính là điều gã yêu cầu lúc trước, dù sao trận cơ đại điện đối với một tòa linh đảo vô cùng quan trọng, đương nhiên càng kiên cố càng tốt.

Trong lòng cay đắng, sao cũng không ngờ những trận pháp vất vả bố trí này bản thân lại không dùng được, ngược lại trở thành công cụ giúp đỡ địch nhân.