Hai mươi chiếc Hổ Sa Chiến Hạm, quy mô không lớn, nhưng tuyệt đối không nhỏ, thêm vào đó là hơn trăm tòa trận thế, đây quả là một lực lượng không thể xem thường.

Nhất là trong tình cảnh bốn tòa trận cơ bị hủy lúc này, Dư Hoan thật sự không biết hộ đảo đại trận của phe mình còn có thể phát huy bao nhiêu uy lực.

"Mạnh sư muội, Mạnh sư muội!" Gã vội vàng hô lên.

Mạnh sư muội đang dẫn người công phá một tòa trận cơ đại điện nhanh chóng lướt tới.

Dư Hoan vội vàng nói: "Mau dẫn người bố phòng, ngoài ra, bên bốn tòa trận cơ đại điện còn lại cũng phải đảm bảo vạn vô nhất thất."

Trận cơ không thể bị hủy thêm nữa, giờ chỉ còn lại bốn tòa, vẫn còn duy trì được sự vận hành của hộ đảo đại trận, nếu lại bị hủy đi một hai tòa trận cơ, e rằng không cần đợi địch nhân đến công kích, hộ đảo đại trận tự nó sẽ sụp đổ.

"Vâng!" Mạnh sư muội nhận lệnh, lập tức hiệu lệnh bốn phương, dẫn một nhóm lớn nhân thủ rời đi.

Áp lực của Lục Diệp và những người khác giảm mạnh!

Rất nhanh, tiếng oanh minh vang lên, hai mươi chiếc Hổ Sa của đội quân Hà Bách Xuyên bắt đầu cường công Bách Việt Đảo, trong số các trận thế do đông đảo tu sĩ Tam Giới kết thành, có gần một nửa phối hợp phát động công kích.

Sở dĩ chỉ có một nửa, chủ yếu là bởi vì một nửa trận thế còn lại không thích hợp thi triển thủ đoạn công kích tầm xa, hơn nữa các tu sĩ đó có nhiệm vụ khác.

Dù cách hai trăm dặm, khi công kích rơi xuống hộ đảo đại trận cũng đánh cho quang mạc đại trận gợn sóng khắp nơi, nếu không phải Mạnh sư muội kia kịp thời dẫn người đến bốn tòa trận cơ còn nguyên vẹn để ổn định đại trận, e rằng loại công kích này dùng không tới vài lượt là có thể triệt để phá hủy nó.

Sau ba lượt công kích, đại trận vẫn duy trì, nhưng cường độ rõ ràng suy yếu đi một chút, đây là hậu quả tai hại do trận cơ không đủ mang lại, nếu tám tòa trận cơ còn nguyên vẹn, lại có đủ nhân thủ điều khiển duy trì, thì chỉ dựa vào thủ đoạn bên phía Hà Bách Xuyên, căn bản sẽ không có bất kỳ hiệu quả nào.

Ngay sau đó, đòn phản kích của Bách Việt Đảo đã đến!

Một tòa linh đảo bố trí hoàn chỉnh, không chỉ có hộ đảo đại trận kiên cố bất phá, ở vị trí xung quanh linh đảo còn có lượng lớn bố trí phòng bị ngoại địch, những bố trí này đều có thể phản công kẻ địch xâm phạm.

Ví như một số trận pháp tấn công đặt pháp bảo làm trận nhãn, nếu tài lực sung túc, thậm chí có thể đặt Hổ Sa Chiến Hạm làm trận nhãn trong loại trận pháp này, như vậy có thể phát huy uy năng của Hổ Sa Chiến Hạm đến mức lớn nhất.

Tu sĩ Bách Việt chiếm cứ nơi đây tám trăm năm, dù trước đây chưa từng trải qua loại chiến sự này, nhưng bố trí cần có thì sẽ không thiếu.

Giờ phút này dưới sự điều phối tổng hợp của Mạnh sư muội, từng đòn phản kích oanh tạc ra ngoài.

Đội quân của Hà Bách Xuyên không hề lay động, mấy chục tòa trận thế trước đó chưa thi triển công kích đồng loạt thúc giục uy thế của trận thế, giữa lúc quang mang tỏa sáng, các trận thế với hình thái khác nhau gần như sống lại, hóa thành phòng hộ kiên cố.

Từng lớp phòng hộ do trận thế kết thành liên miên thành từng mảng, như một bức tường đồng vách sắt, thay cho các tu sĩ phe mình đảm nhận việc tấn công đỡ lấy những đòn công kích từ trên linh đảo ập tới.

Một lượt phòng thủ, không một ai bị thương.

Công kích của phe mình lại lần nữa được phát động.

Trận chiến công phòng ngoài đảo cách hai trăm dặm đã nổ ra, trước khi hộ đảo đại trận của Bách Việt bị triệt để phá vỡ, đội quân của Hà Bách Xuyên không thể tiếp cận thêm, bởi vì làm như vậy rủi ro quá lớn, hơn nữa dù có tiếp cận cũng không thể lên đảo.

Số lượng tu sĩ đến vây xem ngày càng nhiều, một trận chiến tranh đoạt linh đảo thượng đẳng dường như đã thu hút ánh mắt của toàn bộ Vạn Tượng Hải.

Dù sao cũng không thường thấy, nhiều tu sĩ trước đây chưa từng thấy linh đảo thượng đẳng bùng phát chiến sự như vậy, lúc này so sánh, những trận chiến tranh đoạt linh đảo trung đẳng và hạ đẳng trước đây từng thấy, quả thực giống như trẻ con chơi trò gia đình vậy.

Khi đại chiến ngoài đảo đang diễn ra ác liệt, trong một tòa trận cơ đại điện bên trong đảo, Lục Diệp dẫn Mã Thượng Tư bước tới phía trước.

Vừa rồi khi toàn bộ lực lượng của Bách Việt Đảo đều tập trung bên trong đảo, ba tòa trận cơ đại điện bị áp chế không có chút sức phản kháng, chỉ có thể dựa vào trận pháp của đại điện để xoay sở.

Nhưng giờ phút này sự xuất hiện của đội quân Hà Bách Xuyên đã thu hút gần một nửa lực lượng của Bách Việt Đảo, Lục Diệp có thể rõ ràng cảm nhận được, áp lực bên này phải chịu đã yếu đi.

Cơ hội… đã đến!

"Mở ra lỗ hổng trận pháp, sau ba hơi thở, toàn bộ xông ra!" Lục Diệp vừa tiến lên, vừa hạ lệnh.

Bên trong tòa đại điện này, hơn trăm người đồng thanh lĩnh mệnh!

Khi Lục Diệp và Mã Thượng Tư đi đến phía trước nhất của đại điện, tu sĩ phụ trách duy trì trận pháp lập tức mở ra một lỗ hổng.

Đây là hành động cực kỳ mạo hiểm, bởi vì bên ngoài đại điện, công kích của địch nhân liên miên không dứt, nếu trận pháp không có lỗ hổng, còn có thể kéo dài hơi tàn, nhưng trận pháp một khi bị mở ra lỗ hổng, muốn khép lại nữa là không thể.

Đây cũng là nguyên nhân Lục Diệp hạ lệnh sau ba hơi thở toàn bộ xông ra, không xông ra ngoài, đợi trận pháp đại điện bị phá, cố thủ ở đây chính là bia đỡ đạn.

Khuyết khẩu đã mở, Lục Diệp quay đầu.

Mã Thượng Tư nét mặt hung tợn, mang theo vẻ quyết tuyệt "dù vạn người ta vẫn tiến", thuận theo khuyết khẩu liền xông giết ra ngoài.

Ngay khoảnh khắc sau, vô số đạo công kích đã oanh kích lên người gã, dù gã là Nguyệt Dao đỉnh phong, trong chớp mắt này cũng bị đánh cho da tróc thịt bong, máu tươi văng khắp nơi, toàn thân nổ tung.

Tu sĩ Nguyệt Dao phụ trách dẫn người vây công tòa đại điện này là Tô Dục Minh của Bách Việt Đảo, tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, cũng là một trong bốn Nguyệt Dao còn lại của Bách Việt Đảo lúc này.

Gã nhận được tử lệnh của Dư Hoan, bằng mọi giá phải chặn đám địch nhân này chết dí trong đại điện, kẻ nào dám thò đầu ra, giết không tha! Gã vốn tưởng đối phương sẽ cố thủ trong đại điện, ắt hẳn là một trận chiến dai dẳng, nào ngờ phen này lại thật sự giết được một tên, mà còn là một Nguyệt Dao!