Gã vẫn còn canh cánh chuyện muốn tự mình đến Vạn Tượng Hải, Thang Quân, một lão già không có chí tiến thủ, lại ngồi trấn giữ ở đó, thật sự không bằng gã đến đó phấn đấu, ít nhất, gã còn có không gian để thăng tiến.

Lục Diệp gật đầu, ôm quyền nói: “Chư vị xin dừng bước.”

Bước lên Tinh Chu, Mã Thượng Tư thúc giục pháp lực, Tinh Chu xông thẳng lên trời.

Nhìn theo Tinh Chu biến mất khỏi tầm mắt, mọi người lúc này mới thu hồi tầm mắt. Võ Trác cũng không nán lại đây lâu, Thanh Lê Đạo Giới bên kia tuy không có nguy hiểm gì, nhưng có Nguyệt Dao trấn giữ và không có Nguyệt Dao trấn giữ là hai chuyện khác nhau, lỡ như có tinh thú nào không có mắt chạy đến quấy nhiễu giới vực thì sao?

Gã còn phải trở về trông nhà nữa.

Trên Tinh Chu, Lục Diệp khoanh chân tu hành, Mã Thượng Tư chuyên tâm điều khiển, một mạch lao đến vị trí đã từng đến trước đó.

Mã Thượng Tư thu Tinh Chu lại, Lục Diệp lại dùng Tiểu Hoa Giới thu gã vào, rồi dựa vào Thất Sắc Thần Liên để kết nối với Hồn tộc tổ địa.

Không lâu sau, Lục Diệp xuất hiện trên Liên Đài nơi Tinh Không Trì tọa lạc.

Hư Nguyên trưởng lão ung dung ngồi ở đó, ngước mắt nhìn Lục Diệp: “Xử lý xong cả rồi à?” Mấy lần trước Lục Diệp đến, lão còn đi dò xét tình hình, nay cũng lười dò xét rồi. Người có thể thường xuyên ra vào Hồn tộc tổ địa như vậy, ngoài Lục Diệp ra không còn ai khác.

Lục Diệp đáp một tiếng: “Xử lý xong rồi.”

Hư Nguyên trưởng lão gật đầu, không hề đứng dậy: “Muốn đi đâu thì tự mình làm đi!”

“Đa tạ trưởng lão!” Lục Diệp cũng không khách khí, đi thẳng đến bên cạnh Tinh Không Trì.

Lần trước mượn Tinh Không Trì tìm kiếm Cửu Châu vẫn có chút khó khăn, bởi vì Hư Nguyên trưởng lão cũng không biết Cửu Châu cụ thể ở đâu, những kỳ quan tinh không gần đó lão lại càng chưa từng đến, nên không có một vị trí nào để định vị cả.

Giờ đi Vạn Tượng Hải thì khác rồi, một kỳ quan nổi danh khắp tinh không như vậy dù là trong Tinh Không Trì, cũng rất dễ dàng tìm kiếm.

Lục Diệp bên này không tốn nhiều thời gian, đã định vị được Vạn Tượng Hải, lấy đó làm điểm gốc dò tìm xung quanh, rất nhanh tìm được vị trí lần trước Ly Thương đưa hắn trở về Hồn tộc tổ địa.

Vị trí này, cũng là nơi gần Vạn Tượng Hải nhất, có thể tiến vào Hồn tộc tổ địa.

“Trưởng lão, vậy ta đi đây!” Lục Diệp quay đầu nói một tiếng.

Hư Nguyên trưởng lão chỉ phất phất tay.

Lục Diệp lao mình xuống Tinh Không Trì, thần niệm khóa chặt phương vị kia.

Một trận trời đất quay cuồng, khi định thần lại, đã đến một vùng tinh không. Hắn quay đầu nhìn quanh, quan sát tinh tượng gần đó, xác định mình không đến nhầm chỗ, đây chính là nơi lần trước Ly Thương đưa hắn đến.

Thương Nguyệt Tinh Hệ!

Tinh hệ này có Trùng Đạo nối thẳng với Vạn Tượng Tinh Hệ.

Mở ra cánh cửa Tiểu Hoa Giới, thả Mã Thượng Tư ra ngoài, lệnh cho gã tế ra Tinh Chu, rồi khẽ phân biệt phương hướng một chút, đưa ra chỉ dẫn cho gã.

Tinh Chu lướt trong tinh không, bay về phía Trùng Đạo thông đến Vạn Tượng Tinh Hệ.

Trên Tinh Chu, Mã Thượng Tư vừa điều khiển, vừa kinh nghi bất định nhìn quanh bốn phía, mấy lần muốn nói lại thôi, nhưng thấy Lục Diệp chuyên tâm khoanh chân tu hành, lại không dám mở miệng quấy rầy.

Đột ngột, giọng nói của Lục Diệp vang lên: “Có gì muốn hỏi thì hỏi đi!”

Mã Thượng Tư lúc này mới mở miệng: “Thánh Tôn, đây là tinh hệ nào?”

Gã mơ hồ cảm nhận được, nơi này đã không còn là Ngọc Loa Tinh Hệ nữa, bởi vì toàn bộ đại cảnh nơi đây mang lại cảm giác không giống lắm với Ngọc Loa Tinh Hệ.

Cho nên gã có chút không hiểu, khoảng thời gian gã ở trong Tiểu Hoa Giới, Thánh Tôn sao lại chạy đến một tinh hệ khác rồi.

“Thương Nguyệt!” Lục Diệp đơn giản đáp lại một câu.

Mã Thượng Tư trầm ngâm một lát, kinh ngạc nói: “Lẽ nào là Thương Nguyệt Tinh Hệ có Trùng Đạo nối với Vạn Tượng Tinh Hệ đó ư?”

“Ồ? Ngươi biết tinh hệ này?” Lục Diệp ngạc nhiên.

Quả nhiên là thế! Mã Thượng Tư chấn động không thôi, cười khan một tiếng nói: “Không giấu gì Thánh Tôn, trước đây ta từng lăn lộn ở Vạn Tượng Hải vài năm, cho nên đối với các tinh hệ xung quanh có chút hiểu biết.”

Lục Diệp sớm đã đoán được Mã Thượng Tư từng đến Vạn Tượng Hải, đối với điều này không lấy gì làm lạ, nhưng xem ra hiện tại, thời gian Mã Thượng Tư lăn lộn ở Vạn Tượng Hải hẳn không ngắn.

Điều này khiến tâm trạng Lục Diệp có chút nặng nề. Thủ đoạn ngụy trang thành Nhân tộc của Huyết tộc quá cao siêu, bề ngoài, Vạn Tượng Hải không có bóng dáng Huyết tộc nào hoạt động, nhưng ai biết được trong tối đã tiềm ẩn bao nhiêu?

Chuyện thảm khốc ở Tĩnh Nguyệt Tinh Hệ năm đó là một bài học đẫm máu. Huyết tộc Bạch Tấn kia thậm chí đã trà trộn đến tầng Nhật Chiếu mà vẫn không hề bại lộ, vào thời khắc mấu chốt đã đâm một nhát vào Tứ Phương Tinh Hệ, suýt chút nữa khiến Tứ Phương Tinh Hệ gặp đại nạn.