Tô Dục Minh con ngươi co rút, vừa vội vàng lùi nhanh vừa hét lớn: “Huyết thuật! Mau tránh ra!”

Gã cuối cùng cũng hiểu ra, Nguyệt Dao kia không chết, bởi vì sau khi thân thể đối phương nổ tung không hề có dấu hiệu Nguyệt Dao vẫn lạc, đó là đối phương thừa cơ thi triển huyết thuật.

Hơn nữa, nhìn tốc độ lan tỏa của huyết sắc này, trình độ huyết thuật của đối phương rõ ràng cực cao.

Gã phản ứng nhanh nên tránh được huyết hải bao phủ, nhưng đám Tinh Túc dưới trướng gã lại không có khả năng phản ứng này. Bách Việt đảo có hai ngàn tu sĩ, hiện giờ một nửa bị điều đi duy trì hộ đảo đại trận, phản kích toán quân Hà Bách Xuyên đang xâm phạm, một ngàn người còn lại vây công ba tòa trận cơ đại điện, nên bên này có đến ba bốn trăm tu sĩ Tinh Túc.

Khi huyết hải của Mã Thượng Tư lan ra, ba bốn trăm Tinh Túc này lập tức bị cuốn vào, không một ai sót lại, cảnh tượng này khiến Tô Dục Minh nhìn mà căm phẫn đến rách cả mí mắt.

Ngay sau đó, gã liền cảm nhận được khí tức của các Tinh Túc trong huyết hải bắt đầu tắt dần, tốc độ cực nhanh, hết người này đến người khác, dường như có thượng cổ hung thú thức tỉnh trong huyết hải, đang nuốt chửng tính mạng tu sĩ phe mình.

Gã lập tức nhận ra đây là Lục Diệp đang ra tay, bởi chỉ có Nguyệt Dao xuất thủ, đám Tinh Túc mới chết nhanh như vậy, nhất thời lòng gã ngập tràn bi phẫn.

May mà tu sĩ Bách Việt đảo không phải kẻ ngốc, đột nhiên gặp biến cố, bất ngờ rơi vào huyết hải, tuy đa số đều hoảng loạn, nhưng vẫn nhanh chóng vận lực khuấy động huyết hải.

Thực lực của Mã Thượng Tư quả thật rất mạnh, uy năng của huyết hải cũng vô cùng ghê gớm, nhưng gã muốn dùng sức một mình vây khốn ba bốn trăm Tinh Túc là chuyện không thể. Đám Tinh Túc cứ khuấy động huyết hải như vậy sẽ khiến nó chấn động, tiêu hao lực lượng của gã, chỉ cần một lát là có thể phá vỡ huyết hải này.

Hơn trăm tu sĩ Tam Giới đảo trong đại điện cùng xông ra, đông đảo tu sĩ dựa vào trận bàn đồng khí liên chi kết thành trận thế, ba năm người một nhóm, dưới sự hỗ trợ và dẫn dắt của Mã Thượng Tư, săn giết kẻ địch trong huyết hải.

Huống hồ, Lục Diệp cùng Mã Thượng Tư xông ra khỏi đại điện cũng đang càn quét trong huyết hải, với thực lực Nguyệt Dao hiện tại của hắn, Tinh Túc Bách Việt đảo sao có thể chống đỡ?

Mỗi một hơi thở đều có tu sĩ vẫn lạc.

Tô Dục Minh đã sớm một bước thoát khỏi phạm vi bao phủ của huyết hải, trán nổi gân xanh, điên cuồng vận lực oanh kích huyết hải, muốn phối hợp với đám Tinh Túc phe mình nhanh chóng công phá, cứu bọn họ ra.

Nhưng chỉ sau ba hơi thở, gã đã lộ vẻ tuyệt vọng.

Bởi vì chỉ trong ba hơi thở ngắn ngủi, số Tinh Túc vẫn lạc trong huyết hải đã lên đến năm mươi người! Huyết hải khổng lồ tuy bị xung kích đến chấn động bất ổn, nhưng tiếp tục cầm cự thêm bảy tám hơi thở nữa vẫn không thành vấn đề.

Ba hơi thở mất năm mươi người, thêm bảy tám hơi thở nữa, chẳng phải sẽ chết thêm hơn trăm người sao? Bên này tổng cộng cũng chỉ có ba bốn trăm Tinh Túc mà thôi.

Tổn thất nặng nề đến vậy, Tô Dục Minh tuyệt đối không thể chấp nhận, nên gã chỉ do dự một chút rồi lao thẳng vào huyết hải.

Gã vừa rồi rõ ràng đã nhanh trí tránh được huyết hải bao phủ, vậy mà giờ đây để nhanh chóng phá vỡ nó, lại phải chủ động lao vào, thật trớ trêu và bất đắc dĩ biết bao.

Nhưng chỉ có tiến sâu vào trong huyết hải, gã mới nắm chắc phá được nó trong thời gian ngắn hơn, cứu thoát tu sĩ phe mình.

Tô Dục Minh không hổ là tu sĩ Nguyệt Dao hậu kỳ, vừa vào huyết hải, pháp lực hung mãnh cuộn trào, khiến cả huyết hải như muốn sôi sục.

Lục Diệp đang càn quét địch trong huyết hải, bên tai vang lên giọng Mã Thượng Tư: “Thánh Tôn, ta sắp không chống đỡ nổi nữa!”

Không phải gã không đủ mạnh, mà là lúc này số lượng tu sĩ giao tranh trong huyết hải quá đông, không kể Lục Diệp và Tô Dục Minh là hai Nguyệt Dao, chỉ riêng Tinh Túc đã có mấy trăm. Những va chạm giao tranh này đều do huyết hải gánh chịu, gã có thể cầm cự được vài hơi thở đã là thể hiện của nội tình hùng hậu.

Lục Diệp nghe vậy, lập tức dừng lại, ngay sau đó, huyết thuật được thi triển, huyết sắc càng thêm đặc quánh từ trong cơ thể hắn lan tỏa ra, trải rộng bốn phương.

Không chỉ vậy, trong huyết hải còn có một bóng người theo lệnh truyền âm của Lục Diệp mà vận dụng bí thuật Huyết tộc.

Lam Tề Nguyệt!

Nàng tuy chỉ có tu vi Tinh Túc tiền kỳ, nhưng tính đặc thù của huyết thuật Huyết tộc đủ để đảm bảo nàng vẫn có thể phát huy tác dụng của riêng mình trên chiến trường thế này.

Phán đoán của Tô Dục Minh thực ra không sai, nếu đây chỉ đơn thuần là huyết thuật, gã chủ động lao vào quả thật có thể phá giải nó nhanh hơn, cứu được đám Tinh Túc dưới trướng.

Nhưng gã nào biết đây không phải huyết thuật đơn thuần, mà là bí thuật Huyết tộc do một Huyết tộc Nguyệt Dao đỉnh phong thi triển! Bề ngoài hai thứ này trông không khác biệt nhiều, người thường thậm chí không thể phân biệt, nhưng điểm khác biệt lớn nhất chính là huyết hải của Huyết tộc có thể dung hợp lẫn nhau để trở nên lớn mạnh hơn.