Không kích hoạt không được, muốn toàn diệt kẻ địch bị vây khốn trong huyết hải, thì phải để huyết hải duy trì đủ lâu. Nhưng cho dù có hắn và Lam Tề Nguyệt âm thầm tương trợ, nhiều người như vậy đại chiến trong huyết hải, huyết hải cũng không thể chống đỡ được bao lâu.

Một giọt bảo huyết, có lẽ chỉ có thể khiến huyết hải duy trì thêm được vài hơi thở, nhưng hẳn là đủ rồi.

Bên ngoài có thuộc hạ của Hà Bách Xuyên thi triển thủ đoạn cường công, bên trong muốn nhanh chóng mở ra đột phá khẩu, chỉ có thể tấn công từ hướng này. Hễ có kẻ nào lọt lưới, binh lực phe ta sẽ không chiếm được ưu thế, đến lúc đó thương vong sẽ rất lớn.

Có thể nói, ngay từ ban đầu, Lục Diệp đã có ý định đuổi cùng giết tận thuộc hạ của Tô Dục Minh.

Hắn và Mã Thượng Tư bên này, phải trong thời gian ngắn nhất đạt được chiến quả lớn nhất!

Dưới sự gia trì của bảo huyết, huyết hải quả nhiên trở nên ổn định hơn.

Lục Diệp quay đầu, dặn dò Mã Thượng Tư: "Ngươi hãy để mắt đến tên Nguyệt Dao kia cho ta, đã quay lại rồi, vậy thì đừng hòng rời đi!"

Ban đầu khi Tô Dục Minh chạy thoát, Lục Diệp còn có chút tiếc nuối, dù sao giết Tinh Túc và giết Nguyệt Dao hiệu quả không giống nhau. Trên chiến trường như vậy, nếu đối phương chết một Nguyệt Dao, đả kích đối với sĩ khí kẻ địch tất nhiên sẽ vô cùng to lớn.

Hắn vốn nghĩ trước tiên giải quyết đám tu sĩ Tinh Túc của địch trong huyết hải, sau đó mới tìm cách liên thủ với Mã Thượng Tư để đoạt mạng tên Nguyệt Dao này.

Ai ngờ gã lại chủ động quay trở lại.

Tô Dục Minh có ý đồ gì, Lục Diệp rõ như ban ngày. Không thể không nói, hành động sẵn lòng vì tu sĩ Tinh Túc dưới trướng mà thân vào hiểm cảnh này rất đáng kính phục. Nhưng kính phục thì kính phục, đã là kẻ địch, thì không có đạo lý nương tay.

Mã Thượng Tư nhận lệnh, lập tức lao về phía Tô Dục Minh.

Gã vốn phải duy trì sự ổn định của huyết hải, lại phải hỗ trợ tu sĩ Tinh Túc của Tam Giới đảo diệt địch, bởi vậy căn bản không thể phân thân. Nhưng giờ khắc này tình huống đã khác, huyết hải của Lục Diệp và Lam Tề Nguyệt đã dung hợp với huyết hải của gã, việc duy trì huyết hải đã có Lục Diệp cùng gánh vác áp lực, còn việc hỗ trợ diệt địch cứ giao cho Lam Tề Nguyệt là được. Như vậy, gã có thể rút ra một phần lực lượng để nhắm vào Tô Dục Minh, cầm chân đối phương!

Ngoài Bách Việt đảo, ánh mắt của đông đảo tu sĩ quan chiến giờ khắc này đều tập trung vào phiến huyết hải này. Người trong cuộc u mê, kẻ bàng quan sáng suốt. Biến cố bên này, Dư Hoan và những người khác có lẽ không nhận thấy rõ, bởi vì giờ khắc này bọn họ cũng đang kịch liệt giao tranh trên chiến trường của riêng mình. Nhưng tu sĩ quan chiến lại nhìn thấy rõ ràng.

Tình huống bên trong huyết hải ra sao, không ai hay biết. Lại có hộ đảo đại trận ngăn cách, nên việc cảm nhận cũng không đủ rõ ràng, chỉ mơ hồ nhận thấy trong huyết hải không ngừng có khí tức sinh mệnh đang tàn lụi.

Tất cả đều biến sắc, tất cả tu sĩ quan chiến đều nhận ra, chiến trường bên trong huyết hải này, tất nhiên sẽ là điểm quyết định thắng bại trong cuộc tranh đoạt linh đảo lần này. Ai có thể giành được thắng lợi ở phân chiến trường này, kẻ đó sẽ chiếm được tiên cơ tuyệt đối.

Là Tam Giới đảo đã có chuẩn bị, hay Bách Việt đảo có nội tình hùng hậu?

Không ai hay biết, tất cả mọi người đều đang chờ xem.

Trong huyết hải, Tô Dục Minh bị Mã Thượng Tư cầm chân, cho dù dốc hết sức lực cũng không thể thoát thân. Lại cảm nhận được khí tức quen thuộc xung quanh đang dần bị hủy diệt, trong lòng gã không khỏi kinh hãi.

Gã bỗng nhiên nhận ra, mình mạo hiểm xông vào huyết hải này là một sai lầm. Nhưng sự đã đến nước này, hối hận cũng vô dụng.

Phẫn nộ hóa thành ngọn lửa thiêu đốt trong lòng, pháp lực của Tô Dục Minh cuộn trào, vậy mà lại đánh cho Mã Thượng Tư phải liên tục lùi bước.

Điều này không có nghĩa là thực lực của Mã Thượng Tư kém hơn gã, mà là do gã đã tiêu hao quá nhiều linh lực khi thúc giục huyết hải. Hơn nữa, mệnh lệnh Lục Diệp giao cho gã là phải cầm chân Tô Dục Minh. Đối phương giờ phút này đang liều mạng, Mã Thượng Tư tự nhiên phải tránh né mũi nhọn.

Nếu không cẩn thận bị kẻ địch kéo theo chôn cùng, vậy thì thật không đáng.

Trong chiến trường huyết hải, ban đầu số lượng người của Bách Việt đảo chiếm ưu thế tuyệt đối, nhưng theo thời gian trôi đi, ưu thế này dần bị thu hẹp, rồi bị san bằng, sau đó chuyển thành thế yếu.

Binh bại như núi đổ!

Trong cuộc giao tranh của một đám tu sĩ Tinh Túc, lại có Lục Diệp, một Nguyệt Dao, xen vào, tu sĩ Bách Việt sao có thể có kết cục tốt đẹp? Hoàn cảnh trong huyết hải vốn đã bất lợi cho tu sĩ Bách Việt, những kẻ bị Lục Diệp nhắm trúng cơ bản không sống sót qua một đao.

Tu sĩ Bách Việt đã chiếm cứ nơi đây tám trăm năm, không thể nói là chưa từng trải qua giao tranh, nhưng chiến sự với quy mô như thế này thì quả thực chưa từng nếm trải.

Ngược lại, về phía tu sĩ Tam Giới, những tu sĩ xuất thân từ Ngọc Loa và Thanh Lê đạo giới có lẽ còn thiếu kinh nghiệm với loại chiến sự này, nhưng tu sĩ Cửu Châu lại là những người đã được tôi luyện qua vô số trận đại chiến.

Cuộc giao tranh quy mô như vậy, so với việc đại quân Cửu Châu trước kia phản công đại bí cảnh Trùng tộc, viễn chinh Huyết Luyện giới mà nói, quả thực chỉ là một màn kịch nhỏ.

Hơn nữa, tu sĩ Cửu Châu người nào người nấy đều không sợ chết, phong cách chiến đấu vô cùng hung hãn. Dưới sự ảnh hưởng của bọn họ, cho dù tu sĩ Ngọc Loa và Thanh Lê đạo giới còn thiếu kinh nghiệm, cũng bị cuốn theo khí thế đó.

Bởi vậy, về nhân số tuy kém xa đối thủ, nhưng khi Mã Thượng Tư xông ra khỏi Trận cơ đại điện, trải Huyết Hải ra, thì đã định trước sự diệt vong của tu sĩ Bách Việt.

Lại vài hơi thở sau, trong Huyết Hải, Tinh Túc Bách Việt toàn quân bị diệt.

Tô Dục Minh càng thêm nguy ngập.

Vốn dĩ gã cùng Mã Thượng Tư đơn đả độc đấu, dù cho Mã Thượng Tư có tạm thời né tránh mũi nhọn, gã vẫn tỏ ra khí thế hung mãnh. Nhưng khi Lục Diệp rảnh tay, chủ tớ hai người hợp công, Tô Dục Minh liền triệt để không còn lực phản kháng.