Chỉ giao đấu chốc lát, trên người hắn đã có thêm mấy vết thương sâu hoắm thấy cả xương, oái oăm thay, mấy vết thương này lại không hề có dấu hiệu khép lại, một luồng sức mạnh kỳ lạ cứ quẩn quanh nơi vết thương, khiến khả năng hồi phục mạnh mẽ của hắn không thể phát huy tác dụng, Mã Thượng Tư lại còn hèn hạ tột cùng thúc giục Huyết Dẫn Thuật, khiến máu tươi từ vết thương của hắn tuôn xối xả.

Tô Dục Minh lòng biết phen này e rằng lành ít dữ nhiều, vào thời khắc sinh tử nguy cấp, hắn ngược lại trấn tĩnh lại tâm thần, trong mắt ánh lên vẻ quyết tuyệt.

Dù phải chết, cũng phải kéo theo một kẻ bồi táng!

Lục Diệp có thực lực thấp hơn, không nghi ngờ gì đã trở thành mục tiêu của hắn.

Trong lúc giãy dụa, hắn cố gắng tìm kiếm cơ hội, nhưng điều khiến hắn tuyệt vọng là thân hình Lục Diệp phiêu hốt bất định, quỷ mị vô cùng, hắn căn bản không có chút cơ hội nào.

Từ khi nhận được truyền thừa Diêm Tức Tung Lược Thuật đến nay đã không ít thời gian, trước sau cũng trải qua mấy lần đại chiến, giờ đây Lục Diệp thi triển Tung Lược chi thuật tuy không dám nói đạt đến trình độ lô hỏa thuần thanh, nhưng so với sự non nớt ban đầu không nghi ngờ gì đã tốt hơn rất nhiều.

Thêm vào đó là sự che chắn của huyết hải, Tô Dục Minh có thể nắm bắt được thân hình của hắn mới là chuyện lạ.

Nhưng hắn vẫn gắng gượng, tìm kiếm tia cơ hội cuối cùng.

Cơ hội thật sự đã đến!

Trong thần thức, khí tức của Lục Diệp nhanh chóng áp sát, gần như ngay khoảnh khắc Lục Diệp đến gần, ngọn lửa sinh mệnh leo lét của Tô Dục Minh đột nhiên bùng lên rực rỡ, toàn thân pháp lực điên cuồng cuộn trào, pháp bảo trong tay ầm ầm vung về phía Lục Diệp, miệng gầm lên: "Cùng chết đi!"

Một đòn này, hắn đã dốc hết toàn bộ dư lực, không hề phòng thủ, cho nên dù Lục Diệp không giết được hắn, hắn cũng sẽ chết trong tay Mã Thượng Tư.

Nhưng nếu có thể liều mạng kéo theo Lục Diệp, để hắn chôn cùng, cũng đáng giá.

Hắn chỉ lo Lục Diệp nhận ra điều không ổn, sẽ chủ động lui đi.

Lục Diệp không lùi, Bàn Sơn Đao thẳng tắp nghênh đón đòn toàn lực của đối phương, giữa lúc pháp lực va chạm, đồng tử Tô Dục Minh đột nhiên trợn tròn, phảng phất như ban ngày gặp quỷ, trên mặt hiện rõ vẻ không thể tin nổi.

Bởi vì khoảnh khắc pháp lực va chạm này, hắn lại kinh ngạc nhận ra mình không phải là đối thủ!

Sao có thể như vậy? Hắn là Nguyệt Dao hậu kỳ, đối phương chỉ là Nguyệt Dao tiền kỳ, dù hắn hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng một đòn liều chết vẫn không thể xem thường, nội tình của đối phương... sao lại mạnh đến thế?

Trước đó Lục Diệp chỉ thi triển Tung Lược thuật, không ngừng tiêu hao lực lượng và ý chí chiến đấu của hắn, cho nên Tô Dục Minh căn bản không thể phán đoán nội tình mạnh yếu của Lục Diệp, mãi cho đến khi đối đầu trực diện trong đòn cuối cùng này!

Giữa lúc kinh ngạc, pháp lực đã sụp đổ, lực lượng khổng lồ ập tới, thân hình Tô Dục Minh loạng choạng, pháp bảo trong tay thậm chí văng ra ngoài.

Ngay sau đó, một vầng đại nhật bùng nổ, hoàn toàn bao phủ lấy hắn, vầng đại nhật ấy tựa như đóa sen, vô số cánh hoa xoay tròn bay múa, mỗi một cánh hoa đều là sự ngưng tụ cực hạn của đao mang.

Bá Đao thức thứ ba, Liên Nhật!

Động tĩnh bùng nổ của khoảnh khắc này cực kỳ rõ ràng, khiến các tu sĩ quan chiến bên ngoài Bách Việt đảo kinh hô không ngớt, tất cả mọi người đều chăm chú nhìn huyết hải, muốn biết kết quả cuối cùng ra sao, bởi vì bọn họ mơ hồ cảm nhận được khí tức Nguyệt Dao vẫn lạc từ đó.

Điều này không nghi ngờ gì cho thấy trận chiến tại chiến trường này đã kết thúc.

Dưới vô số ánh mắt, huyết hải nhanh chóng thu lại, ngay sau đó, một cảnh tượng kinh tâm động phách xuất hiện.

Trước trận cơ đại điện đổ nát, hơn trăm bóng người lăng không đứng đó, dẫn đầu là hai vị Nguyệt Dao, những người còn lại đều kết thành trận thế, sát khí ngùn ngụt.

Ngoài ra, còn có mấy trăm thi thể rách nát tả tơi trước đó bị huyết hải bao phủ, khi huyết hải biến mất, mấy trăm thi thể ấy như mưa rơi xuống phía dưới.

Cả thế gian, tĩnh lặng.

Mọi người đều run rẩy ánh mắt nhìn những tàn thi đang rơi xuống, có kẻ nhận ra một trong số đó chính là Tô Dục Minh, Nguyệt Dao hậu kỳ của Bách Việt đảo!

Ngay cả cường giả như Tô Dục Minh cũng đã chiến tử, không nghi ngờ gì cho thấy tại chiến trường này, tu sĩ Bách Việt đã toàn quân bị diệt!

"Làm sao làm được vậy?" Bên cạnh Chu Sấm, Khang Thành mi mắt giật giật không thôi.

Chênh lệch quân số giữa hai bên lớn như vậy, cho dù Tam Giới đảo bên này nhiều hơn một Nguyệt Dao, nhưng trong cuộc đối đầu thế này làm sao có thể đuổi cùng giết tận kẻ địch, phe mình thậm chí không hề có tổn thất? Khang Thành không hiểu, bởi vì nếu đổi lại là gã cùng Chu Sấm dẫn theo số lượng tu sĩ Tứ Phương tương đương đến đây, tuyệt đối không thể có chiến tích như vậy, cuối cùng dù có thể thắng, e rằng cũng là một trận thắng thảm.