Thật ra, ngay từ khi nhận thấy tình hình bên Tô Dục Minh không ổn, gã đã muốn tiến tới chi viện.

Tuy nhiên, bên gã cũng có nhiệm vụ riêng, gã dẫn theo vài trăm Tinh Túc vây khốn Loan Hiểu Nga bộ, mỗi khi gã có ý định tiến tới chi viện, bên Loan Hiểu Nga lại làm ra vẻ muốn xông ra khỏi trận cơ đại điện, buộc gã không thể nhúc nhích, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Dục Minh chiến tử.

Sau tiếng kêu gọi bi thương, gã lập tức quay đầu, ánh mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Loan Hiểu Nga trong trận cơ đại điện, nghiến răng gằn giọng: "Ta muốn các ngươi chết, ta muốn giết sạch toàn bộ người của Tam Giới Đảo!"

Loan Hiểu Nga chỉ lạnh lùng nhìn gã, thản nhiên đáp: "Tranh chấp này không phải do bọn ta khơi mào, là các ngươi gây sự trước, tự gây nghiệt, không thể sống!"

Giang Nghiêu sững sờ một chút, càng thêm phẫn nộ, gầm lên giận dữ, điên cuồng thúc giục pháp lực công kích đại điện, đánh cho trận pháp của trận cơ đại điện rung chuyển không ngừng.

Trước một tòa trận cơ đại điện khác, Dư Hoan cũng đang gầm thét: "Phá đại trận này cho ta!"

Gã quả thực vô cùng sốt ruột, bởi nếu không mau chóng phá hủy đại trận của trận cơ đại điện, giải quyết đám địch nhân bên trong, tình hình bên Bách Việt Đảo sẽ ngày càng tồi tệ.

Một trận chiến tranh đoạt linh đảo, chia làm bốn phân chiến trường, trong đó ba nơi là ba tòa trận cơ đại điện, nơi còn lại đương nhiên là chiến trường của Hà Bách Xuyên bộ.

Lúc này, Tam Giới Đảo đã mở được một đột phá khẩu tại một phân chiến trường, lại còn giành được chiến thắng hoàn toàn. Nhưng thực tế, xét về cục diện tổng thể, phe Tam Giới Đảo vẫn ở thế yếu, bởi số lượng người của đối phương vẫn vượt trội hơn hẳn.

Hà Bách Xuyên bộ muốn đổ bộ lên đảo chẳng dễ dàng gì, bọn họ phải phá được hộ đảo đại trận của Bách Việt Đảo mới có cơ hội.

Mà các tu sĩ Tam Giới Đảo do Loan Hiểu Nga và Yên Miểu dẫn dắt đều bị nhốt trong hai tòa trận cơ đại điện, phải dựa vào trận pháp của đại điện để chống cự, vô cùng nguy hiểm.

Bởi vậy, phe Dư Hoan sốt ruột, mà phe Lục Diệp cũng gấp gáp không kém, hai bên đều muốn giành tiên cơ trong cuộc đối đầu kế tiếp.

Tam Giới Đảo đã thắng bước đầu, nhưng nếu tiếp theo không chiếm được tiên cơ, vẫn không thể định đoạt thắng cục.

Vì vậy, khi Mã Thượng Tư thu lại huyết hải, Lục Diệp hoàn toàn không có ý định chi viện cho Loan Hiểu Nga và Yên Miểu, mà dẫn hơn trăm người trực tiếp xông ra ngoài.

Hà Bách Xuyên bộ mới là mấu chốt của trận chiến này, phải để bọn họ nhanh chóng xông vào đảo, tăng thêm con bài tẩy cho phe mình!

Trong chiến trường của mấy ngàn người, Nguyệt Dao có thể phát huy tác dụng rất lớn, điều này là không thể nghi ngờ, nhưng muốn giành chiến thắng toàn diện, số lượng đông đảo Tinh Túc cũng không thể thiếu, đặc biệt là hiện tại các Tinh Túc có thể mượn trận bàn Đồng Khí Liên Chi kết thành trận thế, mấy Tinh Túc hậu kỳ một khi kết trận, gần như có thể xem như Nguyệt Dao.

Trận bàn Đồng Khí Liên Chi đã lưu truyền mấy năm, giá cả cũng đang dần giảm xuống, hiện tại ở Vạn Tượng Hải, không thể nói mỗi Tinh Túc đều có một khối trận bàn, ít nhất ở Bách Việt Đảo, vài tên Tinh Túc có thể cùng dùng chung một khối, bọn họ có thể dựa vào trận bàn để kết thành trận thế.

Những tên Tinh Túc vừa bị giết trong huyết hải, hầu như đều đã kết thành trận thế.

Tam Giới Đảo muốn thắng, phải cố gắng hết sức san bằng khoảng cách quân số giữa đôi bên, dù khoảng cách này vĩnh viễn không thể cân bằng, nhưng chỉ cần để Hà Bách Xuyên bộ xông vào, ít nhiều cũng có thể vãn hồi chút thế yếu.

Hơn nữa... những tu sĩ đang giao chiến với Hà Bách Xuyên bộ cũng là những kẻ dễ tiêu diệt nhất, bởi bọn họ phải chủ trì đại trận phản kích, nên vị trí chắc chắn sẽ vô cùng phân tán.

Ngược lại, nếu Lục Diệp cùng Mã Thượng Tư dẫn người đi chi viện Loan Hiểu Nga hoặc Yên Miểu, đối với toàn bộ cục diện chiến trường mà nói, không có tác dụng quyết định.

Phe Lục Diệp vừa có động tĩnh, Dư Hoan liền hoảng hốt, nghiến răng gầm lên: "Các ngươi dám!"

Nhưng Lục Diệp nào có để ý đến gã? Dẫn đầu đội ngũ trực tiếp lao thẳng ra ngoại vi Bách Việt Đảo.

Dư Hoan luống cuống tay chân, nhất thời không biết nên tiếp tục công kích Yên Miểu bộ ở đây, hay là đi chặn đánh Lục Diệp và Mã Thượng Tư.

Chỉ trong khoảnh khắc do dự này, Lục Diệp đã xông đến trước một tòa đại trận phản kích. Nơi đây có hai mươi tên Tinh Túc tụ tập, kẻ phụ trách rót linh lực vào đại trận, người phụ trách thúc đẩy uy năng trận pháp, kẻ chủ trì pháp bảo trong trận nhãn để chống địch, mỗi người một việc, đâu vào đấy.

Khi Lục Diệp đột nhiên xông đến, những kẻ này hoàn toàn không kịp phản ứng, vẫn còn đang giao chiến với Hà Bách Xuyên bộ bên ngoài đảo.

Đợi đến khi nhận ra không ổn thì đã muộn.

Toàn thân Lục Diệp như một cơn cuồng phong, lướt qua phía trên tòa đại trận này, khi đao quang lóe lên, tiếng kêu thảm thiết vang vọng, máu tươi văng tung tóe.

Thân hình hắn căn bản không dừng lại, thẳng tắp lướt về phía trước, để lại một mảnh hỗn độn.

Hai mươi tên Tinh Túc, trong nháy mắt đã chết hơn một nửa, quả thực như chém dưa thái rau, những người còn lại tuy còn sống, nhưng ai nấy đều bị thương.

Những tên Tinh Túc may mắn sống sót ngơ ngác đứng dậy, nghênh đón bọn họ lại là Mã Thượng Tư và hơn trăm vị Tinh Túc Tam Giới Đảo theo sát Lục Diệp xông đến.

Một kéo một đi, sau hai đợt tập kích, hai mươi Tinh Túc nơi đây chẳng còn một mống, ngay cả đại trận phản kích cũng bị phá hủy.

Phía trước, Lục Diệp tựa như mũi tên rời khỏi dây cung, nơi hắn lướt qua, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, khiến cho đám tu sĩ quan chiến nhìn mà trợn mắt há mồm.

Dù cách xa mấy trăm dặm, đám tu sĩ vẫn có thể cảm nhận được, Lục Diệp chỉ là một Nguyệt Dao tiền kỳ mà thôi.

Nhưng bọn họ nào từng thấy qua Nguyệt Dao tiền kỳ nào hung tàn đến thế!