Nền tảng của Hộ Đảo Đại Trận nằm ở từng tòa trận cơ, còn bố trí phản kích kẻ địch xâm phạm chính là các loại trận pháp khác nhau, bất kể loại nào cũng đều được bố trí ở khu vực vòng ngoài của Linh Đảo.

Vì ở vòng ngoài nên những người quan chiến mới có thể nhìn rõ ràng cuộc giao tranh nơi đây.

Lục Diệp từ trong đại điện trận cơ lao ra, thân hình như điện chớp, lướt qua từng tòa đại trận, đao phong sở hướng, vô hữu năng địch.

Trận pháp tan hoang, tu sĩ Bách Việt kẻ bị thương người bỏ mạng, dẫu có kẻ may mắn chưa chết ngay lúc đó cũng bị Mã Thượng Tư và tu sĩ Tam Giới theo sát phía sau xé thành mảnh vụn.

Chỉ trong mười hơi thở ngắn ngủi, thân hình Lục Diệp đã lướt đi năm mươi dặm, xé toạc một lỗ hổng lớn trên tuyến phòng ngự vòng ngoài của Bách Việt đảo!

Đúng như hắn dự liệu trước đó, những tu sĩ này điều khiển trận pháp từ bên trong tuyến phòng ngự nên rất phân tán, bất ngờ xông ra quả nhiên thu hoạch lớn.

Nhưng sau năm mươi dặm, Lục Diệp cũng không thể không dừng lại.

Với thân phận Nguyệt Dao, chém giết Tinh Túc quả thực không tốn nhiều công sức, nhưng nếu giết quá nhiều thì tiêu hao vẫn vô cùng lớn.

Dù hắn có mạnh đến đâu cũng không thể dùng sức một người mà hoàn toàn xuyên thủng tuyến phòng ngự của Bách Việt, có thể đánh xuyên năm mươi dặm là vì tu sĩ ở đây trước đó hoàn toàn không chút phòng bị, bị hắn đánh cho một trận bất ngờ không kịp trở tay.

Hiện tại tu sĩ Bách Việt đã có phòng bị, muốn có được chiến quả như trước đã không còn dễ dàng, ít nhất đối phương có thể kết trận.

Hơn nữa, nơi này có một vị Nguyệt Dao tọa trấn, chính là Mạnh sư muội được Dư Hoan điều ra khi đại chiến bắt đầu, nàng đã tọa trấn ở tuyến phòng ngự, sao có thể trơ mắt nhìn Lục Diệp tàn sát Tinh Túc phe mình? Cho nên sau khi nhận ra điều không ổn, nàng lập tức dẫn một nhóm người nghênh đón về phía Lục Diệp, chặn hắn lại.

Hai bên giao phong chỉ trong chốc lát, Mã Thượng Tư dẫn theo tu sĩ Tam Giới kịp thời lao đến. Mạnh sư muội thấy vậy, trong lòng không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể rút lui, chỉnh hợp lại binh lực phe mình.

Lục Diệp và Mã Thượng Tư cùng những người khác lại hội quân, không dừng lại nửa khắc, tiếp tục hợp lực tiến lên phía trước, phá hủy tuyến phòng ngự của địch.

Chỉ trong chốc lát, Mạnh sư muội sau khi chỉnh hợp lại binh lực cũng đã giết trở lại, cùng Lục Diệp và những người khác đối đầu gay gắt.

Bách Việt đảo có tổng cộng hai nghìn tu sĩ, trong trận chiến này, tổng số tu sĩ vây công ba đại điện trận cơ vào khoảng một nghìn, một nghìn còn lại được bố trí ở bốn đại điện trận cơ còn nguyên vẹn và tuyến phòng ngự bên ngoài.

Bốn đại điện trận cơ kia, về cơ bản mỗi đại điện có khoảng trăm người, tổng cộng là bốn trăm, cho nên Mạnh sư muội bên này có thể điều động nhân thủ khoảng sáu trăm người.

Chỉ là sáu trăm người này rất phân tán, vì tuyến phòng ngự rất dài, lại thêm trước đó bị Lục Diệp giết một nhóm, Mạnh sư muội vội vàng cũng chỉ điều động được khoảng ba trăm người, ba trăm người còn lại tạm thời không thể di chuyển, dù sao Hộ Đảo Đại Trận vẫn chưa bị phá, bọn họ còn phải phụ trách phòng thủ.

Bề ngoài, số người bên Mạnh sư muội đông hơn, nhưng bên Lục Diệp có hai vị Nguyệt Dao, bất luận người nào cũng không hề thua kém nàng, cho nên sau khi giao tranh, trong thời gian ngắn lại là một thế cục ngang tài ngang sức.

Khi chiến sự ở chiến trường của Lục Diệp, Mã Thượng Tư và Mạnh sư muội bùng nổ, Hà Bách Xuyên đã dẫn theo năm trăm người dưới trướng tiến đến chỗ lỗ hổng phòng tuyến.

Một tiếng hiệu lệnh vang lên, công kích như trời giáng từ hướng lỗ hổng đánh thẳng vào Hộ Đảo Đại Trận.

Đại trận lung lay sắp đổ!

Trước đó, bọn họ đã gây ra không ít áp lực cho Hộ Đảo Đại Trận, chỉ là lúc đó vì có sự phản kích của đối phương nên không thể phát huy toàn lực, giờ đây thì không còn gì phải lo ngại nữa.

Không cần đối phó với sự phản kích của đối phương, chỉ cần điên cuồng công kích đại trận, năm trăm tu sĩ đều liều mạng.

Tiếng động dữ dội không ngừng vang lên, toàn bộ Linh Đảo đều đang rung chuyển.

Nếu không phải Linh Đảo trên Vạn Tượng Hải đặc biệt, trận chiến cuồng bạo như vậy đã sớm bị đánh thành tro bụi.

Các tu sĩ quan chiến thấy cảnh này, lập tức hiểu ra, Hộ Đảo Đại Trận của Bách Việt… không chống đỡ nổi nữa rồi!

Không phải Bách Việt không đủ mạnh, càng không phải Hộ Đảo Đại Trận tích lũy tám trăm năm yếu ớt, mà là tiết tấu công kích của Tam Giới đảo bên này quá hoàn hảo, người của Bách Việt đảo hiện tại hoàn toàn bị dắt mũi.

Trong những trận chiến như thế này, điều tối kỵ nhất chính là điểm đó, năng lực chỉ huy trận chiến quy mô lớn của Dư Hoan thể hiện quá kém cỏi, nhưng đây chủ yếu không phải vấn đề của gã, thực sự là sau khi xung đột bùng nổ, các thủ đoạn mà Lục Diệp bên này sắp xếp nối tiếp nhau, gã bên này chỉ có thể bị động ứng phó.