Tại chiến trường nơi Lục Diệp đang giao chiến, Mạnh sư muội cắn chặt răng, dốc hết sức lực để giao tranh và chống lại Mã Thượng Tư.

Lục Diệp hoàn toàn không để ý đến nàng, không phải không muốn, mà là không thể. Số lượng Tinh Tú phe ta rốt cuộc vẫn ít hơn nhiều, nếu không có hắn ở giữa kiềm chế và điều phối, Tinh Tú phe ta chắc chắn sẽ thương vong rất nhiều. Bởi vậy, hắn chỉ có thể nghĩ cách tiêu diệt Tinh Tú của đối phương trước, san bằng khoảng cách về số lượng Tinh Tú.

Hơn nữa, đối với hắn mà nói, tiêu diệt Tinh Tú hiển nhiên đơn giản hơn rất nhiều so với tiêu diệt Nguyệt Dao.

Trong nửa chén trà thời gian này, số Tinh Tú chết dưới tay hắn đã lên tới mấy chục người.

Ngay từ khi đấu giá trận bàn Đồng Khí Liên Chi tại Tinh Túc điện, Lục Diệp đã biết thứ này chắc chắn có thể thay đổi cục diện của Vạn Tượng Hải, bởi vì trận bàn này có thể khiến một số Tinh Tú có nội tình hùng hậu ở mức độ nhất định giao tranh được với Nguyệt Dao.

Nhưng không ngờ, có một ngày chính mình lại phải chịu sự kiềm chế từ phương diện này.

Dưới sự kết trận của Tinh Tú đảo Bách Việt, hắn tiêu diệt cũng không còn dễ dàng như vậy. Nửa chén trà diệt mấy chục người, đây đã là chiến quả cực kỳ tốt. Hắn mỗi lúc mỗi khắc, đều phải đối mặt với sự vây công của ít nhất bảy tám tòa trận thế.

Và do bị Lục Diệp uy hiếp, Tinh Tú đảo Bách Việt rõ ràng có chút bó tay bó chân trong chiến đấu, bởi vì không ai biết hắn có đột nhiên lao tới hay không. Ngược lại, tu sĩ Tam Giới Đảo khí thế như hồng. Cứ như vậy, tại chiến trường bên này, dù số lượng tu sĩ Bách Việt đông hơn, nhưng rõ ràng đang ở thế yếu.

Đến khi Hà Bách Xuyên dẫn quân công phá Hộ Đảo Đại Trận, tu sĩ Bách Việt rõ ràng chiến ý giảm sút rất nhiều, tình hình càng thêm bất lợi.

Gần như cùng lúc Hộ Đảo Đại Trận bị phá, một luồng thần niệm cường đại đột nhiên lan tỏa từ hướng một tòa trận cơ đại điện nào đó, bao trùm toàn bộ Linh Đảo.

Lục Diệp hơi cảm nhận một chút, lập tức nhận ra, nguồn gốc của luồng thần niệm này chính là Dư Hoan!

Tên này hiển nhiên đang dùng thần niệm truyền âm, bố trí thứ gì đó.

Quả nhiên, theo sự chấn động của thần niệm, đông đảo tu sĩ đảo Bách Việt đang phân tán lập tức bỏ lại chiến trường ban đầu, đồng loạt lao về một hướng.

Mạnh sư muội đang dây dưa với Mã Thượng Tư cũng thúc giục uy năng của một kiện pháp bảo, ánh sáng chói lòa tức thì làm nhiễu loạn cảm giác của Mã Thượng Tư, nàng vội rút thân lùi lại, trên người còn hiện lên một luồng hồng quang bất thường, hiển nhiên là đã thúc giục một loại độn thuật nào đó, muốn nhanh chóng thoát ly chiến trường.

Cách làm của nàng hiển nhiên rất sáng suốt, bởi vì tu vi của Mã Thượng Tư thực tế cao hơn nàng một chút. Trong tình huống bình thường, bị Mã Thượng Tư quấn lấy, nàng muốn thoát thân không dễ dàng như vậy. Chỉ khi mượn uy năng pháp bảo gây nhiễu trong khoảnh khắc, nàng mới có khả năng thoát thân.

Từ đó có thể thấy, vị Mạnh sư muội này cũng là người từng trải qua nhiều trận chiến, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú.

Khi đang thi triển độn thuật, nàng còn cố ý cảm nhận vị trí của Lục Diệp. Tại chiến trường này, chỉ có hai Nguyệt Dao là Lục Diệp và Mã Thượng Tư mới có thể tạo thành uy hiếp đối với nàng. Thoát khỏi Mã Thượng Tư, tự nhiên cũng phải đề phòng Lục Diệp.

Lục Diệp đang ở cách nàng mấy chục dặm, đang giao tranh với mấy Tinh Tú đã kết thành trận thế.

Mạnh sư muội trong lòng hơi thả lỏng...

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, điềm báo nguy hiểm chợt bùng lên!

Khóe mắt nàng chợt liếc thấy một luồng sáng lóe lên ở gần bên cạnh, ngay sau đó toàn thân lạnh lẽo, tiếng kiếm minh sắc lạnh vang lên, thế công vô song như dải lụa đã bao trùm cả thân tâm nàng.

"Kiếm tu!" Mạnh sư muội hoa dung thất sắc, làm sao cũng không thể ngờ được, tại chiến trường này lại ẩn giấu một kiếm tu cường đại đến vậy từ lúc nào.

Nàng chỉ lo đề phòng Lục Diệp và Mã Thượng Tư, căn bản không hề phát giác sự tồn tại của kiếm tu này. Giờ khắc này, đối phương thừa lúc nàng tâm thần lơi lỏng đột nhiên bạo phát tấn công, có thể nói thời cơ nắm bắt cực kỳ xảo diệu.

Hơn nữa, kiếm tu xưa nay sát phạt vô song, lúc này bị một kiếm tu đánh lén, nàng há có thể có kết cục tốt đẹp?

Kiếm quang đánh tới, trong lúc vội vàng, Mạnh sư muội thúc giục uy năng pháp bảo hộ thân, cuối cùng cũng đỡ được lực tấn công.

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo nàng đã tuyệt vọng, bởi vì công thế của đối phương lại liên miên bất tuyệt, luồng kiếm quang hung mãnh vô song kia căn bản không chỉ có một đạo!

Mà là trọn vẹn mấy đạo!

Pháp bảo hộ thân vội vàng thúc giục bị đánh tan, kiếm quang lướt qua thân thể, cuốn theo một vệt máu.

Thân hình Mạnh sư muội như diều đứt dây bay về phía xa, trong lúc thân hình lăn lộn, tầm nhìn cuối cùng cũng bắt được bóng dáng kiếm tu đánh lén mình.

Bóng dáng lọt vào mắt khiến nàng vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì người đó hiển nhiên có dáng vẻ của Lục Diệp.

Mạnh sư muội có chút hồ đồ, Lục Diệp rõ ràng đang trong sự đề phòng của nàng, bên này làm sao có thể lại xuất hiện một Lục Diệp khác?

Nhưng rất nhanh nàng đã hiểu ra, kiếm tu này không phải Lục Diệp, chỉ là dáng vẻ giống hệt Lục Diệp mà thôi.

Hóa ra vị Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo này... là song sinh tử?

Lục Diệp tự nhiên không phải song sinh tử, kiếm tu chỉ là phân thân Thiên Phú Thụ của hắn mà thôi. Ngay từ trận chiến trước trận cơ đại điện, Lục Diệp đã mượn sự che chắn của huyết hải Mã Thượng Tư, ngưng tụ ra kiếm tu phân thân của mình.

Phân thân Thiên Phú Thụ và phân thân Bảo Huyết vốn bất đồng. Phân thân Thiên Phú Thụ có thể thôi động sức mạnh của Thiên Phú Thụ, tất nhiên có thể thu liễm khí tức, ẩn nấp thân hình.

Nếu là trường hợp khác, Mạnh sư muội chưa chắc đã không phát giác được. Thực lực của nàng cũng rất cường đại, nhưng hai bên đại chiến, chiến trường hỗn loạn đến thế, phân thân Thiên Phú Thụ muốn ẩn mình quả thực quá dễ dàng.

Phân thân trước nay vẫn chưa xuất thủ, chính là muốn đánh Mạnh sư muội một đòn trở tay không kịp. Mai phục chờ thời, đợi được cơ hội này, quả nhiên đã đánh Mạnh sư muội một đòn trở tay không kịp.