Kiếm Hồ!

Đây là thuộc bảo của tinh không chí bảo Tạo Hóa Đằng, tính chất có phần tương tự Tiểu Tinh Tú Điện, nhưng Tiểu Tinh Tú Điện không thể dùng để tranh phong, còn Kiếm Hồ lại thuần túy là bảo vật dùng để sát phạt.

Bản thân nó không có lực sát phạt, nhưng kiếm khí được uẩn dưỡng bên trong lại có. Hơn nữa, tùy theo phẩm chất của pháp bảo bị thôn phệ khác nhau mà uy năng của kiếm khí cũng vô cùng khác biệt.

Kiếm khí Lục Diệp chém ra lần này nhắm vào Mạnh sư muội không phải là kiếm khí bình thường, đó là kiếm khí được Kiếm Hồ uẩn dưỡng sau khi thôn phệ pháp bảo.

Hắn cũng từng giết qua một vài tu sĩ Nguyệt Dao, những pháp bảo còn lại sau khi các tu sĩ Nguyệt Dao đó chết đều bị Lục Diệp nhét vào Kiếm Hồ. Kiếm khí ngưng tụ từ việc thôn phệ pháp bảo, lại được hắn dùng nội tình mạnh mẽ của Nguyệt Dao tiền kỳ thúc giục, uy năng dù không bằng Bạt Đao Trảm, cũng không thể xem thường.

Mạnh sư muội trong lúc vội vàng có thể ứng phó một hai đạo kiếm khí, nhưng đến năm sáu đạo thì khó lòng chống đỡ.

Uy năng của pháp bảo hộ thân vỡ nát, kiếm khí hung tàn tung hoành, xuyên thấu thân thể ả, trong nháy mắt đã khiến ả trọng thương.

Thân hình rơi xuống, Mạnh sư muội cố gắng gượng dậy, giãy giụa muốn chạy trốn, nhưng trước mặt bóng người lóe lên, Lục Diệp tay cầm Bàn Sơn Đao đã lướt tới, chặn ở phía trước, gương mặt vô cảm nhìn chằm chằm ả.

Mạnh sư muội há miệng, dường như muốn nói gì đó, nhưng đón lấy ả lại là một nhát chém không chút lưu tình!

Đánh rắn không chết, ắt có hậu họa, đạo lý này Lục Diệp há lại không hiểu? Hơn nữa chiến sự giữa hai đảo còn chưa kết thúc, lúc này bất kỳ một tu sĩ Nguyệt Dao nào của phe địch vong mạng, đều có thể tăng thêm hy vọng chiến thắng cho phe mình.

Tiên huyết phun trào, thân thể Mạnh sư muội rơi thẳng xuống dưới, còn lơ lửng giữa không trung, sinh cơ đã hoàn toàn tiêu tán.

Một Nguyệt Dao vong mạng, đám Tinh Túc bên này nào còn chiến ý? Tất cả đều tứ tán bỏ chạy, xông về một hướng nào đó của Bách Việt đảo. Mã Thượng Tư dẫn theo đám Tinh Túc Tam Giới đảo truy sát theo sau, tiếp tục mở rộng chiến quả, không biết bao nhiêu tu sĩ Bách Việt đảo bỏ mạng trong lúc tháo chạy.

Cùng lúc đó, trong bốn tòa trận cơ đại điện còn nguyên vẹn trên đảo, mỗi tòa cũng có cả trăm người xông ra. Những người này trước đó được Dư Hoan sắp xếp để duy trì hộ đảo đại trận.

Hiện tại hộ đảo đại trận đã bị phá, bọn họ tự nhiên không còn đất dụng võ. Theo một đạo mệnh lệnh vừa được Dư Hoan hạ lệnh, tất cả đều chuẩn bị rời khỏi nơi này.

Trong một tòa đại điện, trăm vị tu sĩ Tinh Túc vừa mới xông ra, còn chưa kịp hoàn hồn, thì từ bốn phương hướng, bốn bóng người đột ngột xuất hiện, trong chớp mắt đã kết thành một tòa Tứ Tượng Sát Trận, bao phủ trăm vị tu sĩ Tinh Túc này vào trong. Bốn bóng người giống hệt nhau, đều mang dáng vẻ của Lục Diệp, khí tức cũng không hề khác biệt.

Hiển nhiên đó chính là bảo huyết phân thân của Lục Diệp.

Năm giọt bảo huyết trước đó đã nổ một giọt, chỉ còn lại bốn giọt. Lục Diệp trong lúc ngưng tụ phân thân Thiên Phú Thụ của mình, cũng đã ngưng tụ ra bốn đạo bảo huyết phân thân này, lặng lẽ tiềm phục đến nơi đây, ôm cây đợi thỏ. Vì thế, Lục Diệp còn đặc biệt dùng lực lượng của bản tôn, gia trì linh văn ẩn nấp và thu liễm khí tức cho các phân thân.

Bốn phân thân, tương đương với bốn Lục Diệp. Tuy ở một vài phương diện, phân thân không thể thi triển được thủ đoạn của bản tôn, nhưng Tứ Tượng Sát Trận vừa xuất hiện, vận mệnh của trăm vị tu sĩ Tinh Túc này đã được định sẵn.

Nhân lúc bọn họ hoảng loạn, bốn đạo phân thân đã bắt đầu cuộc tàn sát.

Lục Diệp trước đó vì sao không cùng Mã Thượng Tư hợp lực đối phó Mạnh sư muội? Một là vì số lượng tu sĩ Tinh Túc phe mình ít, hắn phải giúp chia sẻ áp lực. Hai là vì toàn bộ phân thân của hắn đều đã xuất động, hắn phải phân tâm điều khiển nhiều thứ, đối phó với tu sĩ Tinh Túc thì còn được, chứ đối đầu với tu sĩ Nguyệt Dao thì có chút lực bất tòng tâm. Đến lúc đó nếu không giết được Mạnh sư muội, áp lực mà đám tu sĩ Tinh Túc phe mình phải gánh chịu cũng sẽ rất lớn.

Mặt khác, trong sự kinh ngạc xen lẫn thán phục của vô số tu sĩ quan chiến, đạo quân của Hà Bách Xuyên đã tiến thẳng một mạch, xông vào Bách Việt đảo. Một số tu sĩ Bách Việt đảo không kịp rút lui lập tức gặp đại họa. Đạo quân của Hà Bách Xuyên trước đó vẫn chưa từng ra tay giết địch, giờ khắc này tiến vào đảo, năm trăm tu sĩ Tinh Túc liền như được tiêm máu gà, hễ thấy kẻ địch là nhất loạt xông lên, dọc đường quét qua, không một ai sống sót.

Ít lâu sau, Loan Hiểu Nga và Yên Miểu dẫn theo đám tu sĩ Tinh Túc thuộc hạ hội quân với Hà Bách Xuyên.