Tình hình bên phía Loan Hiểu Nga cũng tương tự.

Ba đạo quân hợp nhất, chờ thêm chốc lát, Lục Diệp và Mã Thượng Tư cũng đã tới.

Lực lượng Tam Giới Đảo quy tụ một nơi!

Lục Diệp quay đầu nhìn lướt qua, phát hiện ngoài một số tu sĩ Tinh Túc phe mình bị thương, những người khác cơ bản đều bình an vô sự.

Đây cũng là chuyện thường tình, năm trăm tu sĩ Tinh Túc dưới trướng Hà Bách Xuyên tạm thời không kể, trước khi tiến vào đảo bọn họ chưa từng giao chiến với địch, chỉ cách nhau hai trăm dặm công kích qua lại, tự nhiên sẽ không có chiến tổn.

Hai đạo quân của Loan Hiểu Nga và Yên Miểu đều cố thủ trong trận cơ đại điện, phòng hộ đại điện chưa bị phá, hai phe bọn họ sẽ không có thương vong.

Chỉ có hơn trăm người do Lục Diệp đích thân dẫn dắt, trước thì tiêu diệt Tô Dục Minh cùng hơn ba trăm tu sĩ Tinh Túc dưới trướng gã, sau lại giao đấu với Mạnh sư muội một trận, tu sĩ bị thương là điều khó tránh khỏi.

May mà không có ai tử trận.

Một trận chiến như vậy, giành được chiến quả kinh người đến thế, quả thực chấn động. Trước kia trong các trận tranh đoạt linh đảo trên Vạn Tượng hải, dù là phe chiến thắng cũng phải chịu nhiều thương vong.

Có được kết quả này, một là do tu sĩ Tam Giới Đảo đủ kiên cường, hai là do sự sắp đặt của Lục Diệp đủ chu toàn.

Bằng không, chỉ cần chậm một nén hương, phòng hộ trận cơ đại điện của đạo quân Yên Miểu bị phá, phe bà nhất định sẽ thương vong thảm khốc.

Đại chiến tiến đến hồi này, Tam Giới Đảo hiển nhiên đã bước một bước thắng lợi đầu tiên, nhưng chiến sự vẫn chưa kết thúc.

Đứng đầu hàng ngũ tu sĩ Tam Giới, Lục Diệp quay đầu, phóng mắt nhìn về trung tâm linh đảo.

Trong phạm vi cảm ứng, tất cả tu sĩ Bách Việt còn sống sót đều tụ tập ở đó.

Nếu không có gì bất ngờ, nơi đó hẳn là trung tâm đầu não của Bách Việt Đảo, vị trí đó chắc chắn cũng có nhiều trận pháp phòng hộ!

Trước đó thần niệm Dư Hoan chấn động, chính là đang truyền lệnh, yêu cầu tu sĩ Bách Việt rút về cố thủ trung tâm.

Gã hiển nhiên không có ý định từ bỏ Bách Việt Đảo, chuẩn bị dựa vào những bố trí ở đó để tiếp tục chống cự.

“Tạm thời nghỉ ngơi, một canh giờ sau tổng công kích, Bách Việt Đảo, Tam Giới chúng ta ăn chắc rồi!”

Lục Diệp hạ lệnh, tu sĩ Tam Giới người cần nghỉ ngơi thì nghỉ ngơi, kẻ cần trị thương thì trị thương.

Trận chiến này, ngay cả y tu như Hoa Từ và Thủy Uyên cũng tham chiến, có thể nói tất cả người của Tam Giới Đảo, ngoại trừ Nha Nha bị Lục Diệp để lại lãnh địa Nhân Ngư tộc, những người khác đều có mặt ở đây.

Có y tu tương trợ, thương thế của các tu sĩ tự nhiên không thành vấn đề, chỉ có một số ít người bị trọng thương, trong thời gian ngắn không thể khôi phục chiến lực, nhưng cũng không đáng ngại.

Bách Việt Đảo đang hỗn loạn bỗng chốc lắng dịu.

Vô số tu sĩ quan chiến bên ngoài, có kẻ vui vẻ xem náo nhiệt, có người thì thầm bàn tán, cũng có người vẻ mặt ngưng trọng mà suy ngẫm.

Trận chiến tranh đoạt linh đảo thượng đẳng không thường thấy, các tu sĩ Nguyệt Dao đến đây quan chiến tự nhiên không đơn thuần chỉ để xem náo nhiệt, bọn họ càng muốn từ trận tranh đoạt này nhìn ra chút huyền cơ, từ đó điều chỉnh bố phòng linh đảo của mình.

Ví như đặt mình vào vị trí phe tấn công, nên làm thế nào mới có thể đạt được chiến quả như hiện tại.

Lại ví như đặt mình vào vị trí phe phòng thủ, phải làm thế nào mới tránh được tình cảnh khó xử như hiện tại.

Tranh đoạt Bách Việt Đảo là chiến sự giữa Bách Việt Đảo và Tam Giới Đảo, nhưng người hữu tâm lại có thể thông qua trận chiến này mà nhìn ra những điều có lợi cho bản thân.

“Người của Tam Giới Đảo đang nghỉ ngơi, xem tình hình này, là muốn hoàn toàn chiếm lấy Bách Việt Đảo rồi sao?”

“Đó là lẽ dĩ nhiên, khó khăn lắm mới công phá được vào đảo, há có thể bỏ dở nửa chừng?”

“Ngô huynh, huynh thấy lần này Tam Giới Đảo có thành công không?”

“Khó lắm!” Vị Ngô huynh kia chậm rãi lắc đầu: “Hộ đảo đại trận của Bách Việt Đảo tuy đã bị phá, tu sĩ cũng tử thương không ít, nhưng ta thấy bọn chúng vẫn còn sức đánh một trận, khu trung tâm kia tập trung hơn một ngàn hai trăm người, còn đông hơn người của Tam Giới Đảo một chút.”

Người hỏi khẽ mỉm cười: “Bách Việt Đảo trước đó chẳng phải có hai ngàn người sao? Trong chốc lát đã bị giết tám trăm, còn lại một ngàn hai trăm kẻ thì làm nên trò trống gì, hơn nữa Nguyệt Dao của bọn chúng đã chết mấy vị, hiện tại dường như chỉ còn lại Dư Hoan và Giang Nghiêu thôi thì phải.”

Ngô huynh lắc đầu nói: “Tam Giới Đảo giành được chiến quả lớn đến vậy, hoàn toàn là do Dư Hoan bất tài, trước đó người của Bách Việt quá phân tán, mới tạo cơ hội cho Tam Giới Đảo đánh tan từng nhóm. May mà gã cũng không phải kẻ ngu ngốc thật sự, nay nhận ra điều không ổn, đã tập hợp lại nhân thủ, cố thủ ở trung tâm, dù chỉ còn lại hai vị Nguyệt Dao, Tam Giới Đảo muốn nuốt chửng bọn chúng cũng không phải chuyện dễ dàng.”

Người hỏi hơi trầm ngâm, khẽ gật đầu: “Rất có lý.”

Một ngàn hai trăm tu sĩ Tinh Túc, cộng thêm hai vị Nguyệt Dao, một lực lượng như vậy không thể nói là không mạnh, lại có vô số trận pháp ở khu trung tâm tương trợ, Tam Giới Đảo nếu cưỡng ép công kích, không trả một cái giá cực lớn thì căn bản không thể nào chiếm được.

Người hỏi lại lên tiếng: “Nếu là Ngô huynh, huynh sẽ làm thế nào?”

Ngô huynh khẽ mỉm cười: “Nếu là ta, đương nhiên là biết điểm dừng.”

“Lập tức rút quân?”

Ngô huynh nói: “Đương nhiên sẽ không dễ dàng rút quân! Khó khăn lắm mới đánh tới đây, chiếm được ưu thế lớn như vậy, rút quân để làm gì? Lẽ dĩ nhiên là phải toàn lực tấn công, sau đó ép Dư Hoan phải hòa đàm!”

Người hỏi chợt bừng tỉnh: "Thì ra là muốn kiếm chút lợi lộc!"

"Đâu chỉ là một chút lợi lộc!" Ngô huynh vẻ mặt nghiêm nghị, "Tu sĩ Bách Việt chiếm cứ nơi này đã tám trăm năm, tích lũy vô cùng phong phú, chỉ cần người của Tam Giới đảo dám ra giá, tất sẽ thu hoạch khổng lồ mà về. Ta tin Dư Hoan cũng không phải kẻ ngu muội, nhất quyết muốn cùng Tam Giới đảo liều mạng đến ngươi chết ta sống. Phá tài tiêu tai, sống nhiều năm như vậy, gã tất nhiên hiểu rõ đạo lý này."