Tam Giới Đảo kia khí thế hung hăng kéo đến, phá tan hộ đảo đại trận mà Bách Việt Đảo duy trì suốt tám trăm năm, giết chết tám trăm tu sĩ Bách Việt Đảo, thậm chí ngay cả Nguyệt Dao cũng có mấy vị tử trận ngay tại chỗ.

Mà tất cả những điều này, chỉ diễn ra trong chưa đầy nửa ngày.

Nửa ngày này, cả Bách Việt Đảo long trời lở đất.

Tất cả mọi người đều không thể hiểu nổi vì sao lại có kết quả như vậy, so sánh thực lực trên mặt nổi, Bách Việt Đảo rõ ràng chiếm ưu thế tuyệt đối, với tiền đề số lượng Nguyệt Dao ngang nhau, họ có tới hai ngàn Tinh Túc, hơn nữa họ còn là bên phòng thủ, trong tình huống bình thường, với nền tảng và binh lực như vậy ở phe phòng thủ, phe tấn công không có binh lực gấp ba lần trở lên thì không thể có chiến quả lớn được.

Thế nhưng Tam Giới Đảo bên kia chỉ dựa vào một ngàn người, đã đạt được mức độ hiện tại, hơn nữa sau một trận chiến, bản thân Tam Giới Đảo hầu như không có tổn thất gì.

Các tu sĩ Bách Việt Đảo kinh sợ, cho dù lúc này họ vẫn còn hơn ngàn người tụ tập tại đây, vô số trận pháp ở trung tâm chi địa vẫn vận hành hoàn hảo, trong lòng vẫn không có bao nhiêu cảm giác an toàn.

Hộ đảo đại trận đã phá, họ còn có thể lui về thủ ở đây, nhưng nếu trung tâm chi địa lại thất thủ, họ còn có thể lui về thủ ở đâu? Vạn Tượng Hải này tuy lớn, e rằng không còn nơi nào dung thân cho họ nữa.

Quan trọng nhất là, Nguyệt Dao vốn là trụ cột, phe mình chỉ còn lại hai vị...

Đối với tâm trạng của các Tinh Túc phe mình, Dư Hoan và Giang Nghiêu đương nhiên nhìn rõ mồn một, lúc này Giang Nghiêu đang cố gắng hết sức để khích lệ sĩ khí, kêu gọi chúng tu sĩ cùng Bách Việt Đảo sống chết có nhau, còn hiệu quả được bao nhiêu, chỉ có thể nói là tận nhân lực, tri thiên mệnh vậy.

Còn Dư Hoan thì cầm Âm phù không ngừng liên lạc với ai đó, sắc mặt biến đổi không ngừng.

Gã thật sự không thể hiểu nổi, Tam Giới Đảo làm sao dám tấn công Bách Việt Đảo như vậy, lại còn để họ thành công.

Nhớ lại kỹ càng, nguồn gốc của tất cả là do phe mình bị đối phương đột phá từ bên trong! Sở Trúc trở về trước đó, tuyệt đối là Nguyệt Dao của địch ngụy trang, thế mà gã lại không nhìn ra manh mối, điều này dẫn đến trận chiến này ngay từ đầu, Bách Việt Đảo bên này đã không chiếm được dù chỉ một chút chủ động.

Gã không thể nào từ bỏ Bách Việt Đảo được, Bản Tinh Hệ năm đó đã tốn sức lực khổng lồ mới chiếm được một tòa linh đảo thượng đẳng như vậy trên Vạn Tượng Hải, những năm qua không biết đã mang lại bao nhiêu lợi ích cho Bản Tinh Hệ, tám trăm năm yên ổn vô sự, đến lượt gã trấn giữ nơi đây lại làm mất, gã phải ăn nói thế nào với các tu sĩ của Bản Tinh Hệ đây?

Vì vậy chỉ còn cách cố thủ, hy vọng Tam Giới Đảo bên kia có thể thấy khó mà lui, cho dù phải trả giá một chút vì điều này, Dư Hoan cũng có thể chấp nhận được.

Trong thần niệm cảm ứng, các tu sĩ Tam Giới đang nhanh chóng áp sát về phía này, rõ ràng không muốn bỏ qua rồi.

Ba trăm dặm, hai trăm dặm, một trăm dặm...

Cùng với sự áp sát của các tu sĩ Tam Giới, bầu không khí của cả Bách Việt Đảo đều trở nên sát phạt.

Ngay trong bầu không khí căng thẳng như vậy, bỗng có một luồng khí tức rực rỡ từ xa nhanh chóng lướt tới, xông vào Bách Việt Đảo, thẳng tiến đến vị trí giữa các tu sĩ Tam Giới và tu sĩ Bách Việt Đảo, hiện lộ thân ảnh.

Trong trung tâm chi địa, Dư Hoan nhìn thấy người này xuất hiện, trong lòng nhẹ nhõm, cuối cùng cũng mời được người tới rồi, để mời được người này, gã đã hứa hẹn không ít lợi ích, còn kết quả cuối cùng sẽ ra sao, gã cũng không biết, chỉ hy vọng mọi chuyện sẽ phát triển theo hướng tốt đẹp.

Mà cùng với sự xuất hiện của người này, bước chân tiến về phía trước của các tu sĩ Tam Giới cũng không khỏi dừng lại.

Phía trước đám đông, Lục Diệp đứng trên một chiếc Chiến hạm Hổ Sa, ngước mắt nhìn về phía người tới, phát hiện đối phương là một nam tử trung niên trông có vẻ hiền lành, thực lực không yếu, tuyệt đối là một Nguyệt Dao đỉnh phong.

Người này đến thật khó hiểu, vào lúc này đột nhiên xuất hiện ở vị trí giữa hai bên, càng thêm kỳ quái tột độ, Lục Diệp không rõ dụng ý của người tới.

Không khỏi đoán rằng, người tới chẳng lẽ là Nguyệt Dao dự bị của Bách Việt Đảo? Nếu đúng vậy, đối phương ngang nhiên xuất hiện ở vị trí này, vậy thật sự là đang tìm chết, khoảng cách này, năm vị Nguyệt Dao phe mình cùng nhau ra tay, cho dù đối phương thật sự là một Nguyệt Dao đỉnh phong, cũng tuyệt đối không chiếm được lợi lộc gì.

Hắn quay đầu nhìn về phía Loan Hiểu Nga, nàng lắc đầu, tỏ vẻ mình cũng không rõ.

Ngay khi Lục Diệp còn đang nghi ngờ không chắc, người tới mỉm cười, gật đầu về phía này, cất giọng sang sảng: “Chư vị đạo hữu Tam Giới Đảo, xin mạo phạm, ta là Hoàng Long Cổ Xuyên.”

Lục Diệp khẽ nhíu mày.