Đối phương đến từ Hoàng Long Giới, vậy không thể xem thường được.

Chỉ là Lục Diệp không hiểu, Hoàng Long Giới Cổ Xuyên đến đây làm gì? Nhìn dáng vẻ của gã, dường như không muốn nhúng tay vào cuộc tranh phong lần này.

Hơn nữa Vạn Tượng Hải có quy củ, chiến trường nơi đây thuộc về Tam Giới Đảo và Bách Việt Đảo, cho dù Cổ Xuyên đến từ Hoàng Long Giới, nếu mạo muội nhúng tay cũng sẽ phá hỏng quy củ, đến lúc đó Tam Giới Đảo bên này chỉ cần thỉnh cầu trọng tài, tự khắc sẽ có Nhật Chiếu của Vạn Tượng Hải ra mặt giải quyết Cổ Xuyên.

Dường như nhìn thấu nghi hoặc trong lòng Lục Diệp, Cổ Xuyên tiếp lời: “Trước hết xin nói rõ một điều, Cổ mỗ đến đây không phải để tham gia vào chiến sự lần này, chư vị đạo hữu của Tam Giới Đảo xin đừng hiểu lầm.” Khi nói, gã nhìn về phía Tam Giới Đảo, ánh mắt lướt qua gương mặt năm vị Nguyệt Dao, “Dám hỏi quý phương, ai là người chủ sự?”

Ánh mắt Loan Hiểu Nga và những người khác đồng loạt nhìn về phía Lục Diệp.

Cổ Xuyên lộ vẻ kinh ngạc, bởi theo tình báo gã nhận được, đại đảo chủ của Tam Giới Đảo là một nữ tử tên Loan Hiểu Nga. Gã không quen biết Loan Hiểu Nga, mà trong số năm vị Nguyệt Dao có mặt lại có hai nữ tử, nên gã cũng không chắc là người nào.

Ai ngờ, người chủ sự của Tam Giới Đảo lại là một thanh niên Nguyệt Dao tiền kỳ?

Vẻ kinh ngạc chợt lóe lên rồi biến mất, Cổ Xuyên khách khí hỏi: “Xin hỏi đạo hữu xưng hô ra sao?”

Đối phương lễ độ như vậy, Lục Diệp cũng không tiện tỏ thái độ gay gắt, bèn đáp một câu: “Tam Giới Đảo, Lục Diệp!”

“Lục đạo hữu!” Cổ Xuyên gật đầu: “Chuyện là thế này, Cổ mỗ đến đây là do thụ thác của người khác, muốn làm một thuyết khách, không biết đạo hữu có thể nghe Cổ mỗ một lời chăng?”

“Thuyết khách...” Ánh mắt Lục Diệp lóe lên, lập tức hiểu ra Cổ Xuyên là người do Bách Việt Đảo mời tới. Nếu không, tuyệt đối gã sẽ không đột ngột xông vào chiến trường như vậy. Trong lòng đã tỏ tường, Lục Diệp thản nhiên nói: “Dám hỏi Cổ đạo hữu đứng trên lập trường nào để làm thuyết khách này?”

Cổ Xuyên khẽ mỉm cười: “Đương nhiên là lập trường của người ngoài cuộc!”

Lục Diệp trong lòng đã rõ, cũng không cho rằng đối phương sẽ lừa gạt mình, bèn gật đầu nói: “Đã là lập trường của người ngoài cuộc, Cổ đạo hữu cứ việc nói thẳng!”

Ngụ ý trong lời của hắn là, nếu ngươi đứng trên lập trường của Bách Việt Đảo, vậy thì không cần nhiều lời vô ích nữa.

Cổ Xuyên rõ ràng cũng nghe hiểu ý trong lời Lục Diệp, bèn mở miệng nói: “Đã vậy, Cổ mỗ sẽ không nhiều lời vô ích nữa. Lục đạo hữu, Bách Việt Đảo bên này nguyện ý trả một cái giá nhất định, coi như là chi phí cho quý đảo xuất binh lần này, càng nguyện ý sau này kết giao hữu hảo với Tam Giới Đảo, cho nên muốn thỉnh cầu đạo hữu rút quân!”

Giọng nói của Cổ Xuyên tuy không lớn, nhưng những vị Nguyệt Dao ở vòng ngoài luôn chú ý tình hình trong đảo vẫn nghe rõ mồn một.

Tất cả đều không kìm được mà thở dài một tiếng. Bách Việt Đảo bên này hiển nhiên đã không còn tự tin giữ được trung tâm chi địa nữa, cho nên mới bất đắc dĩ mời Cổ Xuyên này ra làm thuyết khách. Dư Hoan lăn lộn nhiều năm ở Vạn Tượng Hải, nhân mạch rất rộng, quen biết Cổ Xuyên cũng không có gì lạ.

Đây là Bách Việt Đảo đang tỏ ra yếu thế.

Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Dư Hoan không thể nào đưa ra quyết định như vậy. Dù sao đi nữa, trận chiến trước đó Bách Việt Đảo đã có tám trăm Tinh Túc và mấy vị Nguyệt Dao tử trận, tổn thất như vậy không thể nói là không lớn. Chỉ cần còn một tia hy vọng, Bách Việt Đảo bên này cũng sẽ không thỏa hiệp.

Nhưng Tam Giới Đảo lại tỏ vẻ không chịu buông tha, khiến Dư Hoan trong lòng không còn chút tự tin nào. Hơn nữa, cho dù lần này phe Bách Việt Đảo có đánh lui được Tam Giới Đảo, Bách Việt Đảo cũng nhất định sẽ nguyên khí đại thương.

Ai có thể đảm bảo, sẽ không có thế lực khác nhòm ngó Bách Việt Đảo? Đến lúc đó, cò trai tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Việc Dư Hoan tỏ ra yếu thế là do bị ép đến đường cùng, đồng thời cũng là phương pháp duy nhất để bảo toàn lực lượng hiện có của Bách Việt Đảo.

Chỉ cần Tam Giới Đảo rút quân, tu sĩ Bách Việt có thể ở lại trung tâm chi địa. Đợi qua một thời gian, Bách Việt tinh hệ bên kia điều động nhân thủ bổ sung xong lực lượng nơi đây, phe Bách Việt Đảo sẽ có thể gượng dậy trở lại!

Còn về việc kết giao hữu hảo với Tam Giới Đảo... lời này ngay cả kẻ ngu ngốc cũng sẽ không tin, chỉ là nói suông mà thôi. Nhiều tu sĩ Bách Việt như vậy bị người của Tam Giới Đảo sát hại, sao có thể kết giao hữu hảo được?

Dư Hoan không tiện đích thân nói những lời này với Lục Diệp, cho nên mới phải mời một người ngoài đến.

Kỳ thực, chuyện này ở Vạn Tượng Hải không hề hiếm thấy, chỉ là Lục Diệp lần đầu tiên gặp phải mà thôi. Nói chung, những người được mời đến làm thuyết khách đều là những bậc có xuất thân bất phàm, thực lực bản thân cường đại.

Cổ Xuyên không nghi ngờ gì là có tư cách như vậy.

“Cái giá?” Ánh mắt Lục Diệp lóe lên: “Bách Việt Đảo bên này nguyện ý trả cái giá thế nào?”

Cổ Xuyên khẽ mỉm cười: “Đương nhiên là một cái giá khiến đạo hữu hài lòng.” Nói đoạn, thần niệm của gã dâng trào, truyền âm cho Lục Diệp một câu, rõ ràng là đang ra giá.

Lục Diệp nhướng mày, không thể không nói, cái giá mà Cổ Xuyên đưa ra thay cho Bách Việt Đảo rất hậu hĩnh. Đương nhiên, đây không phải là điều Cổ Xuyên có thể tự quyết định, hẳn là Dư Hoan đã dặn dò gã từ trước.

Nhưng Lục Diệp sẽ không vì thế mà động lòng.

Trận chiến hôm nay, Tam Giới Đảo và Bách Việt Đảo đã kết thù triệt để, căn bản không thể hóa giải. Đã như vậy, chỉ có thể đuổi cùng giết tận, nếu không đợi Bách Việt Đảo lấy lại hơi, trận chiến hôm nay sẽ uổng công.

Vì vậy, ánh mắt Lục Diệp lướt qua Cổ Xuyên, lãnh đạm cất lời: “Muốn Tam Giới Đảo của ta rút binh, có thể! Dỡ bỏ đại trận nơi này, ta giết hai Nguyệt Dao kia, tự khắc sẽ rút binh!”