Mã Thượng Tư kinh ngạc: “Dưới trướng thánh tôn, còn có huyết thị khác sao?” Nếu không phải vậy, sao lại cần dùng đến thuật ngụy trang của Huyết tộc?

“Không phải huyết thị, ngươi gặp rồi sẽ biết.” Lục Diệp đáp lại một câu.

Mã Thượng Tư không dám hỏi thêm, chuyên tâm điều khiển tinh chu.

Sắp đến vị trí trùng đạo, Lục Diệp thu Mã Thượng Tư vào Tiểu Hoa Giới, không phải sợ thân phận của gã bại lộ, mà là thông qua trùng đạo của người ta, cần phải nộp một ít phí tổn.

Dù không nhiều, lúc này có thể tiết kiệm thì tiết kiệm.

Bên cạnh trùng đạo, có một khối phù lục khổng lồ chắn ngang, trên phù lục có cung điện, đó không nghi ngờ gì là nơi Nguyệt Dao của Thương Nguyệt tinh hệ tọa trấn.

Đầu bên kia của trùng đạo cũng có nơi như vậy, Lục Diệp lúc trước đi qua, đã tốn một ít linh ngọc mới có được lệnh bài thông hành.

Vào Thương Nguyệt tinh hệ và ra khỏi Thương Nguyệt tinh hệ có độ khó khác nhau. Lần trước hắn với thân phận Tinh Túc vào Thương Nguyệt tinh hệ, còn bị hỏi một vài vấn đề, ví dụ như xuất thân lai lịch, vào Thương Nguyệt tinh hệ để làm gì.

Lần này căn bản không ai hỏi hắn điều gì, chỉ thu một ít linh ngọc thông hành rồi cho đi.

Sở dĩ như vậy, tự nhiên là vì ra khỏi trùng đạo chính là Vạn Tượng Tinh Hệ, bất kể Lục Diệp muốn làm gì đều không liên quan đến Thương Nguyệt, dù hắn có đi tấn công Vạn Tượng Hải, bên Thương Nguyệt cũng chẳng bận tâm.

Ra khỏi trùng đạo, thuận lợi đến Vạn Tượng Tinh Hệ.

Nhìn về hướng Vạn Tượng Hải, Lục Diệp khẽ mỉm cười, bôn ba lâu như vậy, cuối cùng cũng trở lại rồi. Tiếp theo hắn sẽ phải nỗ lực đề thăng tu vi của bản thân.

Hồn Khuyết từng nói với hắn, có Thất Thải Thần Liên, thần hồn sẽ không ngừng trưởng thành từng giờ từng khắc, cho nên tu vi phải theo kịp mới được. Nếu có ngày nào đó nội tình thần hồn vượt quá cảnh giới bản thân quá nhiều, vậy tất sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Đối với người khác mà nói, chuyện này có lẽ còn có chút khó khăn, nhưng đối với Lục Diệp, chỉ cần có đủ nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ, việc đề thăng tu vi căn bản không thành vấn đề.

Cho nên chuyến trở về này, không chỉ phải mượn Vạn Tượng Hải tu hành, còn phải phát triển Tam Giới Đảo thật tốt, trong tay có đủ linh ngọc, hắn mới có thể tu hành mà không phải lo lắng điều gì.

Lúc trước ở cảnh giới Tinh Túc, Lục Diệp còn không cảm nhận được quá nhiều, nhưng giờ là Nguyệt Dao, trở lại Vạn Tượng Tinh Hệ, Lục Diệp rõ ràng nhận thấy, năng lượng tinh không ở đây, so với bất kỳ tinh hệ nào hắn từng gặp đều nồng đậm hơn.

Điều này rõ ràng là do có Vạn Tượng Hải.

Năng lượng tinh không nồng đậm, có nghĩa là dễ dàng hơn để thai nghén ra linh ngọc, linh tinh. Cho nên rất nhiều tu sĩ tầng dưới không thể lập chân ở Vạn Tượng Hải, đều sẽ ở trong Vạn Tượng Tinh Hệ bốn phương tìm kiếm linh ngọc để thỏa mãn việc tu hành của bản thân. Đương nhiên, làm như vậy có rủi ro. Trong Vạn Tượng Tinh Hệ, ngoài khu vực gần các giới vực lớn của bản tinh hệ, các loại chuyện tranh đấu liều mạng thường xuyên xảy ra, thực lực nếu không đủ, chết cũng không biết vì sao mình vong mạng.

Điều khiển tinh chu bay ra một đoạn, rời xa trùng đạo của Thương Nguyệt tinh hệ, Lục Diệp lúc này mới thả Mã Thượng Tư ra ngoài.

Nghĩ một lát, lại thả Mang Đãng ra.

“Đây là… Vạn Tượng Tinh Hệ?” Mang Đãng chấn kinh.

Bởi vì Lục Diệp thu gã vào không gian của một tiểu thế giới, tính ra cũng chỉ mới hai mươi ngày mà thôi. Chỉ hai mươi ngày đã từ Ngọc Loa tinh hệ đến Vạn Tượng, thật có chút khó tin.

Nhưng nếu nói giữa Ngọc Loa và Vạn Tượng có trùng đạo liên kết, vậy thì có thể giải thích được.

“Đạo huynh, Vạn Tượng Tinh Hệ đã đến, ngươi có tính toán gì?” Lục Diệp hỏi.

Mang Đãng hơi trầm ngâm nói: “Ta muốn về Ngũ Sắc Vực trước.”

Đối với điều này, Lục Diệp không bất ngờ, đổi lại là hắn lưu lạc bên ngoài nhiều năm, cũng sẽ có suy nghĩ này.

Lập tức nói: “Vậy chúc đạo huynh một đường thuận buồm xuôi gió.” Hắn lục lọi trong trữ vật giới của mình một chút, tìm ra một chiếc tinh chu: “Đạo huynh cứ cầm lấy.”

Hắn trước đó đã giết không ít người của Thần Phong Tinh Đạo Đoàn, thứ này là một trong những chiến lợi phẩm.

Mang Đãng ngẩn ra một chút, nhận lấy tinh chu: “Đang thiếu vật này, ta sẽ không từ chối.”

“Vậy cáo biệt tại đây!” Lục Diệp chắp tay.

Mang Đãng đáp lễ: “Đa tạ Lục huynh chiếu cố.”

“Chuyện nhỏ mà thôi.” Lục Diệp gật đầu, gọi Mã Thượng Tư một tiếng, gã liền điều khiển tinh chu bay về phía Vạn Tượng Hải.

“Lục huynh!” Mang Đãng đột nhiên gọi một tiếng từ phía sau.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại.

“Sau này ta nếu lại đến Vạn Tượng Hải, tìm ngươi ở đâu?”

“Tam Giới Đảo!” Lục Diệp phất phất tay.

Nhìn theo tinh chu của Lục Diệp đi xa, Mang Đãng lúc này mới thu hồi ánh mắt, quay người bay về một hướng khác. Hướng đó có một trùng đạo, tuy không nối thẳng đến Ngũ Sắc Vực, nhưng lại nối đến một tinh hệ liền kề với tinh hệ của Ngũ Sắc Vực.

Tinh hệ đó căn bản phải dựa vào hơi thở của Ngũ Sắc Vực để tồn tại, cho nên thân là Thạch tộc, muốn thông hành thì căn bản chẳng có gì khó khăn.

Ngàn năm chưa về, trong lòng gã cũng có chút thấp thỏm, không biết cố nhân có còn đó chăng.

Trên Tinh Chu của Lục Diệp, hắn lại thả Hà Bách Xuyên ra, vừa từ chốn biên địa hẻo lánh như Ngọc Loa đến chốn phồn hoa thế này, Hà Bách Xuyên nhìn mà hoa cả mắt.