Phòng hộ ở Trung Khu lúc này, mới là căn bản để bọn gã tồn tại.

Ngoài phẫn nộ, trong lòng lại bi lương.

Sao mọi chuyện lại thành ra thế này? Nghĩ lại hai tháng trước, khi Bách Việt Đảo còn ở đỉnh cao, ngoài gã và Giang Nghiêu ra, còn có Vương sư đệ, Sở Trúc, Lưu Vũ, Mạnh sư muội, Tô Dục Minh…

Kết quả là hai tháng trước, Vương sư đệ đã bị tên Lục Diệp này chém, Sở Trúc lại không biết bị giết lúc nào, trận chiến hôm nay, Lưu Vũ, Mạnh sư muội, Tô Dục Minh lần lượt tử trận…

Nguyệt Dao có năm vị chết thảm, Tinh Túc có tám trăm người diệt vong, vinh quang duy trì tám trăm năm, một sớm mất sạch.

Giờ phút này Dư Hoan vô cùng hối hận vì đã nhúng tay vào chuyện Tam Giới Đảo, nếu ban đầu bọn gã không có hành động đánh lén Thang Quân kia, sẽ không có biến cố tiếp theo.

Hối hận vô dụng, giờ chỉ còn lại phẫn nộ và uất ức.

Sau khi Dư Hoan dứt lời, Cổ Xuyên đột nhiên quay đầu nhìn gã, nụ cười vẫn luôn treo trên mặt biến mất, thần sắc trở nên lạnh lẽo: “Ngươi đàm phán hay ta đàm phán?”

Dư Hoan nghiến răng, nắm chặt nắm đấm, tránh ánh mắt của Lục Diệp.

Cổ Xuyên lúc này mới từ từ quay đầu, nhìn về phía Lục Diệp, lại mỉm cười: “Được người ủy thác, phải làm tròn việc của người, Cổ mỗ cũng muốn mọi chuyện được vẹn toàn, Lục đạo hữu xin đừng trách. Nhưng đề nghị vừa rồi của đạo hữu quả thực có chút ép người quá đáng.”

“Vậy thì không có gì để đàm phán nữa.” Lục Diệp từ từ lắc đầu.

“Chớ vội kết luận.” Cổ Xuyên cười ha hả, “Ngươi thấy đó, bên Bách Việt Đảo đều đã lui về cố thủ ở Trung Khu, không gian hoạt động ở đây tuy không quá lớn, nhưng lực phòng hộ lại không thể xem thường, tu sĩ dưới trướng đạo hữu trước đây đã từng công phá Đại Trận Phòng Hộ của đảo này, hẳn phải biết sự kiên cố của đại trận, phòng hộ ở Trung Khu, so với Đại Trận Phòng Hộ chẳng hề yếu hơn chút nào, nếu đạo hữu muốn cưỡng ép công phá, đó không phải là một hành động sáng suốt.”

Lục Diệp vung tay nói: “Ta có một nghìn Tinh Túc, có thể kết ba trăm trận thế, chia làm nhiều đợt luân phiên công phá, phòng hộ này dù mạnh đến đâu, cũng có ngày bị phá!”

“Vậy còn chiến tổn thì sao?” Cổ Xuyên hỏi, “Đạo hữu có từng cân nhắc điểm này chưa? Người của Bách Việt Đảo sẽ không chỉ đứng yên chịu đòn mà không phản kháng, với tư cách là bên phòng thủ, bọn chúng đang chiếm ưu thế, đạo hữu hẳn cũng không muốn tu sĩ của ngươi xuất hiện thương vong chứ?”

Lục Diệp nhàn nhạt nói: “Đây là chiến tranh, chết chóc thương vong khó tránh, bất kể là ta, hay bất kỳ tu sĩ nào của Tam Giới Đảo, đều đã chuẩn bị tâm lý tử chiến tại đây!”

Cổ Xuyên cau mày, đột nhiên nhận ra, Lục Diệp quyết tâm diệt cỏ tận gốc rất kiên quyết, tuyệt đối sẽ không dễ dàng bị đôi ba lời của gã lay động.

Suy nghĩ một lát, gã mở lời: “Đạo hữu có lẽ còn chưa biết, Tam Giới Đảo của ngươi giờ đã bị chiếm rồi.”

“Vậy thì sao?” Lục Diệp quả thực không biết chuyện này, vì không ai truyền tin báo cáo cho hắn, nhưng đối với chuyện này, hắn đã có dự liệu.

Bên Tam Giới Đảo lúc này không một bóng người, chỉ có mê trận đang phát huy tác dụng, hoàn toàn là thứ bày cho đẹp mắt, bất kỳ ai đi công phá, đều có thể nhanh chóng đánh hạ.

“Tam Giới Đảo và Bách Việt Đảo tuy đều là thượng đẳng linh đảo, nhưng xét về giá trị, Tam Giới Đảo không nghi ngờ gì là lớn hơn một chút, giờ phút này tuy người khác đã chiếm Tam Giới Đảo, nhưng còn chưa kịp xây dựng công sự phòng ngự trên đảo, nếu đạo hữu lúc này dẫn binh rút về, tin rằng mang theo uy thế của trận chiến này, đối phương nhất định sẽ thấy gió đã chạy, đạo hữu liền có thể không tốn chút công sức nào thu hồi lại Tam Giới Đảo, nhưng nếu thời gian trì hoãn quá lâu, để bọn chúng xây dựng công sự phòng ngự xong xuôi, thì khó mà nói trước được.”

Lục Diệp nhàn nhạt nói: “Tam Giới Đảo của ta chỉ có một nghìn tu sĩ, Bách Việt Đảo này rất tốt, đủ cho tu sĩ của Tam Giới Đảo ta trú đóng rồi, Tam Giới Đảo tuy tốt, nhưng nghìn người trú đóng, có vẻ quá trống trải, không cần cũng được!”

Cổ Xuyên không nói nên lời, đột nhiên phát hiện người trẻ tuổi trông không lớn này quả thực có chút mềm cứng không ăn.

Cổ Xuyên dường như còn muốn nói thêm điều gì đó, Lục Diệp đã không khách khí ngắt lời gã: “Cổ đạo hữu, không cần nói nhiều nữa, xin hãy lui đi, kẻo đại chiến nổi lên, vấy máu lên người ngươi!”

Đối phương đến từ Hoàng Long Giới, Lục Diệp mới nói chuyện với gã thêm một lúc, dù sao sau này vẫn phải mưu sinh trên Vạn Tượng Hải, người của Hoàng Long Giới không dễ đắc tội.