Dư Hoan nghiến răng không đáp.

Lục Diệp cất tiếng hô vang: "Tam Giới của ta tuy đến từ nơi hẻo lánh, nhưng cũng không phải kẻ nào muốn ức hiếp là được, tu sĩ Tam Giới của ta lập chân ở Vạn Tượng Hải, chỉ có một tôn chỉ, có thù — tất báo!"

Khi lời vừa dứt, hắn hạ lệnh: "Công trận!"

Rất nhiều Nguyệt Dao đang quan sát về phía này, từ xa nghe thấy tiếng của Lục Diệp, có người khẽ mỉm cười, có người khinh thường không thèm để ý, cũng có người hừ lạnh khinh bỉ.

Nhưng ai cũng biết, lời này của Lục Diệp kỳ thực không chỉ nói với Dư Hoan, mà đồng thời cũng nói với những Nguyệt Dao đang quan chiến như bọn họ.

Tam Giới Đảo rõ ràng là muốn mượn trận chiến này để tuyên cáo thiên hạ – Tam Giới Đảo không dễ bị ức hiếp, sau này kẻ nào dám có ý đồ với Tam Giới Đảo, thì hãy nghĩ đến kết cục của Bách Việt Đảo!

Kỳ thực đối với Lục Diệp mà nói, có một nỗi tức giận hắn đã kìm nén rất lâu rồi.

Vô Song Đảo bị cướp đoạt, hắn tuy bề ngoài trông có vẻ không quá để tâm, nhưng kỳ thực trong lòng cũng nén một luồng nộ khí. Vô Song Đảo là do hắn dùng Tiểu Tinh Túc Điện tạo nên, Sở Thân xây dựng, kết quả chỉ vì lột xác thành thượng đẳng linh đảo, lại bị người Thiên Diễm Giới cướp đi mất.

Thậm chí Lão Thang trong trận chiến đó nếu không nhờ Sở Thân hết sức bảo vệ, cũng suýt chết trận.

Có tiền lệ Vô Song Đảo, khi hắn đặt Tiểu Tinh Túc Điện ở dưới Tam Giới Đảo, đặc biệt điều chỉnh uy năng của Tiểu Tinh Túc Điện một chút, chỉ sợ tác dụng của nó phát huy quá nhanh.

Kết quả điều chỉnh có chút chưa tới nơi tới chốn.

Sau khi Tam Giới Đảo lột xác thành thượng đẳng linh đảo, liền bị người ta nhắm vào, phía sau còn có bóng dáng Nhật Chiếu của tinh hệ bản địa Vạn Tượng Hải.

Khi Vô Song Đảo bị cướp đoạt, Lục Diệp không có mặt, vậy hắn đành bó tay.

Giờ đây hắn đã thân ở Vạn Tượng Hải, vậy chuyện tương tự tuyệt đối không thể xảy ra lần thứ hai!

Dựa vào cái gì mà linh đảo do ta khó nhọc tạo nên, lại phải bị kẻ khác cướp đi? Cho rằng Tam Giới Đảo yếu ớt ư? Vậy thì đánh cho các ngươi xem, kẻ nào dám vươn vuốt về phía Tam Giới Đảo, thì chặt phăng móng vuốt đó đi!

Trận chiến hôm nay diễn ra dưới con mắt của mọi người, đợi đến ngày mai, danh tiếng Tam Giới Đảo nhất định sẽ uy chấn Vạn Tượng Hải!

Bên ngoài trung khu Bách Việt Đảo, theo tiếng lệnh của Lục Diệp, hơn ngàn tu sĩ nhanh chóng kết thành ba trăm trận thế, dưới sự bảo vệ của chiến hạm Hổ Sa, lại tiến thêm mấy chục dặm về phía trước.

Tiếng gầm giận dữ của Lục Diệp vang lên: "Dư Hoan, cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, rút bỏ phòng hộ, ta chỉ giết hai Nguyệt Dao các ngươi, dám cố thủ chống cự, ta sẽ khiến Bách Việt Đảo của ngươi gà chó không còn!"

Dư Hoan không có bất kỳ phản hồi nào, chỉ có bên trong trung khu dẫn đầu phát động phản kích.

Tinh Túc Tam Giới kết thành trận thế phòng thủ lập tức tiến lên, chặn lại những đợt công kích này. Khoảnh khắc tiếp theo, trận thế tấn công ở phía sau trận thế phòng thủ bắt đầu phát huy uy lực, ánh sáng năm màu bao trùm về phía trung khu, đánh cho trận pháp phòng hộ bên đó nổi lên từng đợt gợn sóng.

Lục Diệp chỉ nhìn một cái, liền biết phòng hộ ở đây cực kỳ kiên cố, so với đại trận hộ đảo chỉ mạnh hơn chứ không yếu hơn, muốn công hạ tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.

Nhưng chiến sự đến nước này, bất kể địch hay phe ta đều không còn khả năng lùi bước, Tam Giới Đảo muốn san bằng Bách Việt Đảo, Bách Việt Đảo vì tự bảo vệ mình chắc chắn sẽ không dễ dàng thỏa hiệp.

Tuy nhiên... cục diện đối với hai bên giao chiến mà nói, không nghi ngờ gì là Tam Giới Đảo chiếm ưu thế.

Phạm vi trung khu có hạn, điều này dẫn đến một vấn đề trực tiếp nhất, lực phản kích của tu sĩ Bách Việt không đủ mạnh, bởi vì thủ đoạn bố trí ở đây đa số lấy phòng ngự làm chính.

Không như lúc đầu tu sĩ Bách Việt dựa vào đại trận hộ đảo, tuyến phòng thủ rất dài, không gian đủ rộng, thủ đoạn phản kích có thể bố trí cũng nhiều, nhưng trung khu chỉ có một khoảnh đất lớn như vậy, thứ có thể bố trí liền rất có hạn.

Đừng nói hơn ngàn người Bách Việt, cho dù là vạn người ở đây, thực sự có thể phát huy tác dụng cũng chỉ là một bộ phận trong đó.

Đương nhiên, nếu Bách Việt thật sự có vạn người, cũng không cần cố thủ, trực tiếp xông ra là được rồi.

Vòng giao phong thứ hai tuy nhìn có vẻ cực kỳ kịch liệt, nhưng kỳ thực lại rất nhàm chán, hai bên giao phong nửa ngày thời gian, hai bên giao chiến lại không có một ai thương vong!

Bên Bách Việt khỏi phải nói, phòng hộ không vỡ, bọn họ không có nỗi lo tính mạng. Còn về phía Tam Giới Đảo, đúng như Lục Diệp trước đó đã nói với Cổ Xuyên, ba trăm trận thế cộng thêm hai mươi chiếc chiến hạm Hổ Sa, chia thành nhiều đợt cường công, hơn nữa có một nửa là trận thế dùng để phòng ngự, điều này khiến phe Tam Giới Đảo cũng có lực lượng phòng thủ đủ mạnh, cho nên chỉ cần tu sĩ chưa cạn kiệt linh lực, cơ bản sẽ không xuất hiện thương vong gì.

Đây là lần đầu tiên kể từ khi trận bàn Đồng Khí Liên Chi lưu hành rộng rãi, bùng phát chiến tranh tranh đoạt linh đảo cấp thượng đẳng.

Lần ở Vô Song Đảo kỳ thực không tính, bởi vì lực lượng phòng bị của Vô Song Đảo lúc đó quá mỏng manh, bị kẻ địch một lần xung kích, tuyến phòng thủ trực tiếp bị phá hủy, căn bản không nhìn ra được điều gì.

Nhưng lần này thì khác...

Theo tiết tấu đại chiến thông thường, vào lúc này, chiến sự ở mức độ này, phe tấn công chắc chắn sẽ xuất hiện chiến tổn rất lớn, bởi vì thực lực của Tinh Túc có hạn, khi chống đỡ phản kích từ phe phòng thủ, luôn có lúc lực bất tòng tâm.

Nhưng Tam Giới Đảo lại không hề có thương vong, nguyên nhân lớn nhất chính là những trận thế chuyên trách phòng ngự kia!

Ba năm người kết trận, trận thế hình thành không thể nói là kiên cố bất phá, song trong việc ứng phó với chiến sự trước mắt lại có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Một trận bàn Đồng Khí Liên Chi nhỏ bé, quả nhiên đã viết lại cách cục tranh phong của tu sĩ Vạn Tượng Hải.