"Trẻ người non dạ." Ả Nguyệt Dao kia chậm rãi lắc đầu: "Ta thấy Lục Diệp kia tuổi còn trẻ, chịu chút thiệt thòi cũng không phải chuyện xấu, sau này nói chuyện, giọng điệu sẽ không ngông cuồng như vậy nữa."

Không chỉ hai vị Nguyệt Dao này phán đoán cục diện như vậy, mà hầu hết các tu sĩ quan chiến khác cũng đều nghĩ thế. Nhất thời, ai cũng cảm thấy Tam Giới Đảo đã lâm vào thế cưỡi hổ khó xuống. Sớm biết thế này, lúc Cổ Xuyên còn ở đó, Tam Giới Đảo chi bằng chấp nhận điều kiện của đối phương, ít nhất cũng vớt vát được kha khá lợi ích.

Hiện tại cục diện giằng co, tu sĩ Tam Giới chưa chắc đã hạ được trung tâm của Bách Việt Đảo, ngược lại Tam Giới Đảo của chính họ lại bị kẻ khác chiếm đóng, tình thế có thể nói là vô cùng tồi tệ.

Nơi chiến trường, Lục Diệp cùng mấy vị Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo đứng sóng vai. Trong những đợt tấn công vào trung tâm, bọn họ vẫn chưa hề ra tay, toàn bộ đều do các Tinh Túc của đảo gắng sức. Không phải họ không muốn ra tay, mà là cần phải giữ lại sức lực.

"Gần được rồi." Loan Hiểu Nga đột nhiên lên tiếng.

Lục Diệp khẽ gật đầu, đoạn quay sang người bên cạnh: "Cự Giáp!"

Những người không tham gia trận công phòng này không chỉ có các Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo, mà còn có cả Cự Giáp.

Không một ai ngờ rằng, Cự Giáp hiện chỉ mới là Tinh Túc tiền kỳ, lại chính là con át chủ bài lớn nhất trong trận công phòng này. Để đánh úp kẻ địch, trước đó khi tấn công hộ đảo đại trận của Bách Việt Đảo, Lục Diệp đã đặc biệt dặn Cự Giáp không được để lộ một năng lực đặc biệt của mình.

Chính là vì thời khắc này!

Cự Giáp nghe gọi liền bước ra. Cùng lúc đó, pháp lực quanh thân Lục Diệp tuôn trào, luồng sức mạnh màu đỏ rực như lửa cháy lan tỏa bốn phía, bao trùm một vùng rộng lớn, không chỉ bao bọc Cự Giáp mà còn cả các Nguyệt Dao phe ta vào trong đó.

Pháp lực dâng trào, vô số Âm Dương Nhị Nguyên phức tạp nhanh chóng thành hình, chúng lồng vào nhau, phác họa lẫn nhau, chỉ trong nháy mắt, một đạo linh văn Đồng Khí Liên Chi khổng lồ vô song đã hiện rõ.

Trận bàn Đồng Khí Liên Chi chỉ phù hợp cho Tinh Túc sử dụng, không thể đáp ứng nhu cầu chiến đấu của Nguyệt Dao. Nhưng nếu Lục Diệp tự mình xây dựng linh văn Đồng Khí Liên Chi rồi duy trì nó, thì sẽ không có vấn đề gì lớn.

Dĩ nhiên, làm vậy sẽ tiêu hao rất nhiều pháp lực của hắn, hơn nữa chỉ thích hợp cho một vài tình huống đặc thù, ví như lúc này đây. Trong một trận hỗn chiến thực sự, sẽ không tiện để làm thế.

Linh văn thành hình, khí cơ của mọi người liên kết với nhau, năm vị Nguyệt Dao chỉ phụ trách duy trì pháp lực, không giữ vai trò chủ đạo.

Cự Giáp gầm lên một tiếng, huyết nhục trên người gã co giật dữ dội, khí huyết cuồng bạo phóng thẳng lên trời. Cả thế giới dường như ngay khoảnh khắc ấy hóa thành một màu đỏ máu, khiến vô số tu sĩ quan chiến phải ngẩn ngơ thất thần.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, bốn phương tám hướng đều chấn động!

Bởi vì một tòa trận thế vô cùng khổng lồ đột nhiên xuất hiện trên chiến trường, đó chính là một tòa Huyền Vũ trận thế!

Thực ra, trên chiến trường vốn đã có rất nhiều Huyền Vũ trận thế, đều do tu sĩ Tam Giới Đảo dùng trận bàn Đồng Khí Liên Chi kết thành. Vừa rồi chống đỡ đòn phản công từ trung tâm của Bách Việt Đảo cũng chính là những Huyền Vũ trận thế này, bởi vì loại trận thế này chủ yếu dùng để phòng ngự.

Nhưng Huyền Vũ trận thế do Cự Giáp làm chủ, được năm vị Nguyệt Dao hỗ trợ kết thành, rõ ràng khác một trời một vực so với những Huyền Vũ trận thế khác.

Đầu tiên là về kích thước. So sánh mà nói, Huyền Vũ trận thế mới được kết thành này với những Huyền Vũ trận thế khác, quả thực là khác biệt một trời một vực, như ông với cháu vậy.

Tiếp theo là về đường vân.

Huyền Vũ trận thế do các Tinh Túc kết thành, vẻ ngoài là hình dáng một con Huyền Vũ, trông cũng có hình có dạng.

Nhưng Huyền Vũ trận thế mới kết thành này không chỉ đơn thuần là có hình có dạng, mà nó trông như một sinh vật sống thực thụ, có máu có thịt, đường vân trên tứ chi rõ ràng, ngay cả những rãnh nứt ngang dọc trên mai cũng hiện lên sống động như thật.

Từ rất lâu trước đây, Lục Diệp đã phát hiện Huyền Vũ trận thế do Cự Giáp chủ trì có điểm khác biệt rất lớn so với trận thế do người khác kết thành. Điều này có lẽ liên quan đến bản thân Cự Giáp. Gã năm xưa tại Linh Khê chiến trường từng đoạt được một vật tựa như yêu đan. Lục Diệp từng đoán rằng, yêu đan đó chính là của Huyền Vũ. Mà bản thân Cự Giáp lại có thiên phú dị bẩm, được yêu đan này tương trợ, lại càng như hổ thêm cánh.