Dẫu vậy, trạng thái này cũng không duy trì được quá lâu, nhiều nhất là năm hơi thở!

Khi Huyền Vũ trận thế khổng lồ hình thành, Dư Hoan và Giang Nghiêu tức thì nhận ra điều chẳng lành. Bọn họ ban nãy thực ra không quá căng thẳng, bởi vì lớp phòng ngự của trung tâm vẫn có thể tiếp tục chống đỡ, bọn họ vẫn ôm ý nghĩ muốn Tam Giới Đảo biết khó mà lui. Nhưng giờ phút này, cảm nhận được uy thế kinh khủng của Huyền Vũ trận thế khổng lồ kia, trong lòng lại thấy bất an.

Vì vậy, Dư Hoan gần như không chút do dự, một tiếng ra lệnh, tất cả đòn phản kích từ trong trung tâm đều nhắm vào Huyền Vũ khổng lồ mà đánh tới.

Huyền Vũ có thân hình đồ sộ, động tác trông có vẻ chậm chạp, căn bản không thể né tránh được đòn phản kích từ kẻ địch.

Đúng lúc này, lại một bóng người phá không lao ra, chính là Mông Kiệt của Cửu Châu. Gã một mình chắn ngang giữa hàng ngàn tu sĩ Bách Việt và Huyền Vũ khổng lồ, trông có vẻ yếu ớt khôn cùng.

Rồi gã phất tay, lấy ra một chiếc Kim Hải Loa vàng óng, đặt lên miệng thổi vang.

Tam Giới Đảo và tộc Nhân Ngư giao hảo, nhờ có Thanh Hải Loa của Lục Diệp, tu sĩ Tam Giới hầu như đều từng đến lãnh địa Nhân Ngư, chia thành nhiều đợt tiến vào Thiên Loa Điện, thử tìm kiếm cơ duyên.

Có người không thu hoạch được gì, cũng có người từ đó nhận được lợi ích.

Công hiệu của hải loa đến từ Thiên Loa Điện vô cùng kỳ lạ, có những chiếc hải loa căn bản không có tác dụng gì lớn, nhưng có những chiếc lại có thể phát huy hiệu quả kỳ diệu vào thời khắc then chốt.

Ví như lúc này!

Khi Mông Kiệt thổi vang Kim Hải Loa của mình, một hư ảnh hải loa đột nhiên xuất hiện, bao phủ lấy gã.

Tiếng hải loa vang lên không ngớt, hai bên Mông Kiệt lại có từng bóng người lướt tới, lao vào bên trong hư ảnh hải loa kia. Cứ thêm một người, hư ảnh hải loa lại ngưng thực thêm một phần, đồng thời cũng lớn thêm một phần.

Đây chính là uy năng của Kim Hải Loa của Mông Kiệt. Nó có thể dung chứa rất nhiều tu sĩ, dung chứa càng nhiều, kích thước càng lớn, phòng ngự càng mạnh, cũng tức là Mông Kiệt dựa vào sức mạnh của Kim Hải Loa, tập hợp lực lượng của đông đảo tu sĩ lại làm một, hóa thành lớp phòng ngự.

Đương nhiên, việc dung chứa và tập hợp này có giới hạn, điều này liên quan đến thực lực của bản thân Mông Kiệt.

Trong nháy mắt, hơn trăm người đã lao vào bên trong hư ảnh hải loa.

Chiếc hải loa vốn chỉ vừa vặn bao bọc Mông Kiệt, giờ phút này đã trở nên khổng lồ vô cùng, hơn nữa toàn bộ chiếc hải loa đã trở nên cực kỳ ngưng thực, tựa như vật thật, chắn Huyền Vũ trận thế ở phía sau.

Các đòn tấn công đánh ra từ trung tâm, toàn bộ đều bị chiếc hải loa khổng lồ này cản lại, chỉ khiến bề mặt hải loa xuất hiện vô số vết nứt.

Biến cố bất ngờ khiến tất cả tu sĩ quan chiến đều nhìn đến ngây người, trong đầu mỗi người đều hiện lên nỗi nghi hoặc cực lớn.

Đó là thứ gì?

Đây lại là thứ gì?

Kể từ khi Cự Giáp cùng năm vị Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo hợp lực kết thành Huyền Vũ trận thế, diễn biến cục diện đã khiến người ta có chút khó hiểu.

Chiếc hải loa khổng lồ xuất hiện ngay sau đó lại càng là thứ chưa từng nghe nói tới.

Nhưng bất kể là Huyền Vũ khổng lồ hay sự xuất hiện của chiếc hải loa, đều khiến người ta nhận ra rằng, Tam Giới Đảo mạnh mẽ tấn công Bách Việt không phải không có át chủ bài, hai thứ này chính là át chủ bài của Tam Giới Đảo!

Một đợt phản công của trung tâm Bách Việt Đảo khiến chiếc hải loa khổng lồ rung chuyển không ngừng, vết nứt lan rộng.

Đợi đến khi đợt tấn công thứ hai ập tới, chiếc hải loa hoàn toàn vỡ nát, hơn trăm vị tu sĩ Tam Giới bên trong đều hộc máu, tựa diều đứt dây rơi xuống tứ phía. Đặc biệt là Mông Kiệt, người thúc động uy năng của hải loa, sắc mặt tái nhợt như giấy, khí tức yếu ớt đến cực điểm.

Dáng vẻ tuy thê thảm, nhưng bọn họ đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, giúp Huyền Vũ phía sau chống đỡ hai đợt tấn công mạnh mẽ này.

Các y tu đã chuẩn bị từ trước, dưới sự dẫn dắt của Thủy Uyên và Hoa Từ, vội vàng tiến lên cứu người, nhanh chóng bắt tay vào chữa trị.

Cùng lúc đó, sau khi chiếc hải loa vỡ nát, bóng dáng Huyền Vũ khổng lồ bị nó che khuất đã lộ ra, áp sát ngay trước trung tâm.

Cái bóng khổng lồ bao trùm, gần như khiến hàng ngàn tu sĩ Bách Việt không nhìn thấy một chút ánh sáng nào.

"Giết! Giết nó!" Dư Hoan gầm lên giận dữ, thúc động pháp lực đánh một đòn về phía Huyền Vũ. Bên trong trung tâm, sức mạnh dao động liên hồi, những đòn tấn công dồn dập đang chờ được tung ra.

Tại đầu rùa của Huyền Vũ, bề mặt cơ thể Cự Giáp nứt ra như đá tảng. Chỉ duy trì được vài hơi thở, gã đã có phần không chịu nổi. May thay, vào thời khắc then chốt, một tiếng ca nhẹ nhàng thanh thoát vang lên bên tai. Đó là tiếng ca mà Cự Giáp chưa từng nghe thấy bao giờ. Tiếng ca truyền vào tai, lại như ẩn chứa một sức mạnh thần diệu. Theo tiếng ca du dương, trên người gã cũng lan tỏa một tầng ánh sáng màu xanh.

Cự Giáp chỉ cảm thấy áp lực đột nhiên giảm đi rất nhiều, thể phách của bản thân cũng được tăng cường đáng kể ngay trong khoảnh khắc này.

Gã hiểu rõ trong lòng, đây là Yên Miểu đang trợ giúp mình một tay, tiếng ca kỳ diệu kia chính là tài năng đặc biệt của tộc Nhân Ngư.

Nhân lúc đòn tấn công của kẻ địch còn chưa hoàn toàn phát động, Cự Giáp gầm lên một tiếng, giơ cánh tay phải lên. Cùng lúc đó, móng vuốt trước bên phải của Huyền Vũ khổng lồ cũng nhanh chóng giơ theo.

Rồi hung hăng vỗ xuống!

Ai nói Huyền Vũ trận thế, chỉ có thể… phòng thủ?

Bên trong lớp phòng hộ của Trung Tâm, bất kể là Dư Hoan, Giang Nghiêu, hay đám Tinh Túc kia, trong con ngươi đều phản chiếu lại đòn vỗ kinh hoàng này, tâm trí trống rỗng, chỉ cảm thấy máu huyết toàn thân như đông cứng lại.

Dưới một đòn này, Linh Đảo chấn động, một luồng sóng xung kích mắt thường có thể thấy được, lấy nơi va chạm làm trung tâm, ầm ầm khuếch tán ra bốn phía. Ngay cả các tu sĩ quan chiến cách đó mấy trăm dặm, y phục cũng bị luồng khí đó thổi tung, tóc mai bay tán loạn.

.