Điều khiến Dư Hoan tạm an lòng là lớp phòng hộ trung khu vẫn còn, tuy dưới một chưởng kia đã suy yếu đi nhiều, nhưng ít nhất chưa bị phá huỷ, vì vậy tu sĩ phe mình không một ai tử vong.

Nhưng điều khiến gã lo sợ là lớp phòng hộ này tuyệt đối không chịu nổi đòn thứ hai...

Công thế như vậy quá cuồng bạo, cuồng bạo đến mức khiến người ta khó tin, đó gần như đã chẳng còn là công thế cấp Nguyệt Dao.

Tại quy thủ của Huyền Vũ, cánh tay phải Cự Giáp xương trắng hếu, máu thịt chẳng còn!

Đòn vừa rồi là đòn hắn hội tụ lực lượng của bản thân và cả năm vị Nguyệt Dao, với thân là Tinh Túc tiền kỳ mà điều động một đòn như vậy, dẫu có trận thế tương trợ, lại thêm tiếng ca của Yên Miểu phụ trợ, hắn cũng đã trả một cái giá cực lớn.

Đây cũng là nguyên nhân Dư Hoan cảm thấy đòn kia không phải công thế cấp Nguyệt Dao. Trong năm vị Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo, ngoại trừ Lục Diệp là Nguyệt Dao tiền kỳ, những người còn lại ai chẳng phải hậu kỳ? Một đòn hợp lực như vậy, đáng sợ biết nhường nào.

Lớp phòng hộ trung khu của Bách Việt Đảo có thể chặn được đòn này, hoàn toàn nhờ vào tám trăm năm tích luỹ, đổi lại là lớp phòng hộ khác có năm tháng tích luỹ chưa đủ, đã sớm vỡ nát rồi.

Tại quy thủ của Huyền Vũ, dẫu cánh tay phải bị thương nặng, Cự Giáp cũng không ngừng công thế, bởi hắn không duy trì được trận Huyền Vũ quá lâu, phải tốc chiến tốc quyết.

Hắn mắt ngầu tơ máu, nâng cánh tay trái của mình lên.

Cự trảo trước bên trái của Huyền Vũ khổng lồ cũng theo đó nâng lên, che khuất tia sáng cuối cùng trong mắt tu sĩ Bách Việt.

"Xong rồi!" Giang Nghiêu nhìn cự trảo Huyền Vũ đang vỗ xuống, ánh mắt thất thần lẩm bẩm.

Ầm...

Bách Việt Đảo lần thứ hai chấn động kịch liệt, xung kích còn mãnh liệt hơn lúc nãy lan toả khắp bốn phương, các tu sĩ quan chiến nhịp tim đều chậm lại một nhịp, chỉ cảm thấy đòn kia dường như không phải vỗ lên lớp phòng hộ trung khu của Bách Việt Đảo, mà là vỗ vào tim của bọn họ.

Tình hình trong đảo vào giờ khắc này trở nên hỗn loạn cực độ, năng lượng hỗn loạn khôn cùng, khiến người ta nhất thời chẳng thể nhìn rõ tình hình trong đảo thế nào, chỉ thấy trận Huyền Vũ khổng lồ kia đột nhiên tự động tan rã.

Phía Cự Giáp đã đến cực hạn, thân thể khôi ngô bị máu tươi nhuộm đỏ, hai cánh tay mất hết máu thịt, chỉ còn lại xương trắng hếu, khí tức suy yếu rơi xuống, được tiểu đội của Lý Bá Tiên đã sớm chuẩn bị sẵn sàng tiếp ứng, nhanh chóng rút khỏi chiến trường.

Mà không có hắn làm chủ đạo, trận Huyền Vũ kia tự nhiên chẳng thể duy trì được nữa.

Mãi đến ba hơi thở sau, các tu sĩ quan sát từ xa mới nhìn rõ tình hình bên trong.

Lớp phòng hộ trung khu của Bách Việt Đảo đã bị công phá, dưới một trảo kia của Huyền Vũ khổng lồ, không chỉ phá vỡ phòng hộ, mà ngay cả tu sĩ Bách Việt trong phạm vi công thế cũng không biết bị đánh chết bao nhiêu, tại vị trí đó, một dấu trảo khổng lồ, máu tươi tàn hài vương vãi khắp nơi.

"Giết! Không chừa một tên!" Loan Hiểu Nga nghiến răng quát lớn, theo hiệu lệnh của nàng, tu sĩ Tam Giới Đảo như mãnh hổ xuống núi lao tới phía trước chém giết.

Trận quyết chiến thực sự, vào giờ khắc này đã bắt đầu.

Từ khi tu sĩ Tam Giới bắt đầu công đảo, liên tiếp phá vỡ hai tầng phòng hộ cường đại của địch, khó khăn lắm mới đến được bước này, bất cứ ai cũng sẽ không nương tay.

Thần niệm của Lục Diệp dâng trào, đột nhiên ngẩng mắt nhìn về phía trước, gọi một tiếng: "Mã Thượng Tư!"

Mã Thượng Tư là kẻ lanh lợi, nghe tiếng gọi, lập tức toàn thân huyết vụ dâng trào, trực tiếp bao bọc Lục Diệp, hoá thành một đạo huyết quang lướt về phía trước.

Trong chớp mắt đã xông ra khỏi Bách Việt Đảo, tiến thẳng vào sâu trong Vạn Tượng Hải.

Không vì điều gì khác, Dư Hoan vậy mà lại bỏ chạy!

Gã hẳn là vào lúc Cự Giáp điều khiển Huyền Vũ tung ra đòn thứ hai, đã nhận ra lớp phòng hộ trung khu không thể chống đỡ, nên mới dẫn đầu bỏ chạy.

Hành động của gã quả quyết đến mức ngay cả Lục Diệp cũng không ngờ tới, hơn nữa vào lúc trận Huyền Vũ tan rã, Lục Diệp cũng bị phản phệ do trận thế tan rã xung kích, dẫn đến không thể chặn lại ngay tức khắc.

Nhưng hắn vẫn luôn để mắt đến Dư Hoan, nên mới có thể nhanh chóng nhận ra ý đồ bỏ chạy của đối phương.

Kết quả trận chiến này đã không còn gì phải bàn cãi, binh lực cấp Tinh Túc hai bên xấp xỉ nhau, nhưng một phe khí thế như hồng, một phe ý chí chiến đấu đã mất, tu sĩ Bách Việt căn bản không thể chống đỡ công thế tiếp theo của Tam Giới Đảo.

Về cấp Nguyệt Dao, phía Tam Giới Đảo càng chiếm ưu thế tuyệt đối, cho nên việc tu sĩ Tam Giới chiếm lấy Bách Việt Đảo chỉ là vấn đề thời gian.

Loan Hiểu Nga tuy cao giọng hô không chừa một tên, nhưng bất cứ ai cũng biết, trong chiến trường như vậy, muốn giết sạch quân địch không còn một mống là chuyện không thể, chỉ cần tu sĩ Bách Việt giờ khắc này phân tán bỏ chạy, ắt sẽ có kẻ thoát thân, phía Tam Giới Đảo không có cách nào đuổi cùng giết tận.