Huyết Độn Thuật được thôi động, gã bám sát phía sau Dư Hoan, khoảng cách đang dần được rút ngắn lại, mắt thường cũng có thể thấy rõ.

Cảm nhận được khí tức truy đuổi phía sau, Dư Hoan vô cùng hoảng hốt, trong lòng biết rõ lần này nếu không thể cắt đuôi được đối phương, tất sẽ đại nạn lâm đầu.

Chẳng biết gã đã dùng linh phù gì, vỗ lên người một cái, tốc độ bỗng nhiên tăng lên một chút.

Nhưng rất nhanh gã đã tuyệt vọng, bởi vì tốc độ của gã tăng lên, thì tốc độ của truy binh phía sau lại càng nhanh hơn nữa.

Mã Thượng Tư vô cùng bực tức!

Gã ngưng tụ bảo huyết dễ dàng lắm sao? Đó là thứ cần hao phí rất nhiều thời gian và tinh lực. Lần trước mang theo Lục Diệp đi cứu Thang Quân, đã phải dùng một giọt bảo huyết để thôi động Huyết Độn Thuật, vốn tưởng lần này không cần dùng đến, ai ngờ cuối cùng vẫn không tránh khỏi.

Trong lòng quả thực hận Dư Hoan đến thấu xương.

Chẳng mấy chốc, chủ tớ hai người cuối cùng cũng đuổi kịp Dư Hoan. Mã Thượng Tư ra tay trước, từng đạo huyết thuật tung ra phong tỏa, Dư Hoan cuối cùng không thể độn thoát, bất đắc dĩ chỉ đành giao chiến với cả hai.

Dư Hoan hiển nhiên biết huyết thuật của Mã Thượng Tư lợi hại, có lẽ đã nghe được từ chỗ Sở Trúc, cho nên Mã Thượng Tư nhiều lần muốn thôi động Huyết Hải bao bọc lấy gã, nhưng đều không thành công.

Huyết Hải Thuật của Huyết tộc tuy lợi hại, nhưng nếu kẻ địch có phòng bị, muốn đưa đối phương vào trong đó cũng chẳng phải chuyện dễ dàng, huống hồ bản thân Dư Hoan thực lực không hề yếu.

Ba đạo thân ảnh kịch chiến, Dư Hoan rất nhanh đã rơi vào thế hạ phong, dù sao cũng là lấy một địch hai, hơn nữa thực lực của Mã Thượng Tư còn nhỉnh hơn gã một chút.

Tình hình như vậy, gã muốn thoát thân lại càng thêm vô vọng.

Trong thoáng chốc, lại một lần giao phong mãnh liệt, Dư Hoan bỗng nhiên xoay người, chỉ phòng thủ qua loa trước công thế của Mã Thượng Tư, toàn bộ dư lực còn lại đều dốc hết về phía Lục Diệp.

Ý nghĩ của gã rất đơn giản, bắt được Lục Diệp, gã mới có cơ hội sống sót!

Gã không phải là đối thủ của Mã Thượng Tư, nhưng một tên Lục Diệp chỉ là Nguyệt Dao tiền kỳ, lẽ nào gã còn không địch lại nổi ư? Đây cũng là cơ hội sống sót duy nhất của gã lúc này!

Trong những lần giao phong vừa rồi, gã quả thực nhận thấy sự bất phàm của Lục Diệp, tên Nguyệt Dao tiền kỳ này thực lực không phải dạng tầm thường, nhưng so với Mã Thượng Tư thì chung quy vẫn kém hơn nhiều.

Quả hồng phải chọn quả mềm mà bóp...

Phía sau gã, Mã Thượng Tư có vẻ mặt quái dị, không nhịn được thở dài một tiếng, quả là trời làm nghiệt còn có thể dung thứ, tự gây nghiệt thì không thể sống.

Nếu Dư Hoan cứ tiếp tục dây dưa như vậy, còn có thể sống thêm một chốc, nhưng lại cố tình nhắm vào Thánh Tôn, đây rõ ràng là tự tìm đường chết!

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, bất cứ ai rơi vào hoàn cảnh như Dư Hoan, đều sẽ đưa ra lựa chọn này.

Đối mặt với công thế cuồng bạo của Dư Hoan, Lục Diệp bỗng nhiên tra Bàn Sơn Đao vào vỏ...

Hành động này khiến Dư Hoan ngẩn người, nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác rợn tóc gáy dâng lên từ tận đáy lòng, bởi vì khi trường đao đã tra vào vỏ lại một lần nữa xuất vỏ, Dư Hoan cảm thấy mình đang đối mặt không phải một tu sĩ Nguyệt Dao tiền kỳ, mà là một hung thú viễn cổ bỗng nhiên thức tỉnh!

Khi một vệt đao quang mộc mạc không chút hoa mỹ kia chém ra, Dư Hoan theo bản năng muốn phòng thủ.

Phản ứng của gã rất nhanh, nếu không có yếu tố nào khác, một đao này chưa chắc đã làm gì được gã, nhiều nhất cũng chỉ khiến gã trở tay không kịp mà bị thương chút ít.

Bạt Đao Trảm rất mạnh, nội tình của Lục Diệp cũng không tầm thường, nhưng tu vi hai bên chung quy chênh lệch đến hai tiểu cảnh giới, Lục Diệp muốn dựa vào một đao này để chém giết một Nguyệt Dao hậu kỳ vẫn rất khó khăn, nhất là khi hắn vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ được uy thế của chiêu này đến mức đăng phong tạo cực.

Nhưng vừa rồi Dư Hoan vì muốn nhanh chóng hạ gục Lục Diệp, nên đối với công thế cuồng bạo của Mã Thượng Tư, gã chỉ phòng thủ qua loa...

Điều này quả thực rất chí mạng.

Một luồng cự lực từ phía sau ập tới, Dư Hoan chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ như muốn đảo lộn, đó là một đòn của Nguyệt Dao đỉnh phong, cho dù không phải là công kích cuồng bạo nhất, cũng đủ đánh cho thân hình Dư Hoan lảo đảo, mắt nổ đom đóm, pháp lực toàn thân chấn động.

Ngay lúc này, một đao của Lục Diệp đã chém xéo tới.

Máu tươi văng tung tóe, Dư Hoan thét lên một tiếng thảm thiết, kinh hoàng lùi lại, cả người từ bụng đến đỉnh đầu đều bị một đao này chém cho máu thịt bung tróc, dáng vẻ vô cùng đáng sợ, suýt chút nữa đã bị một đao chém đứt thân, may nhờ thể phách không tệ nên mới giữ được mạng.

Đao thế của Lục Diệp liên miên bất tuyệt, như sóng biển vạn trùng, lớp lớp chồng lên nhau, từng bước ép sát. Phía bên kia, Mã Thượng Tư ra tay cũng không chút lưu tình, không còn thi triển huyết thuật nữa, mà áp sát giao chiến tay không với Dư Hoan.

Chủ tớ hai người trước sau giáp công, Dư Hoan dù có thực lực Nguyệt Dao hậu kỳ cũng bị đánh choáng váng mặt mày, chưa đầy một khắc đã thương tích đầy mình, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc.

Ba hơi thở sau, theo một đao của Lục Diệp đâm tới, thân thể Dư Hoan bỗng nhiên cứng đờ, vẻ mặt gã đầy hoảng sợ, cúi đầu nhìn về phía tim mình, chỉ thấy trường đao của Lục Diệp đã xuyên tim mà qua, đâm thủng cả sau lưng, mỗi nhịp tim đập đều gây ra cơn đau đớn tột cùng.

Dù vết thương như vậy, đối với một tu sĩ Nguyệt Dao mà nói, thực ra cũng không chí mạng, nhưng gã lại không dám động đậy, bởi vì Lục Diệp chỉ cần vận một chút pháp lực là có thể hủy diệt ngũ tạng lục phủ của gã từ bên trong, đến lúc đó chắc chắn phải chết.

Gã từ từ ngẩng đầu, nhìn về phía Lục Diệp, mở miệng định cầu xin tha mạng. Đến lúc này, gã thực sự hối hận. Nào ngờ, chỉ phụng mệnh đi tập kích một tu sĩ Nguyệt Dao trung kỳ, lại gây ra đại nạn cho Bách Việt Đảo.

Thế nhưng Lục Diệp lại hoàn toàn không có ý định nghe gã nói, toàn thân pháp lực cuộn trào, liền muốn tung đòn cuối cùng với Dư Hoan.

Đúng lúc này, một giọng nói từ xa vọng tới: "Đạo hữu đao hạ lưu nhân!"

Lục Diệp nhíu mày, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một chiếc Tinh Chu từ nơi giọng nói truyền đến đang nhanh chóng bay tới, đến gần mới dừng lại, lộ ra một bóng người.

Hôm nay vẫn một canh, tối qua gần như không ngủ.