Kết quả khiến Lục Diệp không ngờ tới là, kẻ đến cứu gã không phải Nguyệt Dao nào cả, chỉ là một Tinh Túc!

Cùng với câu "Đao hạ lưu nhân" vang lên, một chiếc Tinh Chu cấp tốc lướt tới gần. Trên Tinh Chu đứng một người, trông tuổi không lớn, da thịt non mịn.

Gã rõ ràng là vội vàng lên đường, đến nơi thấy Dư Hoan còn sống, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi trên trán, mở miệng nói: "Đạo hữu xin dừng tay, mong hãy thủ hạ lưu tình."

Bàn Sơn Đao trong tay Lục Diệp cắm ở vị trí tim của Dư Hoan, trên thân đao, pháp lực chực chờ bùng nổ. Một bên Mã Thượng Tư trên tay hai đoàn huyết quang cuộn trào, thần niệm cũng vững vàng khóa chặt Dư Hoan.

Uy hiếp mạnh mẽ của hai chủ tớ, khiến Dư Hoan ngay cả dũng khí nhúc nhích con ngươi cũng không có, chỉ sợ khoảnh khắc tiếp theo mình sẽ gặp bất trắc!

"Ngươi là ai?" Lục Diệp trong lòng ẩn có suy đoán, nhưng vẫn hỏi một câu.

Người trẻ tuổi kia đứng trên Tinh Chu, khẽ mỉm cười, không hề có chút câu nệ nào của một Tinh Túc khi đối mặt Nguyệt Dao, thong dong hành lễ, lúc này mới mở miệng: "Ta họ Nguyên!"

Sau đó ánh mắt lộ vẻ thâm ý nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp thầm nghĩ quả nhiên là thế, họ Nguyên, phương hướng đối phương đến lại là Vạn Tượng Đảo, chắc chắn không sai rồi.

Hắn nhớ Thang Quân trước đây từng nhắc tới, lão từng đến Vạn Tượng Đảo bái phỏng một cường giả Nhật Chiếu tên Nguyên Đốc, muốn kết giao với vị đó, kết quả không thể gặp mặt, chỉ bị một Tinh Túc tên Nguyên Thành dưới trướng vị đó tiếp đãi qua loa.

Nguyên Thành kia, chính là tu vi Tinh Túc, tuổi không lớn, nhưng lại cực kỳ kiêu ngạo. Thang Quân khi nói những chuyện này rất phẫn uất, bởi vì tên Tinh Túc Nguyên Thành này có thái độ rất tệ với lão.

Giờ khắc này xem ra, người này chắc chắn là Nguyên Thành rồi. Gã chỉ báo ra họ của mình, ngay cả tên cũng không nói ra, đây tuyệt không phải lễ nghi nên có khi đối mặt một Nguyệt Dao.

Nếu sau lưng không có chỗ dựa mạnh mẽ, gã căn bản không có can đảm nói chuyện như vậy.

"Có việc gì?" Lục Diệp khẽ nheo mắt.

Nguyên Thành cười một tiếng: "Ta đã nói rõ ý đồ của mình lúc nãy, đạo hữu hẳn là đã nghe thấy."

Lục Diệp không chút biểu cảm nhìn gã, Nguyên Thành không hề sợ hãi, thản nhiên nhìn lại, lại lần nữa mở miệng: "Còn xin đạo hữu tha cho gã một mạng."

Lục Diệp nói: "Ta nếu nói không thì sao?"

Nguyên Thành lộ vẻ mặt khổ não, giọng đầy ẩn ý nói: "Đạo hữu, tu hành không dễ dàng đâu, một tu sĩ muốn tu hành đến Nguyệt Dao cảnh, trong quá trình đó đã trải qua vô số khổ nạn, nếu chỉ vì nhất thời bốc đồng mà rơi vào kết cục thân tử đạo tiêu, e rằng quá thê lương, đạo hữu thấy sao?"

Lời này của gã thoạt nghe như đang nói Dư Hoan, nhưng bất kỳ ai cũng có thể nghe ra ý uy hiếp trong lời gã, chỉ thiếu điều không trực tiếp cảnh cáo Lục Diệp đừng nhất thời bốc đồng giết Dư Hoan, coi chừng bản thân lại rơi vào kết cục thê lương.

Lục Diệp đạm mạc nhìn gã, không nói gì nữa.

Nguyên Thành thấy hắn không hề lay động, không khỏi nhíu mày, mở miệng nói: "Ta tin Dư đạo hữu giờ khắc này hẳn là đã biết sai rồi, đạo hữu chuyến này nếu có thể tha cho gã một mạng, gã nhất định có thể cải quá tự tân, hơn nữa nguyện ý bồi thường cho đạo hữu một khoản thích đáng."

Dư Hoan vẫn luôn không dám có bất kỳ hành động nào, vội vàng mở miệng: "Không sai, Dư mỗ chuyến này nếu có thể giữ được tính mạng, Bách Việt Đảo sau này sẽ cùng Tam Giới Đảo đời đời giao hảo, hơn nữa ta nguyện ý bồi thường..."

Lời chưa nói xong, không dám nói tiếp nữa, bởi vì pháp lực trong Bàn Sơn Đao của Lục Diệp bắt đầu cuộn trào, gã lập tức sắc mặt tái nhợt, chỉ cảm thấy một chân đã bước vào quỷ môn quan.

May mà Lục Diệp kịp thời thu pháp lực lại, dù là vậy, Dư Hoan cũng toàn thân mềm nhũn, từ trước tới nay chưa từng có khoảnh khắc nào, gã cảm thấy mình cách cái chết gần đến thế.

"Ngươi là đến nói hòa sao?" Lục Diệp nhìn Nguyên Thành.

Nguyên Thành sững sờ một chút, gật đầu nói: "Coi như vậy đi."

Sắc mặt Lục Diệp đột nhiên lạnh đi: "Bằng ngươi cũng xứng sao?"

Cổ Xuyên của Hoàng Long trước đây từng làm thuyết khách một lần, kết quả không có bất kỳ hiệu quả nào. Nhưng thân phận địa vị của Hoàng Long ở đó, lại được Dư Hoan âm thầm nhờ vả, mới có tư cách làm thuyết khách.

So sánh mà nói, tư cách của Nguyên Thành kém xa, hơn nữa chiến sự đã đến mức độ này, Lục Diệp há lại vì dăm ba câu nói của Nguyên Thành mà thủ hạ lưu tình?

Lời vừa dứt, Bàn Sơn Đao trong tay ầm vang chấn động, liền muốn lấy tính mạng của Dư Hoan.