Xương cốt toàn thân Lục Diệp kêu răng rắc, hắn đột nhiên ngẩng đầu, trong tầm mắt hắn không biết từ lúc nào đã xuất hiện thêm một bóng người, đứng trên Tinh Chu của Nguyên Thành.

Đó là một lão giả tóc bạc trắng, vẻ mặt không giận mà uy, trên người lão không có bất kỳ dấu vết pháp lực dao động nào, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, uy thế khổng lồ kia chính là từ lão phát ra.

Nhật Chiếu, đích thân giáng lâm!

Trong tình huống bình thường, tranh chấp trên Vạn Tượng Hải, dù có kịch liệt đến đâu, chỉ cần không phá vỡ quy củ, các Nhật Chiếu sẽ không can dự vào, bởi vì quy củ là do bọn họ định ra, bọn họ không thể chủ động phá hoại quy củ do chính mình định ra, bọn họ cũng muốn Vạn Tượng Hải trường tồn thịnh vượng.

Một khi Nhật Chiếu ở Vạn Tượng Hải này dám phá vỡ quy củ do chính mình định ra, ngày mai Vạn Tượng Hải sẽ không chỉ còn Nhật Chiếu bản địa, mà Nhật Chiếu từ các tinh hệ lớn đều có thể tùy ý giáng lâm nơi này, để bảo đảm lợi ích của thế lực phe mình tại đây, đến lúc đó Nhật Chiếu bản địa làm sao khống chế được Vạn Tượng Hải?

Vì vậy, so với các thế lực ngoại lai khác, Nhật Chiếu ở Vạn Tượng Hải này càng phải tuân thủ quy củ do chính mình định ra.

Trừ khi có kẻ phá vỡ quy củ, các Nhật Chiếu trấn thủ mới có lý do ra tay.

Đương nhiên, cũng có một tình huống khác, chính là như lúc này!

Với tư cách là đại đảo chủ Bách Việt Đảo, Dư Hoan đã chủ động thỉnh cầu Nhật Chiếu phân xử, như vậy, việc Nhật Chiếu giáng lâm cũng là hợp tình hợp lý, bởi vì điều này nằm trong quy củ.

Nhưng đối phương đến nhanh như vậy, rõ ràng là không bình thường. Gần như ngay khoảnh khắc Dư Hoan thỉnh cầu phân xử, vị Nhật Chiếu này đã đến nơi, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, thậm chí có thể nói, lão vẫn luôn ẩn thân ở gần đây, cho nên Dư Hoan vừa kêu lên là lão liền lộ diện.

Nguyên Đốc!

Lục Diệp không cần nghĩ cũng biết, vị Nhật Chiếu đột nhiên xuất hiện này là ai.

Xem ra, việc Nguyên Thành ra mặt bảo toàn tính mạng cho Dư Hoan là do Nguyên Đốc chỉ thị, chỉ là Lục Diệp không nể mặt Nguyên Thành, nên Nguyên Đốc đành phải đích thân ra tay.

Nguyên Thành vừa rồi vội vàng truyền âm cho Dư Hoan, chính là để gã thỉnh cầu phân xử.

Trên Tinh Chu, Nguyên Đốc sắc mặt âm trầm nhìn Lục Diệp và Dư Hoan đang chật vật.

Nếu có thể, lão không muốn lộ diện, dù sao cũng là một Nhật Chiếu, động tĩnh khi giáng lâm nơi này quá lớn, cho nên mới chỉ thị Nguyên Thành đi thương lượng với Lục Diệp.

Kết quả là Lục Diệp căn bản không có chút ý định thỏa hiệp nào.

Lão là một trong ba vị Nhật Chiếu được bổ nhiệm thay thế sau khi Mã Bân chém giết một Nhật Chiếu, thời gian lão hoạt động ở Vạn Tượng Hải này không dài, số lượng linh đảo đến quy phụ lão tự nhiên không nhiều. Bách Việt Đảo này lão rất coi trọng, bởi vì nơi đây có thể cung cấp không ít danh ngạch tu hành cho đệ tử dưới trướng lão.

Trong thâm tâm, lão không hy vọng Bách Việt Đảo xảy ra chuyện. Trước đó nghe tin Tam Giới Đảo đại cử tấn công Bách Việt Đảo, lão còn cho rằng tu sĩ Tam Giới Đảo bị mất trí, căn bản không mấy để tâm, bởi vì trong mắt lão, Tam Giới Đảo căn bản không thể đánh hạ được Bách Việt Đảo.

Nhưng cùng với diễn biến của chiến sự, Nguyên Đốc mới biết mình đã xem thường Tam Giới Đảo.

Giờ đây Bách Việt Đảo đã bị công chiếm, không còn khả năng xoay chuyển, nhưng duy chỉ có Dư Hoan là không thể chết, lão nhất định phải bảo vệ gã.

Đứng trên lập trường của người ngoài cuộc mà nói, Dư Hoan đã đầu nhập vào phe lão, nếu ngay cả tính mạng của Dư Hoan cũng không giữ được, vậy uy vọng của lão chắc chắn sẽ suy giảm nghiêm trọng, sau này còn linh đảo nào sẽ đến quy phụ nữa?

Năm vị Nhật Chiếu ở Vạn Tượng Hải, lão cũng không phải là lựa chọn duy nhất, ngoài lão ra, những linh đảo kia còn có thể quy phụ các Nhật Chiếu khác.

Cho nên lần này lão đích thân giáng lâm nơi này, không phải vì lão và Dư Hoan có giao tình cá nhân sâu đậm gì, mà hoàn toàn là xuất phát từ lập trường lợi ích của bản thân để cân nhắc.

Đường đường là một Nhật Chiếu, lại bị ép đến tình cảnh này, lão tự nhiên vô cùng tức giận.

Nếu không phải kiêng dè quy củ, chỉ sợ lão đã đích thân ra tay dạy dỗ Lục Diệp, tên tiểu tử không biết trời cao đất dày này rồi.

"Lão tổ!" Trên Tinh Chu, Nguyên Thành cung kính hành lễ, mặt đầy hổ thẹn: "Đệ tử vô năng, lão tổ thứ tội!"

Nguyên Đốc chỉ phất tay, ánh mắt như đuốc nhìn chằm chằm Lục Diệp, khóe miệng nhếch lên một nụ cười như có như không: "Tiểu hữu này đã nói ngươi không có tư cách đó, vậy ngươi lui xuống đi."

"Vâng!" Nguyên Thành mím môi, oán hận liếc nhìn Lục Diệp một cái. Chuyện lão tổ đích thân giao phó mà không hoàn thành, đối với gã cũng là một sự thất trách. Tình huống như vậy xảy ra một lần còn không sao, nếu nhiều lần, chắc chắn sẽ bị thất sủng.

Nguyên Đốc lại lạnh giọng nói: "Tiểu hữu này, không biết lão phu có tư cách này không?"

Áp lực khổng lồ trên người Lục Diệp vẫn không có dấu hiệu suy giảm, huyết nhục trong cơ thể hắn kịch liệt co rút, xương cốt kêu răng rắc. Nghe vậy, hắn nghiến răng đáp lại: "Nguyên trấn thủ cũng đến làm thuyết khách ư? Lại không biết trấn thủ lấy lập trường gì, ta nhớ không lầm, Nhật Chiếu trấn thủ không được tùy ý can dự vào tranh chấp ở Vạn Tượng Hải!"

Mấy lời này vừa dứt, Lục Diệp nghiến chặt răng đến mức sắp vỡ nát, máu tươi chảy ra từ khóe miệng, có thể thấy áp lực lớn đến mức nào.

"Thuyết khách?" Nguyên Đốc khinh miệt nói: "Lão phu đã đến, tự nhiên không phải đến để làm thuyết khách. Ngươi không nghe thấy sao? Có người yêu cầu trọng tài, lão phu đương nhiên đến để trọng tài."

"Trấn thủ muốn trọng tài chuyện gì? Hôm nay một trận chiến này, Tam Giới Đảo của ta không hề phá vỡ bất kỳ quy tắc nào!" Lục Diệp nghiến răng đáp.