Như vậy, chỉ còn duy nhất một khả năng!

"Có phạm quy hay không, không phải ngươi nói là định đoạt." Nguyên Đốc nhàn nhạt mở lời, tùy ý vung tay, Dư Hoan vẫn bị Bàn Sơn Đao của Lục Diệp cắm nơi ngực liền bị một luồng lực vô hình cuốn đi, thoáng chốc đã đứng bên cạnh Nguyên Đốc.

Dư Hoan thoát chết trong gang tấc, vẻ mặt đầy may mắn và cảm kích. Dù chật vật khôn tả, nhưng cuối cùng cũng giữ được tính mạng, không còn phải lo lắng giây phút tiếp theo sẽ bỏ mình.

Gã vội vàng xoay người hành lễ: "Bách Việt Dư Hoan, bái kiến Nguyên trấn thủ, đa tạ ơn cứu mạng của trấn thủ!"

Nguyên Đốc nhàn nhạt đáp: "Lão phu cứu ngươi là vì việc công, là để bảo vệ quy củ của Vạn Tượng Hải này, không cần phải cảm tạ!"

"Vâng, vâng, vâng!" Dư Hoan sắc mặt vẫn tái nhợt, không ngừng gật đầu, cũng biết mình đã lỡ lời, không dám nói thêm gì nữa.

Nguyên Đốc nói: "Vậy nói đi, ngươi muốn lão phu đến trọng tài việc gì? Nếu không nói rõ ngọn ngành, lão phu sẽ không dễ dàng bỏ qua cho ngươi đâu. Lão phu là Nhật Chiếu trấn thủ, mọi việc làm đều phải công bằng chính trực, trên Vạn Tượng Hải này, tuyệt đối không thiên vị bất kỳ ai dưới bất kỳ hình thức nào."

Dư Hoan vội vàng thần sắc nghiêm nghị, xoay đầu nhìn Lục Diệp, vẻ mặt phẫn nộ nói: "Nguyên trấn thủ, ta muốn thỉnh cầu trấn thủ trọng tài việc Tam Giới Đảo lần tranh đoạt Linh Đảo này không tuân thủ quy củ!"

Kỳ thực, chính gã cũng không nhận ra chuyện này. Bởi lúc đại chiến trước đó, chiến trường quá hỗn loạn, lại thêm tình hình Bách Việt Đảo không mấy khả quan, gã tự nhiên không có nhiều tâm trí để ý đến những tình huống đặc biệt. Mãi cho đến khi Nguyên Thành vừa rồi truyền âm nhắc nhở gã một chút.

Nguyên Thành chắc chắn sẽ không hại gã, bởi vậy lúc này, gã lập tức đầy tự tin chỉ thẳng vào Lục Diệp, giọng điệu nghiêm nghị: "Tam Giới Đảo trong lần tranh đoạt Linh Đảo này, đã huy động Nguyệt Dao không chỉ năm vị!"

Lục Diệp khẽ nhướng mày, thầm nghĩ quả nhiên là thế, Nguyên Đốc xuất hiện, quả nhiên là vì nguyên do này.

"Không chỉ năm vị!" Nguyên Đốc sắc mặt trầm xuống, ngẩng mắt nhìn về hướng Bách Việt Đảo, ánh mắt thâm thúy, tựa hồ có thể thu hết thảy mọi thứ nơi đó vào đáy mắt. Giây lát sau, lão khẽ gật đầu nói: "Quả thật, bên này có hai Nguyệt Dao, bên kia lại có bốn, đây đã là sáu Nguyệt Dao rồi!"

Lão cúi đầu xuống, ánh mắt uy nghiêm nhìn Lục Diệp, quát: "Trắng trợn phá hoại quy củ đến mức này, thật là vô lý! Nếu ai cũng hành xử như các ngươi, Vạn Tượng Hải còn đâu chút bình yên? Sau này Vạn Tượng Hải cũng chẳng còn quy củ gì nữa. Hôm nay bản trấn thủ đã tra rõ sự thật, Tam Giới Đảo không từ thủ đoạn, coi thường quy củ, đáng bị nghiêm trị, để làm gương cho kẻ khác!" Nói đoạn, lão từ từ nâng một chưởng vỗ về phía Lục Diệp: "Bản trấn thủ hôm nay giết ngươi, là vì ngươi không tuân thủ quy củ. Vạn Tượng Hải cần sự công bằng chính trực, đối với bất kỳ kẻ nào không tuân thủ quy củ, bản trấn thủ tuyệt không nương tay. Nếu có kiếp sau, hãy tu tỉnh làm người!"

Lục Diệp trong khoảnh khắc mồ hôi lạnh túa ra, toàn thân như nứt toác vô số vết, máu tươi phun mạnh. Khi cường giả Nhật Chiếu động sát tâm với hắn, lại còn quả quyết ra tay, đó mới thật sự là thời khắc sinh tử.

Bên cạnh Nguyên Đốc, Dư Hoan hả hê nhìn Lục Diệp, hoàn toàn không ngờ sự việc lại xoay chuyển như vậy. Quả nhiên, bái kiến Nguyên Đốc là quyết định sáng suốt nhất mà gã từng đưa ra.

"Tam Giới Đảo không hề phạm quy! Nếu trong lòng trấn thủ còn hai chữ công bằng, thì nên cho Tam Giới Đảo chúng ta biện bạch đôi lời. Nếu trấn thủ giờ phút này cưỡng ép đánh giết ta, đó chính là giết người diệt khẩu! Tam Giới Đảo chúng ta không phục, hàng tỷ tu sĩ Vạn Tượng Hải cũng không phục!" Lục Diệp giận dữ gầm lên.

Nguyên Đốc khẽ nhíu mày, chưởng vừa vỗ xuống vẫn thu lại.

Lúc lão giáng lâm nơi đây, động tĩnh quá lớn, trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, rất nhiều tu sĩ gần đó đều chạy đến vây xem. Dù đứng ở xa, nhưng Nguyên Đốc vì muốn thể hiện sự công bằng chính trực của mình, nên tất cả lời nói vừa rồi đều không hề che giấu, các tu sĩ vây xem ở xa tự nhiên nghe rõ mồn một. Lục Diệp giờ phút này lại hét lên một tiếng như vậy, nếu lão thật sự động thủ đánh giết, thì sẽ bị coi là giết người diệt khẩu, chắc chắn sẽ dấy lên vô số nghi ngờ.

Hơn nữa, đứng từ góc độ người ngoài cuộc mà xem, dù bị trọng tài, cũng quả thực nên được biện bạch đôi lời, làm rõ chân tướng. Vạn Tượng Hải hiện nay tuy nằm dưới sự quản hạt của các Nhật Chiếu, nhưng cũng không thể để Nhật Chiếu muốn nói gì thì nói.

Các Nhật Chiếu trấn thủ cần duy trì uy tín của mình, các thế lực bên ngoài cần cố gắng hết sức bảo đảm lợi ích của bản thân. Toàn bộ Vạn Tượng Hải, kỳ thực, đang ở trong một trạng thái cân bằng kỳ lạ như vậy.