Bị Lục Diệp dùng lời lẽ khích tướng, Nguyên Đốc cũng đành thu lại uy thế của mình. Dĩ nhiên, lão cũng tự tin Lục Diệp không cách nào thoát khỏi tay lão.

Lục Diệp lúc này mới cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.

"Có lời gì muốn nói thì mau nói, muộn rồi e rằng không kịp nữa. Ngươi cũng đừng mong dùng lời ngon tiếng ngọt hòng lừa gạt cho qua chuyện, lão phu không phải kẻ mù!"

"Đó là lẽ dĩ nhiên." Lục Diệp cười lạnh một tiếng, "Xin trấn thủ hãy chờ một lát, Tam Giới Đảo của ta có hành động vượt rào hay không, tự khắc sẽ rõ."

Phía Bách Việt Đảo, phân thân kiếm tu đang cấp tốc lao về phía này, tốc độ kiếm độn rất nhanh, chẳng bao lâu nữa là có thể tới nơi.

Tuy Lục Diệp hoàn toàn có thể dùng hư không linh văn trực tiếp dịch chuyển phân thân đến, nhưng trước mắt bao người, hắn không muốn làm vậy.

Nguyên Đốc ở phía Bách Việt Đảo cảm nhận được bốn luồng khí tức Nguyệt Dao, một trong số đó dĩ nhiên là phân thân kiếm tu, Lục Diệp trước đó truy sát Mã Thượng Tư quá gấp gáp, nên phân thân đã bị bỏ lại đó.

Còn về bốn phân thân bảo huyết, sau khi công phá hộ đảo đại trận của Bách Việt Đảo, Lục Diệp đã thu về rồi, bởi vì phân thân bảo huyết không dễ tiêu hao quá nhiều trong chiến đấu, một khi vỡ nát, Lục Diệp lại phải ngưng tụ lại, rất phiền phức. Nếu chỉ bị tiêu hao chút ít rồi bổ sung năng lượng bảo huyết thì đơn giản hơn nhiều so với việc ngưng tụ lại từ đầu.

Nếu không phải vậy, Nguyên Đốc cảm nhận được sẽ không chỉ có bốn luồng khí tức Nguyệt Dao, mà là tám luồng.

Chỉ trong chốc lát, kiếm tu kia vội vàng lao tới đã tán đi kiếm quang, lộ ra thân ảnh.

Lục Diệp nhìn Nguyên Đốc: "Bốn vị Nguyệt Dao mà trấn thủ vừa cảm nhận được ở phía Bách Việt Đảo, có một kẻ là y chứ?"

"Không sai!" Nguyên Đốc gật đầu.

"Vậy thì không có vấn đề gì nữa." Lục Diệp giơ tay chộp lấy phân thân.

"Cái gì?" Nguyên Đốc sững sờ một lúc, rồi lộ vẻ không thể tin nổi, bởi vì khi Lục Diệp đưa tay vỗ lên phân thân, Nguyệt Dao sống sờ sờ này vậy mà cả người như tan chảy, hóa thành một luồng hồng quang hòa vào cơ thể Lục Diệp, chỉ còn lại bộ y phục đang mặc và một chiếc kiếm hồ.

Lục Diệp thong thả cất y phục và kiếm hồ đi. Chiếc kiếm hồ này, hắn không lo sẽ bại lộ điều gì, bởi rất nhiều tu sĩ đều thích đeo loại pháp bảo có hình dáng này, nên khả năng ngụy trang của nó rất tốt, trừ phi có người cầm lên xem xét.

Biến cố bất ngờ xảy ra, Nguyên Thành đang đứng trên tinh chu vô cùng kinh ngạc: "Chuyện gì thế này?"

Dư Hoan cũng ngẩn người.

Chỉ có Nguyên Đốc là phản ứng kịp: "Phân thân chi thuật?"

Lục Diệp nhìn Nguyên Đốc, giọng đầy châm biếm: "Vẫn là Nguyên trấn thủ kiến thức rộng rãi!"

Nguyên Đốc quả thực kiến thức rộng rãi, nhưng cũng chưa từng thấy phân thân nào kỳ lạ đến vậy, bởi trong cảm nhận của lão, phân thân này không khác gì người thật, nếu không lão cũng chẳng hiện thân đến đây.

Chuyện này... gay go rồi! Lão thầm hối hận, sớm biết như vậy, đến gần Bách Việt Đảo quan sát một chút thì tốt rồi, biết đâu có thể nhìn ra manh mối, cũng không đến nỗi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan như hiện tại.

"Như vậy, có thể chứng minh Tam Giới Đảo của ta trong cuộc chiến đoạt linh đảo lần này, không vi phạm quy tắc rồi chứ? Nguyên trấn thủ!"

Nguyên Đốc không nói gì, sự thật rành rành trước mắt, lão còn có thể nói gì nữa?

Vụt...

Dư Hoan phản ứng cực nhanh, gần như ngay khi Lục Diệp dứt lời liền liều mạng bỏ chạy, hy vọng Nguyên Đốc phân xử đã không còn nữa, Lục Diệp lúc này muốn giết y, không ai có thể cứu y, chỉ đành tự cứu lấy mình.

Lục Diệp chỉ liếc nhìn hướng Dư Hoan bỏ chạy, không lập tức đuổi theo, mà nhìn Nguyên Đốc: "Dư Hoan sắp chết, là trấn thủ đã đoạt y từ dưới lưỡi đao của ta, nay sự thật đã rõ ràng, trấn thủ có nên trả Dư Hoan lại cho ta không? Để tỏ rõ sự công bằng, chính trực?"

Nguyên Đốc giận dữ nhìn Lục Diệp, lão đường đường một Nhật Chiếu đích thân lộ diện, lấy quy tắc của Vạn Tượng Hải ra phân xử, kết quả lại bị Lục Diệp dùng sự thật chứng minh Tam Giới Đảo không hề vi phạm quy tắc. Ai cũng biết lần lộ diện này của lão là có tư tâm không nhỏ, điều này chẳng khác nào lão tự đưa mặt ra cho Lục Diệp tát một cái.

Như vậy đã đành, giờ phút này Lục Diệp lại còn bắt lão trả lại Dư Hoan, kẻ mà lão đã cứu. Đây chẳng phải là muốn lão sau khi bị tát một bên má, lại phải đưa nốt bên má còn lại ra cho người ta tát thêm một cái nữa sao?

Nhưng người đúng là do lão cứu từ dưới đao của Lục Diệp, Lục Diệp lúc này lại lấy cớ công bằng chính trực ra nói, cái mũ lớn này chụp xuống, lão cũng không thể chối cãi.

Bởi vì hai chữ "công bằng chính trực" là do chính miệng lão nói ra, hơn nữa còn không chỉ một lần!

Sát ý trong lòng Nguyên Đốc bùng lên ngùn ngụt, hận không thể lập tức tiêu diệt Lục Diệp, nhưng lão dù sao cũng là Nhật Chiếu, giết một Nguyệt Dao tiền kỳ thì dễ thôi, nhưng giết xong rồi thì hậu quả khó lường.

Tin tức lão cưỡng sát Lục Diệp một khi truyền ra ngoài, Vạn Tượng Hải sẽ không còn yên ổn nữa. Những Nhật Chiếu của các thế lực đỉnh cấp kia đã thèm muốn Vạn Tượng Hải từ lâu, chẳng qua vì vướng bận nhiều quy tắc và sự cân bằng kỳ lạ kia nên không thể nhúng tay vào chuyện của Vạn Tượng Hải.

Nếu trấn thủ Nhật Chiếu bản địa còn bất chấp quy tắc, thì Nhật Chiếu của các thế lực khác còn kiêng dè gì nữa?

Có thể tưởng tượng, hôm nay lão giết Lục Diệp, ngày mai Vạn Tượng Hải sẽ xuất hiện hàng chục, hàng trăm Nhật Chiếu...

Bởi vậy lão dù cho sát ý trong lòng có mãnh liệt đến đâu, cũng chỉ đành cố gắng kìm nén. Không thể không nói, tâm tính của bậc Nhật Chiếu quả thực vững vàng, nếu đổi lại là một tu sĩ nông nổi, giờ khắc này e rằng đã xuất thủ rồi.

Lão chỉ lạnh lùng nhìn Lục Diệp, âm thầm uy hiếp.