Nhưng điều này không có nghĩa là trên Vạn Tượng Đảo chỉ có Vạn Tượng thương hội.

Thông thường, một linh đảo mở cửa cho các hoạt động giao thương buôn bán với bên ngoài đều được chia làm hai phần, một phần là nơi đồn trú của tu sĩ thuộc đảo, một phần là khu vực thương mại.

Giống như Vô Song Đảo trước kia, khi Sở Thân quy hoạch, thực chất cũng dựa theo mô hình này.

Vạn Tượng Đảo tự nhiên cũng vậy, toàn bộ Vạn Tượng Đảo chỉ có ba thành khu vực được mở cửa ra bên ngoài, bảy thành còn lại người ngoài không được phép vào. Trong khu vực này, có vô số tu sĩ của bản thổ tinh hệ tự mở động phủ tu hành, mỏ linh ngọc của Vạn Tượng Đảo cũng nằm trong khu vực này.

Đồng thời, Vạn Tượng Đảo cũng là linh đảo duy nhất trên toàn bộ Vạn Tượng Hải có cường giả Nhật Chiếu trấn giữ, số lượng còn không ít, lên tới năm vị.

Mấy vị Nhật Chiếu này phụ trách trấn giữ Vạn Tượng Hải, ngày thường gần như không lộ diện, chỉ đóng vai trò như một sự uy hiếp.

Thực ra ban đầu không nhiều đến vậy, lúc đầu, Vạn Tượng Đảo chỉ có ba vị Nhật Chiếu trấn giữ, bởi vì ba vị Nhật Chiếu đã đủ rồi.

Nhưng kể từ lần trước Mã Bân lẻn vào Vạn Tượng Đảo, một chọi ba, mạnh mẽ chém giết một người, phía Vạn Tượng tinh hệ liền tăng thêm số lượng Nhật Chiếu.

Không tăng thêm không được, không có cảm giác an toàn, hiện tại năm vị Nhật Chiếu tụ tập ở Vạn Tượng Đảo, tuyệt đối sẽ không xảy ra bi kịch như lần trước nữa.

Giờ phút này, trên Vạn Tượng Đảo, bên ngoài hành cung của một trong các vị Nhật Chiếu ấy, một bóng người đang cung kính chờ đợi, chính là lão Thang Quân.

Vị trí này người thường không thể vào được, Thang Quân có thể vào cũng đã phải trả một cái giá không nhỏ, mới nhờ người tiến cử đến được đây. Còn về lý do tới đây, tự nhiên là muốn cầu kiến vị cường giả Nhật Chiếu trong hành cung.

Trong lòng tuy sốt ruột, nhưng trên mặt lại không hề biểu lộ.

Không biết đã chờ đợi bên ngoài bao lâu, trong hành cung mới có một gã thanh niên chậm rãi bước ra. Gã thanh niên này nhìn tuổi không lớn, mặt trắng không râu, tu vi cũng không tính là cao, chỉ cỡ Tinh Túc trung kỳ, nhưng lại chắp hai tay sau lưng, ra vẻ ta đây.

Thấy gã bước ra, Thang Quân đang chờ đợi bên ngoài vội vàng tiến lên đón, trên mặt nở nụ cười, nhiệt tình nói: "Nguyên huynh đệ, thế nào rồi?"

Gã tu sĩ Tinh Túc được Thang Quân gọi là Nguyên huynh đệ tên là Nguyên Thành, mà kẻ có tư cách ra vào nơi này, thân phận hiển nhiên không tầm thường.

Nguyên Thành vẫn chắp hai tay sau lưng, liếc xéo Thang Quân một cái, chán ghét nói: "Ngươi nói năng kiểu gì thế? Ai là huynh đệ với ngươi? Đừng có gọi bừa làm ta già thêm!"

Thang Quân sững sờ, vẫn cười nói: "Lầm rồi, lầm rồi, là Nguyên đạo hữu. Lão hủ đường đột, mong đạo hữu lượng thứ!"

Ở nơi khác, một vị Nguyệt Dao trung kỳ như Thang Quân mà gọi một Tinh Túc trung kỳ là huynh đệ, thì tuyệt đối là nể mặt lắm rồi. Thế nhưng đối phương không thích nghe, lão cũng chẳng biết làm sao, hơn nữa nay lại có việc cầu cạnh, đành phải tiếp tục hạ mình.

Nguyên Thành đưa tay chỉ vào lão, giọng điệu như cha dạy con: "Lần sau liệu mà cẩn thận!"

"Phải, phải, phải." Thang Quân gật đầu lia lịa, chẳng còn chút khí khái nào của một Nguyệt Dao, lão len lén nhìn vào trong hành cung, hạ giọng hỏi: "Vậy ý của Nguyên trấn thủ là..."

Năm vị Nhật Chiếu trấn giữ ở đây đều là trấn thủ của Vạn Tượng Hải, Thang Quân gọi như vậy không có vấn đề gì.

Nguyên Thành lắc đầu: "Chưa gặp được lão tổ, lão tổ vẫn đang bế quan. Ngươi lần sau hãy đến."

Dù đã sớm liệu trước, Thang Quân vẫn không khỏi thất vọng. Thực lực không đủ mạnh, đến nỗi lễ vật muốn tặng cũng không xong, thật là vừa khó xử vừa bi ai.

Lão cố nặn ra nụ cười hỏi: "Vậy Nguyên trấn thủ khi nào mới có thể xuất quan?"

Nguyên Thành liếc xéo lão: "Sao nào? Lão tổ khi nào xuất quan cũng phải bẩm báo với ngươi chắc? Hay ngươi tự mình vào hỏi thử xem?" Nói rồi, gã trực tiếp tránh sang một bên.

"Không dám, không dám!" Thang Quân giật nảy mình, vội giải thích: "Lão hủ chỉ tiện miệng hỏi thôi, không có ý gì khác. Đã sớm nghe đại danh Nguyên trấn thủ, đây không phải là muốn đến bái kiến một hai, lắng nghe lời dạy bảo của ngài đó sao?"

Nguyên Thành hừ lạnh một tiếng: "Trên Vạn Tượng Hải này Nguyệt Dao vô số, muốn lắng nghe lão tổ chỉ dạy, cũng phải xem ngươi có tư cách đó không."

Thang Quân nghiến răng, từ trong tay áo lấy ra một chiếc trữ vật giới đã chuẩn bị từ trước, ghé sát lại, kín đáo nhét vào tay Nguyên Thành.

Nguyên Thành quay đầu trừng mắt nhìn lão: "Ngươi làm gì đó?"

Thang Quân cười xòa: "Chút lòng thành cỏn con, không đáng kể gì, chỉ mong Nguyên đạo hữu khi nào trấn thủ xuất quan thì báo giúp một tiếng, lão hủ sẽ đến bái kiến sau." Nói đoạn, lão vỗ nhẹ lên tay Nguyên Thành.