Đương nhiên, vượt quá phạm vi này thì không được, nhiều nhất chỉ có thể dùng để định vị vị trí của Dư Hoan. Nhưng Dư Hoan giờ đây trọng thương, như chó nhà có tang, Vạn Tượng Hải này tuy lớn, gã lại có thể trốn đi đâu?

Hôm nay gã chắc chắn phải chết!

Trong vài hơi thở im lặng, Nguyên Đốc đột nhiên pháp lực quanh thân cuồn cuộn, giơ một tay lên, nhẹ nhàng chộp về phía Dư Hoan.

Tại phương vị đó, Dư Hoan đã chạy xa ngàn dặm, đột nhiên như bị một lực lượng vô hình trói buộc tại chỗ, không thể động đậy.

Ngay sau đó gã cảm thấy lực lượng kia đột nhiên mạnh lên, xương cốt toàn thân kêu răng rắc.

Trong lòng gã kinh hãi, kêu lên thất thanh: “Nguyên trấn thủ tha mạng!”

Nguyên Đốc làm như không nghe thấy, chỉ lạnh lùng nhìn Lục Diệp, cất giọng vang vọng: “Bách Việt Đảo Dư Hoan, làm giả làm dối, che mắt bề trên, nay bản trấn thủ chém giết gã, mong kẻ đến sau ghi nhớ bài học. Vạn Tượng Hải có quy tắc của Vạn Tượng Hải, bất kỳ ai dám vi phạm, đám Nhật Chiếu trấn thủ chúng ta tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn!”

Lời vừa dứt, bàn tay đang mở ra bỗng nhiên nắm chặt.

Ngàn dặm xa, một đoàn huyết vụ đột nhiên nổ tung, sinh cơ của Nguyệt Dao tiêu tán.

Lục Diệp nhướng mày.

Hắn vừa rồi chỉ yêu cầu Nguyên Đốc trả lại Dư Hoan đã chạy trốn cho hắn, đây cũng là yêu cầu hợp tình hợp lý, dù sao Dư Hoan là bị gã cưỡng ép cứu đi từ dưới đao của hắn.

Kết quả Nguyên Đốc lại trực tiếp ra tay đánh chết Dư Hoan. Dư Hoan đó dù bị trọng thương, nhưng dù sao cũng là một Nguyệt Dao hậu kỳ, cách ngàn dặm xa, lại giống như một con kiến bị bóp chết.

Năng lực của Nhật Chiếu… thật đáng sợ đến mức nào!

Điều khiến Lục Diệp để ý thực ra không phải là thực lực mạnh mẽ mà Nguyên Đốc thể hiện ra, mà là cách làm của gã.

Hắn yêu cầu Nguyên Đốc trả Dư Hoan về, ý định ban đầu là mượn lời gã luôn miệng tuyên truyền sự công bằng chính trực để làm gã khó chịu một phen. Nhưng Nguyên Đốc không làm theo ý hắn, ngược lại trực tiếp giết chết Dư Hoan, nhân cơ hội tuyên truyền một lần nữa quy tắc của Vạn Tượng Hải, vô hình trung xóa bỏ rất nhiều thứ bất lợi cho gã.

Ít nhất lúc này trong mắt người ngoài, hình tượng Nguyên Đốc duy trì quy tắc công bằng chính trực của Vạn Tượng Hải lại được dựng lên.

Những lão già này… quả nhiên không dễ chọc.

Nguyên Đốc vẫn nhìn Lục Diệp, biểu cảm đã không còn nhìn ra hỉ nộ, chỉ nhàn nhạt nói: “Bản trấn thủ không thể điều tra rõ chân tướng, hôm nay suýt bị kẻ gian che mắt, may mắn không gây ra sai lầm lớn. Dư Hoan lừa gạt ta, đã phải trả giá, như vậy, ngươi có hài lòng không?”

Lục Diệp còn có thể nói gì nữa, lập tức ôm quyền: “Trấn thủ hành sự, quả nhiên công bằng chính trực, chúng ta bái phục. Còn xin trấn thủ yên tâm, chúng ta sau này hành sự trên Vạn Tượng Hải, nhất định tuân thủ quy tắc, tuyệt không có nửa phần vượt quá!”

“Mong là như vậy, ngươi tự lo liệu đi!” Nguyên Đốc nhìn hắn thật sâu một cái, thân hình khẽ động, biến mất không thấy đâu.

Nguyên Thành kia âm trầm nhìn Lục Diệp một cái, cũng điều khiển Tinh Chu bay về hướng Vạn Tượng Đảo.

Một trận phong ba kết thúc, Lục Diệp chỉ cảm thấy toàn thân đẫm mồ hôi. Trực diện một vị Nhật Chiếu như vậy, áp lực quả nhiên cực lớn, đặc biệt đối phương vừa xuất hiện đã dùng uy thế mạnh mẽ trấn áp, khiến hắn giờ đây khí huyết cũng có chút lưu thông không thuận.

Các tu sĩ vây xem lần lượt tản đi, Lục Diệp nghỉ ngơi một lát, lúc này mới gọi Mã Thượng Tư một tiếng: “Đi!”

Mã Thượng Tư dựng lên một đoàn huyết vụ, bao bọc Lục Diệp bên trong, bay về hướng Bách Việt Đảo.

Đợi đến khi chủ tớ Lục Diệp trở lại Bách Việt Đảo, chiến sự bên này đã kết thúc, tu sĩ Tam Giới đang nghỉ ngơi. Thấy Lục Diệp trở về, mấy vị Nguyệt Dao của đảo lập tức nghênh đón.

Loan Hiểu Nga hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì vậy?”

Bọn họ vừa rồi từ xa cảm nhận được khí tức Nhật Chiếu ở đằng kia, nhưng lại không tiện rời đi, nên hoàn toàn không biết tình hình cụ thể ra sao.

“Hư kinh một trận, lát nữa nói sau.” Thần niệm Lục Diệp dâng trào, tra xét tình hình bên Bách Việt Đảo, “Thương vong thế nào?”

Loan Hiểu Nga phấn chấn đáp: “Chỉ có bị thương, không có tử vong!”

Đây tuyệt đối là một kỳ tích to lớn. Nhìn lại các trận tranh đoạt linh đảo trên Vạn Tượng Hải, dù chỉ là tranh đoạt hạ đẳng linh đảo, cũng rất ít khi xuất hiện tình huống một bên không có người chết, đặc biệt Tam Giới Đảo lại là bên công đảo.

Nhưng suy nghĩ kỹ lại trận tranh đoạt này, tất cả mọi thứ đều nằm trong kế hoạch sắp xếp của Lục Diệp.