Nếu tu sĩ Bách Việt liều chết chống cự, phe Tam Giới Đảo chắc chắn sẽ chịu tổn thất không nhỏ.

Nhưng trớ trêu thay, sau khi phòng hộ tại trung tâm địa bị phá vỡ, Dư Hoan, nhân vật được xem như trụ cột, lại là kẻ đầu tiên bỏ chạy…

Tu sĩ Bách Việt vốn đã lòng người hoảng loạn, Dư Hoan đào thoát lần này càng khiến các tu sĩ Tinh Túc của Bách Việt hoàn toàn mất hết đấu chí. Đến khi Giang Nghiêu bị trảm, Bách Việt không còn người chủ trì, tu sĩ Tinh Túc tứ tán tháo chạy.

Điều này đã tạo nên một kỳ tích: sau một trận tranh đoạt linh đảo, Tam Giới Đảo không một người nào tử trận.

Bị thương là điều khó tránh khỏi, trong cuộc giao tranh kịch liệt như vậy, không ai có thể đảm bảo mình hoàn toàn vô sự, may mà các y tu tùy hành đã kịp thời cứu chữa, vấn đề không lớn.

Lúc đó tại trung tâm địa, tu sĩ Bách Việt tập trung hơn một ngàn hai trăm Tinh Túc, sau trận chiến này, hơn phân nửa đã bỏ chạy, chỉ có hơn bốn trăm kẻ bị tu sĩ Tam Giới Đảo giết chết.

Những kẻ đào thoát đó, phe Tam Giới Đảo cũng đành bó tay, dù phe ta vẫn còn ba vị Nguyệt Dao, trong hoàn cảnh như vậy cũng không thể đuổi cùng giết tận.

Nghe Loan Hiểu Nga bẩm báo xong, Lục Diệp gật đầu: “Không tệ!”

Trận chiến này, xem như đã khiến Tam Giới Đảo hoàn toàn nổi danh, cũng đã hoàn mỹ đạt được mục đích ban đầu.

Khi mấy vị Nguyệt Dao của bản đảo đang nghị sự tại Bách Việt Đảo, các tu sĩ vây xem bên ngoài vẫn còn chìm đắm trong cơn chấn động cực độ.

Bọn họ đã tận mắt chứng kiến một trận tranh đoạt thượng đẳng linh đảo, nhưng không một ai ngờ rằng diễn biến của trận chiến này lại ly kỳ đến thế.

Bách Việt Đảo, với tư cách là phe phòng thủ, không những không giữ được cơ nghiệp tám trăm năm, mà ngay cả Nguyệt Dao cũng bị giết sạch, tu sĩ Tinh Túc tử trận vô số, trái lại phe Tam Giới Đảo lại không một người nào tử vong!

Chuyện này hoang đường đến nhường nào?

Nhiều vị Nguyệt Dao đã từng chứng kiến không ít trận tranh đoạt thượng đẳng linh đảo, nhưng căn bản không thể ngờ rằng, một trận chiến quy mô như vậy lại có thể xuất hiện kết cục thần kỳ đến thế.

Tam Giới Đảo sao có thể mạnh đến mức này?

Nhưng nếu chỉ nhìn vào lực lượng mặt ngoài của Tam Giới Đảo, thực ra cũng không tính là mạnh, năm vị Nguyệt Dao là đội hình thường thấy, số lượng một ngàn Tinh Túc cũng không nhiều. Vì vậy, ai nấy đều không thể hiểu nổi, rốt cuộc Tam Giới Đảo đã làm thế nào để đạt được chiến công hiển hách này.

Chuyện này quả thực rất đỗi kỳ quái.

Không thể nào nói đây là Bách Việt Đảo đang phối hợp diễn kịch với Tam Giới Đảo, không có thế lực nào lại chịu trả cái giá lớn như vậy chỉ để tạo dựng uy danh cho một thế lực khác.

“Ngô huynh, có tin mới nhất, Tam Giới Đảo đã bị kẻ khác công chiếm rồi.”

Bên cạnh Ngô huynh, một đồng bạn đang cầm một miếng âm phù, đột nhiên lên tiếng.

“Kẻ nào làm?” Ngô huynh kinh ngạc.

“Cự Nhận Đảo!” Vị đồng bạn đáp.

Ngô huynh lộ vẻ đã hiểu: “Cự Nhận tinh hệ và Bách Việt tinh hệ vốn tiếp giáp, tu sĩ hai tinh hệ này thường có giao hảo. Bách Việt Đảo bên này bị tấn công, hẳn là Dư Hoan đã truyền tin nhờ Cự Nhận Đảo bên kia ra tay. Nhân lực của Tam Giới Đảo đều ở đây, bên kia không một bóng người, bị công chiếm cũng là chuyện thường tình.” Nói đoạn, y đột nhiên cười hắc hắc một tiếng: “Chỉ là không biết Triệu Vân Tề bây giờ còn có lá gan ở lại Tam Giới Đảo hay không.”

Triệu Vân Tề chính là đại đảo chủ Cự Nhận Đảo, có giao tình rất tốt với Dư Hoan. Khi Tam Giới Đảo xuất binh đánh Bách Việt, gã sẵn lòng nhúng tay một chút, giúp Bách Việt giảm bớt áp lực. Nhưng nếu tin tức ở đây truyền về, Triệu Vân Tề có còn dám tiếp tục ở lại Tam Giới Đảo hay không thì khó nói.

Một Bách Việt Đảo lớn như vậy, phe Tam Giới Đảo nói phá là phá, mà Cự Nhận Đảo lại yếu hơn Bách Việt Đảo một chút. Triệu Vân Tề tất phải cân nhắc xem nếu tiếp tục ở lại Tam Giới Đảo, liệu có thể chịu đựng được cơn thịnh nộ của tu sĩ Tam Giới Đảo hay không.

Vị đồng bạn cũng nhếch mép cười, giơ ngón tay cái lên nói: “Ngô huynh cao kiến, kẻ truyền tin cho ta nói, Cự Nhận Đảo vốn đã bắt đầu xây dựng công sự phòng ngự ở Tam Giới Đảo rồi, nhưng bây giờ dường như đang chuẩn bị rút quân.”

“Chuyện thường tình thôi, trận chiến hôm nay, Tam Giới Đảo uy danh đại chấn, Triệu Vân Tề chỉ cần còn chút lý trí, hẳn sẽ không cố chấp ở lại Tam Giới Đảo, kẻo đến lúc đó thịt dê không ăn được lại rước họa vào thân.”

“Ngô huynh, Tam Giới Đảo nay lại chiếm được Bách Việt, nắm giữ hai tòa thượng đẳng linh đảo, e rằng không hợp với quy tắc cho lắm.”

“Vậy phải xem tham vọng của bọn họ lớn đến đâu. Nếu tham vọng đủ lớn, bọn họ hoàn toàn có thể phân gia, lấy danh nghĩa giới vực của riêng mình để chiếm cứ linh đảo, cũng không tính là phá vỡ quy tắc. Đương nhiên, tiền đề là giới vực của mỗi bên phải có thực lực chiếm giữ thượng đẳng linh đảo.”

“Khó lắm, theo ta thấy, phe Tam Giới Đảo cũng là các tinh hệ liên thủ hành động, mới chỉ có năm vị Nguyệt Dao, một ngàn Tinh Túc, miễn cưỡng chiếm cứ một tòa thượng đẳng linh đảo đã là cực hạn rồi, tuyệt đối không thể chiếm cứ hai tòa được.”

"Nếu không có thực lực đó, vậy bọn họ chắc chắn sẽ phải rút về Tam Giới Đảo." Đây cũng là suy đoán hợp lý. Nói một cách tương đối, giá trị của Tam Giới Đảo không nghi ngờ gì lớn hơn Bách Việt một chút, bởi vì Tam Giới Đảo có thể lượng lớn, cho nên Ngô huynh cho rằng người của Tam Giới Đảo sẽ không từ bỏ bản đảo.