Một tòa thượng đẳng linh đảo như vậy, khó khăn lắm mới chiếm được, không thể nào vứt bỏ.

Thành thật mà nói, trên Vạn Tượng Hải chưa từng có tiền lệ như vậy, thông thường những thế lực có thực lực công phá thượng đẳng linh đảo, sau khi chiếm được sẽ lập tức vào ở, nên không có vấn đề phải xử trí ra sao.

Nhưng tình hình bên Tam Giới Đảo rõ ràng khác biệt, Tam Giới Đảo vẫn còn đó, bọn họ tùy thời có thể rút về, ấy vậy mà Bách Việt Đảo cũng bị bọn họ công chiếm.

Nỗi phiền muộn ngọt ngào này thật khiến người ta ước ao.

Nhưng rất nhanh, các Nguyệt Dao đã biết Tam Giới Đảo sẽ xử trí Bách Việt Đảo ra sao.

Bởi vì một lát sau, một giọng nói đột nhiên từ trong Bách Việt Đảo truyền ra: "Thiếp thân Loan Hiểu Nga, tạm giữ chức Đại đảo chủ Tam Giới Đảo, thành tâm mời các đạo hữu có ý muốn làm chủ Bách Việt Đảo lên đảo. Sau một canh giờ, Tam Giới Đảo của ta sẽ tổ chức đấu giá quyền sở hữu Bách Việt Đảo tại đây."

Giọng nói không lớn, nhưng dưới sự gia trì của tu vi Nguyệt Dao đỉnh phong, vẫn khiến tất cả tu sĩ vây xem nghe rành mạch rõ ràng.

Tất cả mọi người trước tiên đều sững sờ, rồi ngay sau đó lại lộ vẻ đương nhiên.

Đấu giá!

Phải rồi, đây quả thực là một biện pháp rất hay.

Tu sĩ Tam Giới Đảo không cách nào đồng thời chiếm giữ hai tòa thượng đẳng linh đảo, nhưng đã tốn bao tâm sức chiếm được Bách Việt Đảo, lại không thể nào vứt bỏ, như vậy quả là phung phí của trời, dù sao cũng là một tòa thượng đẳng linh đảo, giá trị vô cùng to lớn.

Cho nên, đem quyền sở hữu Bách Việt Đảo ra đấu giá là cách làm tốt nhất và thực tế nhất. Như vậy, Tam Giới Đảo sẽ không phải đối mặt với tình thế khó xử khi không thể chiếm giữ hai tòa thượng đẳng linh đảo, lại còn có thể mang về một khoản thu nhập lớn cho tu sĩ bản đảo.

Đấu giá quyền sở hữu thượng đẳng linh đảo, đây là chuyện chưa từng có trên Vạn Tượng Hải. Vì vậy, khi lời của Loan Hiểu Nga vừa dứt, rất nhiều Nguyệt Dao đều lộ vẻ vô cùng hứng thú, càng có nhiều Nguyệt Dao không khỏi động lòng.

Trong số bọn họ, có người đến từ thượng đẳng linh đảo, tự nhiên không có ý định gì với Bách Việt Đảo, nhưng chuyện ngàn năm khó gặp này đương nhiên cũng muốn góp vui, xem có gì mới lạ.

Đông hơn cả là những Nguyệt Dao không xuất thân từ thượng đẳng linh đảo.

Thế lực sau lưng bọn họ kỳ thực đều có nội tình không tệ, nhưng muốn công chiếm một tòa thượng đẳng linh đảo nào đó cũng không hề dễ dàng. Bởi vì các thượng đẳng linh đảo lớn trên Vạn Tượng Hải đều đã được gây dựng nhiều năm, lực lượng phòng thủ rất mạnh, với nội tình tương đương, cơ bản không thể nào công hạ.

Lấy Tứ Phương Đảo làm ví dụ, bọn họ có bốn vị Nguyệt Dao hậu kỳ, ngàn vị Tinh Túc, miễn cưỡng cũng đủ tư cách chiếm giữ một tòa thượng đẳng linh đảo, nhưng thực tế bọn họ chỉ có thể chiếm cứ một tòa trung đẳng linh đảo.

Trước kia cũng từng thử một lần, kết quả là đại bản doanh suýt chút nữa bị đánh úp, khiến bọn họ hoảng sợ vội vàng rút quân.

Hoàn cảnh của Tứ Phương tinh hệ trên Vạn Tượng Hải không phải là duy nhất, mà có rất nhiều trường hợp tương tự.

Nay có cơ hội không tốn một binh một tốt mà chiếm được một tòa thượng đẳng linh đảo, ai mà không động lòng? Đương nhiên, cái giá phải trả chắc chắn sẽ rất lớn, dù sao cũng là đấu giá một tòa thượng đẳng linh đảo, ra giá quá thấp sẽ không hợp lẽ.

Trong chốc lát, đông đảo Nguyệt Dao từ bốn phương tám hướng đổ về Bách Việt Đảo.

Đấu giá quyền sở hữu thượng đẳng linh đảo, ở Vạn Tượng Hải cũng là lần đầu tiên. Chuyện này có phá vỡ quy củ không? Không ai biết. Nhưng chính vì chưa từng có tiền lệ, nên cũng chưa từng có Nhật Chiếu trấn thủ nào đặt ra quy củ gì cho việc này.

Phía Tam Giới Đảo, do sư tỷ đệ Loan Hiểu Nga và Hà Bách Xuyên dẫn đầu, cùng mấy vị Nguyệt Dao khác nhiệt tình tiếp đón các Nguyệt Dao nghe tin tức tìm đến. Dịp này lại khiến Loan Hiểu Nga quen biết không ít cường giả Nguyệt Dao của các linh đảo lớn.

Nghị sự đại điện của Bách Việt Đảo đã rách nát tả tơi, dư âm của trận đại chiến trước đó lan đến tận đây, may mà vẫn chưa bị phá hủy hoàn toàn.

Sau một canh giờ, nghị sự đại điện này đã chật ních Nguyệt Dao, sơ sơ cũng hơn ba trăm người.

Hơn ba trăm người này, ít nhất cũng đại diện cho hai trăm thế lực khác nhau. Có điều, trong số đó rốt cuộc có bao nhiêu người đến góp vui, bao nhiêu người thật lòng muốn tranh mua quyền sở hữu Bách Việt Đảo, thì không ai biết được.

Vẫn là Loan Hiểu Nga chủ trì, bởi bề ngoài, nàng vẫn là Đại đảo chủ của Tam Giới Đảo.

Dưới vô số ánh mắt dõi theo, Loan Hiểu Nga khẽ mỉm cười cất tiếng: "Đa tạ chư vị đạo hữu đã nể mặt đến đây. Hôm nay Tam Giới Đảo của ta công chiếm Bách Việt Đảo, thực sự không dễ dàng. Để công hạ một tòa thượng đẳng linh đảo như vậy, Tam Giới Đảo của ta đã tổn thất vô cùng nặng nề."

Lời này vừa thốt ra, ba trăm Nguyệt Dao có mặt đều không nhịn được muốn bật cười.