Các Nguyệt Dao chợt hiểu ra, đây là đấu giá ngầm, mọi người không công khai giá, bớt đi sự cạnh tranh trực diện, không nghi ngờ gì là hiệu quả hơn, hơn nữa đối với Tam Giới Đảo rõ ràng là rất có lợi.

Bởi vì Bách Việt đảo rốt cuộc có giá trị lớn đến đâu, không ai rõ cả, trước đây chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

Nhưng những thế lực thực sự muốn làm chủ Bách Việt đảo chắc chắn sẽ không keo kiệt khi ra giá, bởi cơ hội ra giá chỉ có một lần, cơ hội dễ dàng chiếm được một tòa thượng đẳng linh đảo như vậy cũng chỉ có một lần. Cứ thế, Tam Giới Đảo sẽ thu được lợi ích lớn nhất cho mình.

Nói xong quy tắc, Loan Hiểu Nga lại cất lời: "Chư vị đạo hữu có thời gian một nén nhang để bàn bạc, sau một nén nhang, xin hãy giao ngọc giản ghi giá cho thiếp thân."

Nói xong nàng liền ngồi xuống bên cạnh, yên lặng chờ đợi.

Trong đại điện, thần niệm lập tức cuộn trào, nhiều Nguyệt Dao còn lấy ra âm phù, hiển nhiên là muốn truyền tin hỏi thăm thế lực đứng sau lưng mình nên ra giá thế nào.

Chuyện này diễn ra quá gấp gáp, trước khi Tam Giới Đảo tuyên bố đấu giá, không ai ngờ Bách Việt đảo sẽ được xử lý theo cách này, vì vậy mọi người đều không kịp chuẩn bị.

Thời gian một nén nhang rất ngắn, muốn giành được Bách Việt, cần phải có quyết tâm cực lớn.

Trong đại điện, Chu Sấm và Khang Thành cũng đang dùng thần niệm trao đổi. Tứ Phương tinh hệ cũng muốn một tòa thượng đẳng linh đảo, Bách Việt đảo rất tốt, như vậy, bọn họ có thể đưa thêm nhiều tu sĩ Tứ Phương đến Vạn Tượng Hải.

Nhưng cụ thể nên ra giá thế nào, bọn họ lại có chút do dự không quyết, giá thấp thì chắc chắn không cạnh tranh nổi với người khác, giá cao thì bọn họ cũng không kham nổi.

Đang lúc khó xử, Chu Sấm bỗng cảm nhận được âm phù có động tĩnh, vội vàng lấy ra xem, mắt tức thì sáng rực.

Khang Thành cảm giác được điều gì đó, truyền âm hỏi: "Sao thế?"

Chu Sấm khẽ mỉm cười: "Lục đạo hữu truyền tin, bảo chúng ta cứ tùy ý ra một mức giá!"

Khang Thành sững sờ một lúc, rồi lộ vẻ vui mừng: "Ý của Lục đạo hữu là..."

Chu Sấm khẽ gật đầu.

Khang Thành cố nén sự kích động trong lòng, không khỏi thở dài một tiếng: "Lại nợ người một ân tình lớn rồi."

Ngẩng đầu nhìn lướt qua các Nguyệt Dao khác trong đại điện, Khang Thành không khỏi cảm thán, những người này bận rộn xuôi ngược, e rằng không ngờ được kết cục đã định sẵn là uổng công vô ích, Bách Việt đảo này, sau này phải đổi tên thành Tứ Phương Đảo thôi!

"Sư huynh, Lục đạo hữu làm vậy, hẳn là không muốn để lộ mối quan hệ giữa Tam Giới Đảo và Tứ Phương Đảo chúng ta."

Nếu không phải vậy, căn bản không cần một buổi đấu giá thế này. Sau khi Bách Việt đảo bị chiếm, phe Tam Giới Đảo hoàn toàn có thể báo cho Tứ Phương Đảo đến tiếp quản.

Mượn buổi đấu giá này để che đậy, sẽ không ai ngờ Tứ Phương Đảo và Tam Giới Đảo có liên hệ, đến khi kết quả được công bố, mọi người sẽ chỉ nghĩ rằng Tứ Phương Đảo ra giá cao nhất.

Việc giao Bách Việt cho Tứ Phương tinh hệ không phải là ý định nhất thời của Lục Diệp. Ban đầu khi hắn vạch ra kế hoạch, thực ra không hoàn toàn nắm chắc có thể hạ được Bách Việt, dù sao một trận chiến như vậy, hắn không thể nào đoán trước được toàn bộ diễn biến, chỉ đành tận nhân lực, phó thiên mệnh.

May mắn là kết quả cuối cùng không tồi.

Tu sĩ Tam Giới ở Vạn Tượng Hải căn cơ còn nông, tuy có Nhân Ngư tộc là đồng minh vững chắc nhất, nhưng Nhân Ngư tộc suy cho cùng cũng không tiện trực tiếp lộ diện, hơn nữa số lượng tộc nhân Nhân Ngư tộc lại quá ít.

Tứ Phương tinh hệ là đồng minh tự nhiên của Tam Giới Đảo, đã vậy, bọn họ phát triển tốt hơn, cũng sẽ có lợi cho Tam Giới Đảo.

Biết đâu chừng có lúc sẽ cần mượn sức mạnh của Tứ Phương Đảo.

Vì vậy, sau khi suy đi tính lại, Lục Diệp vẫn quyết định giao Bách Việt đảo cho Tứ Phương tinh hệ. Dù sao đi nữa, khi bố trí kế hoạch nhắm vào Bách Việt đảo, Tứ Phương Đảo cũng đã góp sức.

Hơn nữa, Tam Giới Đảo trong trận đại chiến này đã thu hoạch rất lớn.

Vì Bách Việt đảo bị phá quá đột ngột, nên tu sĩ Bách Việt không hề có chuẩn bị tâm lý. Sau khi đảo bị phá, tu sĩ Tam Giới đã trực tiếp cướp sạch bảo khố của Bách Việt đảo.

Linh ngọc và linh tinh thu gom được cũng không nhiều, chỉ độ một hai mươi triệu, nhưng các loại tài nguyên khác thì nhiều không kể xiết.

Dù sao cũng là linh đảo đã được gây dựng tám trăm năm, của cải trong bảo khố tự nhiên không ít.

Còn về việc linh ngọc và linh tinh không nhiều, cũng là chuyện thường tình. Tu sĩ tu hành đều cần tiêu hao linh ngọc và linh tinh, đừng thấy Bách Việt đảo là thượng đẳng linh đảo mà cho rằng trữ lượng về phương diện này sẽ dồi dào, dù sao Bách Việt đảo cũng không hề có hoạt động giao thương nào.

Ngoài ra, trữ vật giới của những tu sĩ Bách Việt tử trận cũng được thu thập lại. Tính toán kỹ lưỡng, về phía Nguyệt Dao, ngoại trừ Dư Hoan bị Nguyên Đốc mạnh tay chém giết, di sản của mấy vị Nguyệt Dao còn lại đều rơi vào tay Tam Giới Đảo, còn có trữ vật giới của hơn một ngàn Tinh Túc đã tử trận để lại.

Chỉ riêng khoản thu hoạch này, đã là một khoản tài phú khổng lồ.

Có thể nói, sau trận chiến này, áp lực tài lực của Tam Giới Đảo đã vơi đi rất nhiều. Trong một thời gian dài sắp tới, tu sĩ Tam Giới Đảo đều có thể sống rất sung túc, không cần phải lo nghĩ về chuyện tài nguyên tu hành.