Chu Sấm cùng Khang Thành vội vã đứng lên, làm ra vẻ không thân quen với Loan Hiểu Nga, chắp tay nói: "Tứ Phương Đảo Chu Sấm, bái kiến Loan đảo chủ."

"Khang Thành, bái kiến Loan đảo chủ."

Loan Hiểu Nga gật đầu: "Tứ Phương Đảo ra giá thành ý nhất, vậy từ nay về sau, đảo này thuộc về Tứ Phương Đảo."

Lời nàng vừa dứt, trong đại điện không ít Nguyệt Dao lộ vẻ thất vọng. Những người này thật tâm muốn làm chủ Bách Việt Đảo nhưng đã lỡ mất cơ duyên, cũng có kẻ thản nhiên đối mặt, những kẻ này hẳn chỉ đến góp vui mà thôi.

Chu Sấm và Khang Thành đều lộ vẻ mừng rỡ, ra chiều như vớ được món hời lớn.

Loan Hiểu Nga lại nói: "Hai vị đạo hữu, tu sĩ Tam Giới Đảo bọn ta sẽ ở lại Bách Việt Đảo mười ngày. Trong thời gian này, sẽ toàn lực trợ giúp các ngươi xây dựng phòng tuyến cho đảo này, đồng thời cũng mời hai vị chuẩn bị đầy đủ linh ngọc tương ứng."

Chu Sấm nghe vậy, lập tức cảm tạ nói: "Như vậy xin đa tạ Loan đảo chủ."

Trước đó gã vẫn còn chút lo lắng, nếu người của Tam Giới Đảo rút đi ngay, phòng tuyến nơi đây chưa hoàn chỉnh, lỡ như có kẻ đến công phá, Tứ Phương Đảo chưa chắc đã giữ được.

Nhưng nếu người của Tam Giới Đảo tiếp tục ở lại mười ngày, tình hình sẽ khác hẳn. Chờ phòng tuyến nơi đây được xây dựng hoàn chỉnh, lực lượng phòng bị tăng mạnh, trừ phi thực lực kẻ địch xâm phạm vượt xa Tứ Phương Đảo, bằng không căn bản không thể công phá nổi.

Còn về sau này, Tứ Phương Đảo cần phải tự mình từ từ gây dựng. Hộ đảo đại trận, thời gian gây dựng càng lâu thì càng thêm vững chắc. Cho nên Tứ Phương Đảo chỉ cần đứng vững gót chân trong giai đoạn đầu, thì sẽ không có vấn đề gì lớn.

Các vị đạo hữu của Tam Giới Đảo, suy tính thật chu đáo, Chu Sấm thầm cảm khái.

Một cuộc đấu giá linh đảo thượng đẳng, không hề có bất kỳ sự tranh giành giá cả kịch liệt nào, cứ thế bắt đầu mà không một dấu hiệu báo trước, rồi lặng lẽ hạ màn, trước sau chỉ khoảng hơn một canh giờ.

Bách Việt Đảo trăm bề ngổn ngang chờ khôi phục, lại đã rơi vào tay Tứ Phương Đảo, các vị Nguyệt Dao tự nhiên không tiện ở lại lâu, cho nên đều lần lượt cáo từ rời đi.

Tiếp theo, tu sĩ Tứ Phương tinh hệ bắt đầu di chuyển. Nhận được truyền tin của Chu Sấm và Khang Thành, Trương Đình Dịch cùng Cao Triển dẫn theo một nhóm Tinh Túc liền vội vã kéo đến.

Trương Đình Dịch là Nguyệt Dao đến từ Đại La, Cao Triển thì xuất thân từ Tĩnh Nguyệt. Hai người này cùng với Chu Sấm, Khang Thành, chính là bốn vị Nguyệt Dao hậu kỳ của Tứ Phương tinh hệ trấn giữ Vạn Tượng Hải.

Bên tu sĩ Tam Giới Đảo, kẻ cần trị thương thì trị thương, người cần nghỉ ngơi thì nghỉ ngơi, lại có nhiều người đang hỗ trợ người của Tứ Phương tinh hệ xây dựng phòng tuyến linh đảo, một bầu không khí vô cùng náo nhiệt.

Lục Diệp cũng đang bận rộn, luôn tay phá giải khóa cấm chế trên các nhẫn trữ vật...

Trận chiến Bách Việt Đảo, phe Bách Việt có hơn một ngàn Tinh Túc tử trận. Dù cho tính trung bình mỗi người chỉ có hai chiếc nhẫn trữ vật, thì cũng đã hơn hai ngàn chiếc. Thực tế số lượng còn nhiều hơn thế.

Dù Lục Diệp hiện tại phá giải khóa cấm chế dễ như trở bàn tay, cũng phải mất chút ít thời gian.

May mà việc này không phải một mình hắn xoay xở, còn có hai người phụ giúp. Hai vị Tinh Túc này một người đến từ Thanh Lê Đạo Giới, một người đến từ Ngọc Loa Giới, đều có chút thành tựu trên Linh Văn chi đạo. Hiệu suất phá giải khóa cấm chế không bằng Lục Diệp, nhưng dẫu sao cũng đỡ đần được phần nào.

Loan Hiểu Nga, Thủy Uyên, Hoa Từ, cùng Lão Thang đứng chờ một bên, nhận lấy những chiếc nhẫn trữ vật đã phá giải xong, rồi lấy đồ vật bên trong ra, phân loại sắp xếp.

Loan Hiểu Nga là Đại đảo chủ, tài chính của Tam Giới Đảo do nàng quản lý. Lão Thang sau khi đại chiến kết thúc liền đến hội họp cùng mọi người.

Một hồi bận rộn.

Lục Diệp có chút thất vọng, bởi vì hắn không tìm thấy nhiều tài nguyên thích hợp cho mình trong số chiến lợi phẩm lần này.

Hiện tại, hắn khát khao tài nguyên tu luyện chủ yếu ở hai phương diện: một là bảo vật hệ hỏa có thể cung cấp nhiên liệu dự trữ cho Thiên Phú Thụ, hai là những thứ có thể nâng cao phẩm chất pháp nguyên.

Bảo vật hệ hỏa cũng tìm được một ít, số lượng không nhiều, có còn hơn không.

Còn về những thứ có thể nâng cao phẩm chất pháp nguyên, thì một món cũng không tìm thấy!

Đối với điều này, Lục Diệp đã có chuẩn bị tâm lý, bởi vì bảo vật có thể nâng cao phẩm chất pháp nguyên, dù ở Vạn Tượng Hải này, cũng thường xuyên rơi vào tình trạng có giá mà không có hàng.

Số lượng Tinh Túc ở Vạn Tượng Hải vô cùng đông đảo, Nguyệt Dao cũng không ít. Hầu như mỗi Nguyệt Dao đều mong muốn phẩm chất pháp nguyên của bản thân cao hơn, nên đối với loại bảo vật này tự nhiên có nhu cầu cực lớn.