Cũng không phải nói trong thời gian dài như vậy mà Vạn Tượng thương hội không tìm được một món bảo vật nào tương tự, chỉ là người có nhu cầu quá nhiều. Phía Lục Diệp nhờ Tào Tường giúp lưu ý, ai biết được liệu có bao nhiêu Nguyệt Dao khác cũng nhờ chủ sự của các thương hội khác lưu tâm?

Chắc chắn là có, có lẽ Vạn Tượng thương hội đã có được một vài món bảo vật như thế, nhưng chưa đến lượt Lục Diệp.

Bận rộn mấy ngày trời, cuối cùng hắn cũng phá giải hoàn toàn cấm chế trên những chiếc nhẫn trữ vật kia. Chuyện còn lại không cần hắn bận tâm nữa, tự có Loan Hiểu Nga cùng Thang Quân thương nghị xử lý.

Mười ngày cũng nhanh chóng trôi qua.

Bách Việt Đảo bị chiến hỏa tàn phá nay đã thay đổi lớn, một lần nữa mang dáng vẻ của một linh đảo thượng đẳng nên có. Vô số công trình phòng ngự cũng coi như đã xây dựng gần như hoàn tất, một vài chi tiết nhỏ phải để Tứ Phương tinh hệ tự mình bổ sung.

Dựa vào đội hình bốn vị Nguyệt Dao hậu kỳ, một ngàn Tinh Túc của Tứ Phương Đảo hiện tại, cộng thêm các công trình phòng ngự sẵn có, trừ phi có kẻ nào huy động lực lượng gấp đôi Tứ Phương Đảo, bằng không không thể nào đánh hạ được.

Theo như ước định, tu sĩ Tam Giới Đảo chuẩn bị rút khỏi nơi này.

Đêm trước khi lên đường, Chu Sấm cùng ba vị Nguyệt Dao còn lại của Tứ Phương Đảo bày tiệc, thành tâm cảm tạ, mọi người của Tam Giới Đảo đều đến dự, không khí vô cùng hòa hợp.

Chu Sấm tìm riêng Lục Diệp, xin hắn một đoạn cành Luân Hồi Thụ, còn về để làm gì, không cần nói Lục Diệp cũng đoán ra được.

Môi trường của Bách Việt Đảo tốt hơn nhiều so với Tứ Phương Đảo mà Tứ Phương tinh hệ chiếm giữ trước kia, chưa nói đến đẳng cấp linh đảo khác biệt, chỉ riêng quy mô đã hơn hẳn.

Trước kia Tứ Phương Đảo chỉ miễn cưỡng dung nạp được một ngàn Tinh Túc, nhưng Bách Việt Đảo hiện tại, ít nhất cũng có thể dung nạp hai ngàn người, thậm chí nhiều hơn.

Tứ Phương tinh hệ dĩ nhiên muốn điều động thêm nhiều tu sĩ đến đây. Như vậy, không chỉ có thể nâng cao lực lượng phòng bị của linh đảo, mà còn giúp nhiều tu sĩ của Tứ Phương tinh hệ nhận được chỗ tốt ở đây, trưởng thành nhanh hơn!

Vì vậy, Chu Sấm và những người khác đã quyết định sẽ sớm trở về Tứ Phương tinh hệ một chuyến, nhưng đường sá xa xôi, một chuyến đi về như vậy ít nhất cũng phải mất một năm rưỡi.

Ngày hôm sau, dưới sự tiễn đưa của Chu Sấm và những người khác, các tu sĩ Tam Giới Đảo đội ngũ hùng hậu rời đi.

Trận chiến Bách Việt Đảo đã chấn động Vạn Tượng Hải. Trận chiến này đã tạo nên nhiều kỳ tích trước nay chưa từng có.

Đầu tiên là thời gian từ khi đại chiến bắt đầu đến khi kết thúc. Những trận chiến tranh đoạt linh đảo thượng đẳng trước đây, kéo dài mười ngày nửa tháng là chuyện bình thường, vài tháng cũng là thường tình, thậm chí trận chiến dài nhất còn kéo dài đến mấy năm.

Nhưng trận chiến Bách Việt Đảo lần này, từ khi bắt đầu đến khi kết thúc, vẻn vẹn chỉ trong một ngày!

Chỉ trong vỏn vẹn một ngày, một tòa linh đảo thượng đẳng lâu đời đã được gây dựng suốt tám trăm năm đã hoàn toàn đổi chủ. Nếu không phải lúc đó có nhiều người tận mắt chứng kiến cảnh tượng này, e rằng khi tin tức truyền ra sẽ không ai dám tin.

Bách Việt Đảo nhìn khắp Vạn Tượng Hải tuy không được xem là thế lực hùng mạnh, nhưng tuyệt đối không yếu. Không ai biết vì sao một thế lực rõ ràng không yếu như vậy, khi đối đầu với Tam Giới Đảo lại mỏng manh như giấy, không chịu nổi một đòn.

Nếu thời gian diễn ra trận chiến này khiến người ta chấn động, thì thương vong của hai bên đủ để khiến người ta kinh hãi.

Phía Bách Việt Đảo có vài vị Nguyệt Dao tử trận, gần như toàn quân bị diệt, ngay cả Dư Hoan kẻ cuối cùng chạy thoát, cũng vì phá luật mà bị trấn thủ Nguyên Đốc đích thân ra tay trấn sát.

Về phía Tinh Túc, hơn một ngàn người bỏ mạng!

Còn Tam Giới Đảo, không một ai tử vong!

Tỷ lệ thương vong như vậy quả thực vượt xa sức tưởng tượng.

Nhiều vị Nguyệt Dao từng đến quan chiến đều nghiền ngẫm lại diễn biến trận chiến ngày đó. Tất cả đều cho rằng Tam Giới Đảo có được chiến tích huy hoàng như vậy, nguyên nhân lớn nhất là do bọn họ không biết bằng cách nào, đã cử một lượng lớn người trà trộn vào Bách Việt Đảo trước khi hộ đảo đại trận bị phá, làm đảo lộn kế hoạch bố phòng của Bách Việt Đảo.

Cho đến nay, không ai hiểu các tu sĩ Tam Giới Đảo đã làm thế nào. Nhiều kẻ hữu tâm tìm kiếm những tu sĩ Bách Việt Đảo còn sống sót, muốn từ miệng bọn họ dò hỏi thông tin hữu ích, nhưng kết quả đều là công cốc, bởi vì ngay cả những tu sĩ trên chính Bách Việt Đảo cũng không rõ chuyện gì đã xảy ra.

Bọn họ lúc đó đều ở trên linh đảo, rồi chiến tranh đột nhiên bùng nổ.

Càng tìm hiểu chi tiết về trận chiến này, người ta càng cảm nhận được sự đáng sợ của Tam Giới Đảo. Nhìn bề ngoài, Tam Giới Đảo có năm vị Nguyệt Dao, một ngàn Tinh Túc, một đội hình rất tiêu chuẩn, không yếu, nhưng cũng chẳng mạnh đến đâu. Thế nhưng, tất cả những tu sĩ muốn tìm hiểu ngọn nguồn trận chiến này đều biết, những gì họ thấy chỉ là bề nổi. Bên dưới vũng nước sâu mang tên Tam Giới Đảo này chắc chắn ẩn chứa những điều không ai hay biết, đó mới là chỗ dựa để Tam Giới Đảo một trận định đoạt Bách Việt.

Tam Giới Đảo danh tiếng lẫy lừng!

Điều này dẫn đến một hiện tượng: một tòa linh đảo thượng đẳng rộng lớn như vậy, vốn phải là bảo địa bị vô số thế lực thèm muốn điên cuồng tranh đoạt, sau khi bị bỏ trống hơn mười ngày, lại không có bất kỳ thế lực nào dám tiến vào chiếm giữ. Chuyện này ở Vạn Tượng Hải sóng cả hùng vĩ, từ trước đến nay vẫn là lần đầu tiên.

Những thế lực hàng đầu kia không cần phải nói, bản thân các thế lực ấy đã có linh đảo thượng đẳng, không tiện nhập trú thêm tòa thứ hai.

Những thế lực kém hơn một chút, vì kiêng kỵ sức mạnh của Tam Giới Đảo, không dám làm như vậy.

Kết cục của Bách Việt Đảo ra sao, thiên hạ đều thấy rõ. Chỉ vì tu sĩ Bách Việt Đảo lén lút tập kích một vị Nguyệt Dao của Tam Giới, Tam Giới Đảo liền dốc toàn lực, phá hủy sào huyệt của bọn chúng. Lúc này, nếu có kẻ nào dám nhập trú Bách Việt Đảo, vậy tất yếu sẽ phải bất tử bất hưu với tu sĩ Tam Giới Đảo.

Không ai nguyện ý giẫm lên vết xe đổ của Bách Việt Đảo.