Hai mươi chiếc hổ sa chiến hạm dẫn đường phía trước, mấy chục chiếc tinh chu cỡ lớn nối đuôi theo sau, hùng hổ cuồn cuộn, sát khí đằng đằng... đúng chuẩn tư thế sắp đi tìm kẻ nào đó gây phiền phức!

Lại liên tưởng đến vài chuyện trước đó, rất nhiều người chợt vỡ lẽ, có kẻ sắp gặp xui xẻo rồi!

Cự Nhận Đảo!

Khi Tam Giới Đảo khai chiến với Bách Việt, phía Cự Nhận Đảo từng xuất động một nhóm nhân thủ, thừa lúc Tam Giới Đảo không người trấn giữ, công phá đại trận, tạm thời lưu lại trên Tam Giới Đảo một khoảng thời gian rất ngắn, trước sau bất quá nửa ngày.

Bởi phía Bách Việt Đảo tan tác quá nhanh, Cự Nhận Đảo sau khi nghe tin liền lập tức rút khỏi Tam Giới Đảo, sợ tu sĩ Tam Giới trở về đánh cho một trận.

Tuy nói lúc đó tu sĩ Tam Giới dốc toàn lực xuất chinh, nhưng tất cả mọi người đều tin rằng, Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo không thể nào không biết chuyện này.

Bọn họ sẽ xử lý chuyện này ra sao, đó mới là điều khiến mọi người cảm thấy hiếu kỳ.

Kỳ thực Tam Giới Đảo bản thân không có tổn thất thực tế nào, Cự Nhận Đảo chỉ đến đây dạo một vòng rồi đi, chẳng khác nào đến thăm chơi, cũng chẳng vớt vát được lợi lộc gì, Tam Giới Đảo coi như không có chuyện gì xảy ra cũng được.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy tư thế hùng hổ cuồn cuộn của tu sĩ Tam Giới, người có tâm liền biết, Tam Giới Đảo đây là bày tỏ rõ ràng có oán báo oán, có thù báo thù, coi như không có chuyện gì xảy ra ư? Không thể nào!

Sau khi sự ồn ào của trận chiến Bách Việt qua đi mười ngày, một lần ồn ào nữa lại bắt đầu.

Càng ngày càng nhiều tu sĩ nhận được tin tức đi theo bên ngoài đội thuyền Tam Giới, tiến về hướng Cự Nhận Đảo, ai nấy đều lòng đầy lo lắng...

Phía Tam Giới Đảo đây, động một chút là dốc toàn lực xuất chinh, hoàn toàn không xem an nguy linh đảo nhà mình ra gì, chuyện này thật sự hơi khó giải quyết.

Nhìn khắp toàn bộ Vạn Tượng Hải, cho dù là những thế lực chỉ chiếm cứ linh đảo trung đẳng, cũng sẽ xem bản đảo là bảo bối lớn nhất để đối đãi, dù sao đây là căn cơ để các thế lực chiếm giữ Vạn Tượng Hải, cho dù có xảy ra ma sát với kẻ địch nào, cũng nhất định sẽ lưu lại lực lượng phòng bị đầy đủ sung túc.

Tam Giới Đảo hoàn toàn không để tâm, một bảo địa tốt như vậy, bỏ trống hơn mười ngày, bọn họ cũng không vội vã quay về, sau khi rời Bách Việt, quay đầu liền giết thẳng đến Cự Nhận Đảo.

Trớ trêu thay, lại thật sự không có kẻ nào dám đánh chủ ý lên Tam Giới Đảo.

Phong cách hành sự điên cuồng của Tam Giới Đảo khiến vô số Nguyệt Dao trên Vạn Tượng Hải ngây người lại khó chịu, thử nghĩ nếu có một ngày đối địch với Tam Giới Đảo, người ta dốc toàn lực xuất chinh đến công đánh mình, bản thân nên làm thế nào?

Dường như ngoài việc chính diện nghênh địch, tất cả chiêu trò ngoài lề đều không còn tác dụng.

Nhìn khắp toàn bộ Vạn Tượng Hải, trước đây mọi người tranh đoạt linh đảo đều có quy củ có phép tắc, nhưng Tam Giới Đảo lại giống như một kẻ ngớ ngẩn, vung vẩy quyền bừa bãi làm loạn nhịp điệu vốn có.

Đội thuyền Tam Giới, trên một chiếc tinh chu, lão Thang đang kể cho Lục Diệp và những người khác nghe về tình hình phía Cự Nhận Đảo.

Trong thời gian công đánh Bách Việt, chuyện Cự Nhận Đảo phát binh công chiếm Tam Giới Đảo, Lục Diệp và những người khác lúc đó không chú ý, cũng không có thời gian chú ý, nhưng Thang Quân tin tức khá linh thông tự nhiên rất nhanh đã biết.

Sau trận chiến Bách Việt Đảo, tu sĩ Tam Giới không vội rời đi, một là quả thực cần hỗ trợ Tứ Phương tinh hệ xây dựng phòng sự, hai là cũng nhân cơ hội nghỉ ngơi chỉnh đốn, Cự Nhận Đảo chính là mục tiêu tiếp theo.

Thang Quân cũng nhân thời gian này dò la rất nhiều tình hình của Cự Nhận Đảo.

So sánh mà nói, Cự Nhận Đảo kém hơn Bách Việt một chút, bởi Cự Nhận Đảo chỉ là một linh đảo trung đẳng, tình cảnh tương tự như phía Tứ Phương tinh hệ, thực lực tổng thể cũng xấp xỉ Tứ Phương tinh hệ.

Cho nên ban đầu Dư Hoan truyền tin cho Triệu Vân Tề của Cự Nhận Đảo, đối phương mới không kịp chờ đợi phát binh công đánh Tam Giới Đảo, bởi trong mắt gã, đây là cơ hội tuyệt vời để chiếm cứ một linh đảo thượng đẳng.

Kết quả thật sự dễ dàng chiếm cứ! Lúc đó Triệu Vân Tề quả thực chí khí đắc ý, ngây thơ cho rằng từ nay về sau, Cự Nhận Đảo sẽ một bước lên trời.

Thế nhưng niềm vui này không duy trì được bao lâu, tin tức Bách Việt sụp đổ đã truyền về...

Sợ hãi khiến gã lại vội vàng rút binh rời đi.

Mười ngày này, tu sĩ phía Cự Nhận Đảo quả thực sống không bằng chết, không kẻ nào biết Tam Giới Đảo sẽ có thái độ gì với bọn họ, mãi đến hôm nay, mới có tin tức xác thực truyền đến.

Cự Nhận Đảo, trong nghị sự đại điện, mấy vị Nguyệt Dao tề tựu, Triệu Vân Tề sắc mặt khó coi: "Chư vị, người của Tam Giới Đảo đang tiến về phía chúng ta, xem ra là đến tính sổ."

"Vậy thì đánh với chúng một trận!" Một thể tu vai u thịt bắp ồm ồm mở miệng, vẻ mặt không phục: "Ta đã dò la rồi, lực lượng của Tam Giới Đảo xấp xỉ chúng ta, thật sự đánh nhau, chúng ta chưa chắc đã thua!"