“Mấu chốt chính là việc bọn họ tiềm nhập!” Nhạc sư muội thở dài một tiếng: “Cho đến nay, vẫn chưa ai biết người của Tam Giới Đảo làm cách nào thực hiện được việc này, cho nên dù chúng ta có phòng bị thế nào, cũng chưa chắc đã phòng bị nổi!”

Nàng hơi ngừng lại, rồi nói tiếp: “Quan trọng nhất là, Tam Giới Đảo mang theo uy thế đại thắng Bách Việt Đảo, khí thế hung hăng kéo đến, các Tinh Túc trên đảo đều vô cùng hoảng sợ!”

Tinh Túc đã hoảng sợ, thì đấu chí và chiến lực đều sẽ bị ảnh hưởng, Cự Nhận Đảo chỉ dựa vào mấy vị Nguyệt Dao bọn họ, làm sao giữ nổi!

Một lão giả khác chậm rãi lên tiếng: “Việc Tam Giới Đảo tiềm nhập hẳn không phải chuyện dễ dàng, Bách Việt Đảo không phòng bị mới bị bọn họ đắc thủ. Chúng ta nếu tăng cường phòng bị, hẳn sẽ tránh được tình huống này. Lão phu hiện tại chỉ sợ đám người này vây mà không công!”

Đây cũng là chuyện rất có thể xảy ra, hơn nữa nếu tình huống này thật sự xuất hiện, thì đối với Cự Nhận Đảo chẳng phải chuyện tốt lành gì. Một khi bị vây khốn, người của Cự Nhận Đảo không thể ra vào, lòng người tất sẽ hoang mang, kéo dài tất sẽ sinh biến.

Cho nên việc Tam Giới Đảo lần này xuất binh đến Cự Nhận Đảo, chính là một đại nguy cơ đối với Cự Nhận Đảo.

Triệu Vân Tề vô cùng hối hận, lúc đó bị ma xui quỷ khiến, vừa nhận được truyền tin của Dư Hoan liền lập tức tấn công Tam Giới Đảo. Nhưng ai ngờ được, Tam Giới Đảo lại hung tàn đến thế, một Bách Việt Đảo to lớn như vậy mà nói diệt là diệt...

Lần này trêu chọc phải bọn họ, e rằng rất khó thoát thân.

Các Nguyệt Dao thương nghị nửa ngày cũng không tìm ra được phương án nào thỏa đáng, rất nhanh liền có một Tinh Túc vội vã xông vào, sắc mặt khó coi bẩm báo: “Thưa các vị đảo chủ, người của Tam Giới Đảo đã đến rồi!”

Sắc mặt Triệu Vân Tề và những người khác đều biến đổi, đến thật nhanh!

Mấy đạo thân ảnh lập tức ra khỏi đại điện, ngự không bay lên, ngẩng đầu quan sát, chỉ thấy cách đảo mấy chục dặm, đội thuyền của Tam Giới Đảo quả nhiên đã đến. Hai mươi chiếc Hổ Sa Chiến Hạm hướng về phía này nhìn chằm chằm đầy uy hiếp, vô số Tinh Túc từ các Tinh Chu bước ra, tụ lại thành từng nhóm ba năm người, tùy thời có thể kết thành trận thế, bày ra một tư thế muốn cường công Cự Nhận Đảo.

Triệu Vân Tề cảm thấy da đầu hơi tê rần...

Luận về lực lượng phòng bị, Cự Nhận Đảo bên này không thể sánh bằng Bách Việt Đảo, cho nên gã cũng không dám chắc, một khi Tam Giới Đảo cường công, Hộ Đảo Đại Trận của đảo mình có thể chống đỡ được bao lâu.

Gã từng nghe nói, Tam Giới Đảo bên kia có một Huyền Vũ Đại Trận cực kỳ đặc biệt, có thể hợp lực năm vị Nguyệt Dao, phát ra một đòn kinh thiên. Hơn mười ngày trước, lớp phòng hộ tại trung tâm Bách Việt Đảo chính là bị đánh vỡ như vậy.

Trong đầu vô vàn ý nghĩ xoay chuyển, Triệu Vân Tề đã mường tượng ra cảnh tượng tồi tệ nhất. Nhưng điều khiến gã cảm thấy may mắn là, Tam Giới Đảo bên kia chỉ bày ra tư thế muốn cường công, chứ không thật sự động thủ.

Triệu Vân Tề là kẻ có tâm tư linh hoạt, nên trong lòng vừa suy tính, liền biết chuyện hôm nay vẫn còn đường xoay xở. Đối phương dường như không có ý định động thủ ngay, bằng không giờ khắc này đã khai chiến rồi.

Gã lập tức bước ra, đến trước Hộ Đảo Đại Trận, nhìn về nơi mấy vị Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo đang tụ tập, từ xa chắp tay: “Tại hạ Triệu Vân Tề của Cự Nhận Đảo, ra mắt chư vị đạo hữu, chẳng hay bên quý vị ai là người chủ sự?”

Loan Hiểu Nga tất nhiên không chịu nhượng bộ, tiến lên một bước, lạnh giọng nói: “Ta chính là Đại đảo chủ Tam Giới Đảo, Loan Hiểu Nga.”

“Thì ra là Loan đảo chủ, thất kính, thất kính.” Triệu Vân Tề khách sáo, cố làm ra vẻ ngạc nhiên: “Chẳng hay Cự Nhận Đảo chúng ta có chỗ nào đắc tội quý đảo, mà khiến Loan đảo chủ phải thân chinh dẫn binh đến vây?”

Loan Hiểu Nga nhàn nhạt nhìn gã: “Ngươi nếu nói năng kiểu đó, thì không cần nhiều lời nữa.”

Sắc mặt Triệu Vân Tề hơi gượng gạo, nhưng cũng không dám nổi nóng, khẽ ho một tiếng nói: “Vậy thì hẳn là vì chuyện mười ngày trước. Loan đảo chủ, chuyện này tại hạ có thể cho quý đảo một lời giải thích.”

Loan Hiểu Nga vẫn im lặng không đáp.

Triệu Vân Tề nói: “Chuyện là thế này, mười ngày trước có một toán tặc nhân muốn gây bất lợi cho Cự Nhận Đảo của tại hạ, sau một phen kịch chiến với tu sĩ Cự Nhận Đảo thì bọn chúng đã bỏ trốn. Triệu mỗ dẫn binh truy kích, nào ngờ toán tặc nhân kia lại xông vào quý đảo để ẩn náu. Bất đắc dĩ, Triệu mỗ cũng chỉ đành phải xông vào, tiêu diệt bọn chúng... Ừm, sự tình chính là như vậy.”

Phải công nhận, tài bịa chuyện của Triệu Vân Tề quả rất cao tay. Một phen dựng chuyện nghe có vẻ hợp tình hợp lý, trên mặt không hề có chút giả tạo.

Nhưng bất cứ ai cũng có thể nhìn ra khí thế của gã đã suy yếu, nếu không đã chẳng cần phải giải thích như vậy.

Cùng là Nguyệt Dao, Triệu Vân Tề cũng không muốn hạ mình, thế nhưng Tam Giới Đảo bên kia lại mang theo uy thế đại thắng Bách Việt Đảo mà đến, đừng nói các Tinh Túc trên đảo lòng người hoang mang, ngay cả một Nguyệt Dao như gã cũng thấy e sợ.

Gã không dám chắc Tam Giới Đảo sẽ không thể đánh hạ được Cự Nhận Đảo, cho nên dù thế nào đi nữa, hôm nay cũng phải tránh được trận chiến này.

Cự Nhận tinh hệ ở Vạn Tượng Hải này chiếm được một tòa Linh Đảo trung đẳng đã là không dễ, nếu để mất nó trong tay gã, thì gã sẽ trở thành tội nhân của cả tinh hệ.

"Ra là thế ư?"

Ngay khi Triệu Vân Tề đang thấp thỏm lo âu, Loan Hiểu Nga thong thả đáp lại: “Nhưng sao ta lại nghe nói Triệu đạo hữu dẫn người cường công Tam Giới Đại Trận của ta, phá trận mà vào?”

“Nói càn!” Triệu Vân Tề kịch liệt phủ nhận: “Chuyện này thuần túy là bịa đặt! Tu sĩ Cự Nhận đảo bọn ta trên Vạn Tượng Hải này chỉ một lòng phát triển, xưa nay chưa từng gây xích mích với bất kỳ thế lực nào, tiếng tốt của Cự Nhận đảo chúng ta ai mà không biết!”