Triệu Vân Tề bất giác thở phào một hơi, nghe ý trong lời Loan Hiểu Nga, đối phương dường như cũng không có ý định dây dưa, hơn nữa nàng đã không khai chiến ngay từ đầu, vậy thì trận chiến hôm nay hẳn là có thể tránh được.

Gã đang thầm nghĩ, lại nghe Loan Hiểu Nga đổi giọng: “Tuy là hiểu lầm, nhưng hộ đảo đại trận của Tam Giới Đảo ta bị phá là sự thật, hơn nữa trên đảo cũng có không ít bảo vật bị mất…”

Khóe mắt Triệu Vân Tề giật giật, gã biết ngay mọi chuyện không đơn giản như vậy, thì ra là chờ gã ở đây.

Tam Giới Đảo làm gì có hộ đảo đại trận nào, đó chỉ là một tòa mê trận đơn giản mà thôi, lúc đó tu sĩ Cự Nhận đã dễ dàng công phá, hơn nữa trên đảo cũng không thể có bảo vật gì, bởi vì bọn họ hoàn toàn không phát hiện bất cứ thứ gì có giá trị trên Tam Giới Đảo.

Triệu Vân Tề lòng đau như cắt, biết hôm nay e rằng phải phá tài miễn tai, bằng không đối phương chắc chắn sẽ không chịu bỏ qua.

Nghĩ lại cũng phải, đối phương dốc toàn lực, khí thế hung hãn kéo đến, không thể chỉ nói vài câu cho qua chuyện, hơn nữa phe Cự Nhận quả thực đã tấn công Tam Giới Đảo.

Trầm ngâm một lát, Triệu Vân Tề gật đầu: “Lúc đó tình thế cấp bách, bất đắc dĩ phải làm vậy, tổn thất của quý đảo, Cự Nhận ta nguyện ý bồi thường.”

Loan Hiểu Nga hài lòng nhìn gã: “Triệu đạo hữu quả nhiên là người biết điều.”

Triệu Vân Tề lòng đầy chua xót, gã biết nếu mình không phải là người biết điều, Cự Nhận và Tam Giới Đảo chắc chắn không tránh khỏi một trận chiến, đây là điều gã đang cần tránh bằng mọi giá.

Cẩn trọng liếc nhìn Loan Hiểu Nga, Triệu Vân Tề hỏi: “Chẳng hay hộ đảo đại trận và những… bảo vật bị mất của quý đảo trị giá bao nhiêu?”

Loan Hiểu Nga đáp: “Trên đường tới đây ta đã nhẩm tính qua, cứ cho là hai mươi triệu linh ngọc đi.”

Triệu Vân Tề chỉ cảm thấy gan cũng đau thắt…

Hai mươi triệu linh ngọc đâu phải là con số nhỏ. Phải biết rằng Tam Giới Đảo công chiếm Bách Việt, số linh ngọc vét được từ bảo khố Bách Việt cũng không nhiều đến thế. Cự Nhận Đảo so với Bách Việt còn kém một bậc, nhiều linh ngọc như vậy bọn họ chắc chắn không lấy ra nổi.

Các thế lực lớn nhỏ trên Vạn Tượng Hải đều không thể tích trữ quá nhiều linh ngọc dự phòng, một là không an toàn, hai là chi phí tu luyện của tu sĩ rất lớn. Những linh đảo ít hoạt động giao thương như Cự Nhận Đảo lại càng hiếm có nguồn thu linh ngọc.

Linh ngọc bọn họ dùng thường ngày, phần lớn là do bản tinh hệ chi viện, một phần nhỏ là tự thân tìm cách xoay sở.

Chỉ có một số ít linh đảo có hoạt động giao thương mới tích trữ lượng lớn linh ngọc.

Loan Hiểu Nga dường như đã liệu trước, bèn nói thêm: “Nếu không có linh ngọc, quy đổi thành tài nguyên khác có giá trị tương đương cũng được.”

Triệu Vân Tề còn muốn cò kè mặc cả: “Loan đạo hữu…”

Loan Hiểu Nga ngắt lời gã ngay, ánh mắt lạnh băng: “Hai mươi triệu, không hơn, không kém. Quý đảo có nửa ngày để chuẩn bị!”

Đây rõ ràng đã là tối hậu thư. Nói cách khác, nếu Cự Nhận Đảo dám cò kè, hoặc sau nửa ngày không gom đủ tài nguyên trị giá hai mươi triệu, thì Tam Giới Đảo chắc chắn sẽ không nương tay.

Triệu Vân Tề giận sôi gan nhưng không dám nổi tác, im lặng một lúc lâu mới gật đầu: “Được, Loan đảo chủ xin chờ cho, ta lập tức quay về chuẩn bị!”

Lỗ nặng!

Chỉ phá một cái mê trận không mấy giá trị của bọn họ, cuối cùng lại phải bồi thường hai mươi triệu linh ngọc, ngay cả cơ hội trả giá cũng không có. Triệu Vân Tề lòng đầy uất nghẹn và tức giận nhưng không dám phát tác, đành xoay người vào Cự Nhận Đảo, rõ ràng là đi bàn bạc với các Nguyệt Dao cảnh khác trong đảo.

Trên tinh chu, Loan Hiểu Nga quay lại, Hà Bách Xuyên hỏi: “Sư tỷ, tỷ nói xem bọn họ có chịu đưa không?”

“Ta không biết.” Loan Hiểu Nga lắc đầu. “Hai mươi triệu linh ngọc không phải là ít, nhưng đối với cả một tinh hệ thì cũng không phải quá nhiều. Nếu Cự Nhận Đảo chịu ngậm bồ hòn làm ngọt, thì phần lớn là sẽ đồng ý.”

Dù sao Tam Giới Đảo đánh chiếm Bách Việt mới mười ngày trước, uy danh vẫn còn đó, Cự Nhận Đảo hẳn không muốn khai chiến với Tam Giới Đảo vào lúc này.

“Bọn họ không đưa cũng chẳng sao, cùng lắm thì đánh thêm một trận nữa.” Hà Bách Xuyên hào hứng nói: “Cự Nhận Đảo này rõ ràng là cùng một phe với Bách Việt, hôm nay đã đắc tội rồi, chi bằng làm tới cùng luôn!”

Loan Hiểu Nga lắc đầu: “Tranh đoạt với Cự Nhận không có ý nghĩa gì. Chưa nói đến có chiếm được không, cho dù chiếm được thì một linh đảo cỡ trung thế này chúng ta cũng không nuốt nổi.”

Chuyện này khác hẳn với việc khai chiến với Bách Việt.

Khai chiến với Bách Việt là để Tam Giới Đảo thị uy sức mạnh với bên ngoài, đồng thời cũng là một trận phản công. Trận chiến đó tuy bùng nổ đột ngột và kết thúc chóng vánh, nhưng thực tế từ lúc chuẩn bị đến khi khai chiến đã mất trọn hai tháng, vì vậy mọi việc mới thuận lợi.

Nếu bây giờ cường công Cự Nhận, sẽ không có nhiều thời gian chuẩn bị như vậy. Phòng ngự của một linh đảo cỡ trung không hề yếu, Tam Giới Đảo dù có chiếm được, e rằng cũng phải trả giá không nhỏ.