Từ khi khai chiến với Bách Việt, cho đến hôm nay xuất binh Cự Nhận Đảo, tất cả đều do Lục Diệp âm thầm trù tính, Loan Hiểu Nga chỉ là người chủ sự bề ngoài mà thôi.

Nay hồi tưởng lại, từ hai tháng trước, khi Lục Diệp để tu sĩ Tam Giới Đảo rút khỏi bản đảo, ẩn mình trong Hoàng Loa Cung, rồi mượn mê trận che giấu tình hình trên đảo, e rằng đã dự liệu được cảnh tượng hôm nay.

Dùng một tòa mê trận không có giá trị lớn, đổi lấy hai ngàn vạn linh ngọc tài nguyên tu hành, vụ mua bán này, lời đậm!

Cự Nhận Đảo quả nhiên không có dũng khí khai chiến với Tam Giới Đảo. Hai canh giờ sau, Triệu Vân Tề trở về, mang theo không ít trữ vật giới, trong đó một phần là linh ngọc, không nhiều, chỉ độ tám chín trăm vạn, phần còn lại đều là các loại tài nguyên, gộp lại một chỗ, giá trị tuyệt đối vượt hơn hai ngàn vạn.

Loan Hiểu Nga nhận lấy, cũng không kiểm đếm kỹ càng, cùng Triệu Vân Tề hàn huyên vài câu, ngọc thủ vung lên, tu sĩ Tam Giới đang như hổ rình mồi liền lần lượt lên thuyền, thuyền đội hướng về phía Tam Giới Đảo mà tiến phát.

Đám đông tu sĩ vây xem từ xa thấy cảnh này, đều không khỏi có chút thất vọng, kẻ xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, những người không liên quan tự nhiên hy vọng hai nhà này giao chiến, nhưng kết quả lại không như ý nguyện. Tuy không rõ giữa hai đảo đã đạt được thỏa thuận cụ thể gì, nhưng cảnh tượng Triệu Vân Tề giao rất nhiều trữ vật giới cho Loan Hiểu Nga lại bị những kẻ hữu tâm nhìn thấy.

Lập tức hiểu ra, Cự Nhận Đảo đây là bỏ tiền tiêu tai.

Cách làm rất khôn ngoan, dù khiến người ta khinh thường!

Náo nhiệt không còn gì để xem, đám tu sĩ vây xem nhanh chóng giải tán.

Tam Giới Đảo, linh đảo rộng lớn, trống không một mảnh, ngay cả nửa bóng người cũng không có. Nếu là trước kia, đây tuyệt đối là chuyện không thể xảy ra.

Một tòa bảo địa như vậy, nếu không có người phòng thủ, tất sẽ bị các thế lực lớn tranh giành đến bể đầu chảy máu.

Nhưng có trận Tam Giới Đảo công phá Bách Việt trước đó, lại không ai dám làm vậy, bởi vì cho dù cưỡng ép chiếm cứ Tam Giới Đảo, thì việc phòng thủ được xây dựng vội vàng liệu có thể ngăn cản được những đợt tấn công cuồng mãnh của tu sĩ Tam Giới Đảo hay không vẫn là một ẩn số.

Người của Tam Giới Đảo rất điên cuồng, nếu không cần thiết, không ai muốn trêu chọc một đám người điên như vậy.

Linh đảo trống trải, sau khi tu sĩ Tam Giới trở về đã có thêm chút hơi người, nhưng vì Tam Giới Đảo quá rộng lớn, toàn bộ linh đảo vẫn có vẻ hơi quang đãng.

Hộ đảo đại trận cần phải bố trí lại, còn rất nhiều công trình phòng thủ cũng cần xây dựng lại, trong thời gian ngắn, tu sĩ Tam Giới Đảo khó có thể ổn định được.

Nhưng mỗi người đều tinh thần phấn chấn, tràn đầy hy vọng vào tương lai.

Lục Diệp không tham gia những chuyện vụn vặt này, sau khi trở về Tam Giới Đảo, hắn liền lập tức tiến vào trạng thái tu luyện.

Lần chạm mặt trước đó với Nguyên Đốc, khiến trong lòng hắn dấy lên cảm giác nguy cơ.

Tuy nói trên Vạn Tượng Hải này, Nhật Chiếu bản địa cũng phải tuân theo quy củ do chính mình đặt ra mà hành sự, ngày đó Nguyên Đốc thậm chí bị hắn bức bách đến mức không thể không tự mình ra tay chém giết Dư Hoan, để duy trì sự công bằng chính trực mà lão ta rêu rao, nhưng ai có thể đảm bảo, những Nhật Chiếu này sẽ luôn tuân thủ quy củ như vậy?

Quy củ là do bọn họ đặt ra, nếu bọn họ cưỡng ép phá hoại, có lẽ hậu quả sẽ rất phiền phức, nhưng lúc đó người đối mặt với Nhật Chiếu tất nhiên là lành ít dữ nhiều.

Nguyên Đốc bằng lòng giết Dư Hoan, đó là do lão đã cân nhắc lợi hại, lão cảm thấy so với việc cưỡng ép bảo vệ tính mạng Dư Hoan, thì duy trì quy củ của Vạn Tượng Hải quan trọng hơn.

Nếu có một ngày, có chuyện gì đó bức bách Nhật Chiếu bản địa cưỡng ép phá vỡ quy củ do chính mình đặt ra, vậy Vạn Tượng Hải sẽ không còn trật tự gì nữa.

Tu hành giới rộng lớn này, suy cho cùng vẫn là thực lực vi tôn!

Lục Diệp cảm thấy mình nhất định phải nhanh chóng nâng cao tu vi, ít nhất cũng phải đạt tới trình độ Nguyệt Dao hậu kỳ, mới có thể miễn cưỡng bảo toàn tính mạng dưới tay Nhật Chiếu.

Vạn Tượng Hải là bảo địa, nhưng đồng thời cũng ẩn chứa hiểm nguy.

May mắn thay, chuyện tu hành là sở trường của hắn, chỉ cần có đủ nhiên liệu cho thiên phú thụ, Vạn Tượng Hải, nơi tu hành độc nhất thuộc về hắn này, liền có thể phát huy tác dụng vô tận.

Trước kia còn phải khống chế tốc độ tu hành, lo lắng căn cơ không vững, nhưng hiện tại hắn ở tầng bậc Tinh Túc cảnh đã đạt đến cực hạn của bản thân, thai nghén ra thể chi hoa, có được nền tảng vô cùng vững chắc.

Lại có thất thải thần liên ôn dưỡng thần hồn, hai trụ cột tinh và thần vững chắc chống đỡ, cho nên tầng diện khí có tăng tiến nhanh hơn một chút, cũng không ảnh hưởng gì lớn đến hắn.

Mà Nguyệt Dao cảnh, chính là tu hành về khí!

Trong số chiến lợi phẩm thu được từ Bách Việt đảo và Cự Nhận Đảo, đều có một phần bảo vật thuộc hành hỏa, Lục Diệp hấp thụ toàn bộ, cộng thêm những thứ thu được từ Ngọc Loa Giới trước kia, lượng nhiên liệu dự trữ trong thiên phú thụ của hắn hiện giờ vẫn khá dồi dào.

Đương nhiên, tu luyện sâu trong Vạn Tượng Hải, tiêu hao cũng rất lớn.

Lúc tu hành dưới Vạn Tượng Hải, Lục Diệp lưu lại phân thân Thiên Phú Thụ tọa trấn Tam Giới Đảo, không tham dự vào sự vụ cụ thể nào, chủ yếu để người ngoài tiện bề liên lạc với hắn, phòng khi có chuyện gì xảy ra, người khác không cách nào báo cho hắn hay.

Hai tháng thấm thoắt trôi qua, dư ba từ trận chiến Bách Việt đã sớm tiêu tan, chỉ biến thành chuyện đàm tiếu của các tu sĩ. Việc thượng đẳng linh đảo đổi chủ quả thực không nhỏ, nhưng đối với Vạn Tượng Hải bao la hùng tráng mà nói, cũng chỉ là một đợt sóng mà thôi, sóng dâng rồi lại lặng.