Mặc dù biết hy vọng không lớn, nhưng lão vẫn cố ý nhắc đến Tam Giới Đảo, chỉ sợ vạn nhất người ta thật sự muốn thông báo chuyện gì đó lại không tìm thấy người.

“Biết rồi!”

“Vậy lão hủ xin cáo từ!” Thang Quân ôm quyền, quay người rời đi với vẻ ngoài phóng khoáng.

Bước ra khỏi khu vực này, Thang Quân quay đầu nhìn lại, không kìm được thở dài một tiếng, trên mặt đầy vẻ sầu muộn, Tam Giới Đảo… tương lai sẽ đi về đâu đây!

Chuyện cầu kiến Nhật Chiếu này chẳng có manh mối gì, ngay cả mặt người ta cũng không gặp được, còn phí không ít linh ngọc, phải biết rằng, lão không chỉ đưa linh ngọc cho Nguyên Thành, việc lão có thể tiến vào khu vực vừa rồi cũng là kết quả của việc bỏ ra rất nhiều đại giới, cầu xin rất nhiều người mới đạt được.

Đây vẫn là chút môn lộ lão tích cóp được khi còn làm việc ở Vô Song Đảo, nếu không thì ngay cả con đường này cũng không có.

Tam Giới Đảo hiện tại phát triển quả thực không tệ, nhưng càng phát triển tốt, ở một nơi như Vạn Tượng Hải, tai ương ngầm càng lớn!

Lòng dạ rối bời rời khỏi Vạn Tượng Đảo, lão lấy ra âm phù, truyền một đạo tin tức cho Loan Hiểu Nga.

Rất nhanh có hồi âm: “Thế nào rồi?”

“Không gặp được người, nói là đang bế quan tu luyện.”

Loan Hiểu Nga không hiểu: “Nguyên Đốc đã là Nhật Chiếu rồi, còn bế quan gì nữa?”

“Lão ta rõ ràng là không muốn gặp.” Thang Quân nói thẳng thừng. “Tình hình Tam Giới Đảo hiện tại còn chưa sáng tỏ, nên bậc Nhật Chiếu mới không dễ dàng đưa ra quyết định gì, muốn gặp Nguyên Đốc, vẫn phải tự thân chúng ta đủ mạnh, phải thể hiện ra thực lực đủ để tọa trấn Tam Giới Đảo mới được!”

Loan Hiểu Nga tức giận nói: “Chúng ta nếu có thực lực tọa trấn Tam Giới Đảo, còn cầu xin lão làm gì?” Lời này quả không sai chút nào, nếu tu sĩ Tam Giới thật sự có thực lực tọa trấn Tam Giới Đảo, căn bản không cần cầu cạnh ai, chính vì không có thực lực này, cho nên mới phải kết giao với bậc Nhật Chiếu, nhờ người che chở đôi phần.

Thang Quân bất đắc dĩ: “Đây chính là đại thế ở Vạn Tượng Hải.”

Loan Hiểu Nga im lặng hồi lâu, lúc này mới hồi âm: “Ngươi cứ về trước đi, dọc đường cẩn thận một chút.” Nếu là trước đây, Loan Hiểu Nga sẽ không coi trọng người như Thang Quân, nhưng cùng Thang Quân làm việc lâu như vậy, sự cố gắng của Thang Quân, Loan Hiểu Nga đều nhìn trong mắt, ấn tượng về lão tự nhiên không tệ.

Nhất là ở một nơi như Vạn Tượng Hải, dù sao đi nữa, Thang Quân cũng xem như người một nhà, tình hình hiện tại phức tạp, nàng tự nhiên phải dặn dò Thang Quân đôi lời.

Thang Quân gật đầu: “Ta hiểu, lúc đến ta đã cải trang rồi.”

Trên Tam Giới Đảo, Loan Hiểu Nga kết thúc truyền tin với Thang Quân, đôi mày liễu nhíu chặt, gương mặt xinh đẹp lộ rõ vẻ bất bình.

Trước khi đến Vạn Tượng Hải, nàng căn bản không nghĩ tới, quy tắc sinh tồn tại một mảnh bảo địa thế này lại phức tạp đến thế, trên thực tế, thuở ban đầu khi Tam Giới Đảo phát triển, nàng cũng chưa từng gặp phải chuyện rắc rối nào, mãi cho đến gần đây, Tam Giới Đảo trỗi dậy, đủ thứ phiền toái mới ùn ùn kéo tới.

May mà Thang Quân lão luyện, bằng không chỉ dựa vào một mình nàng, căn bản không thể quán xuyến nổi.

Nhưng có những chuyện căn bản không phải có kinh nghiệm là có thể giải quyết được, đối với giới tu sĩ mà nói, thực lực hùng mạnh, nội tình thâm sâu, vĩnh viễn là át chủ bài lớn nhất.

Tam Giới Đảo hiện tại thiếu thốn chính là những điều này.

Nói tóm lại, muốn đặt chân ở Vạn Tượng Hải, không phải chỉ tùy tiện cắm một ngọn cờ trên linh đảo nào đó là xong chuyện, mà còn phải có thực lực để đứng vững, đồng thời, phải tìm được một chỗ dựa vững chắc.

Loan Hiểu Nga cau mày trầm tư, nhất thời cũng không biết nên giải quyết vấn đề thế nào, đang lúc khốn khó, nàng đột nhiên cảm nhận được hộ đảo đại trận của Tam Giới Đảo bị chạm đến.

Nàng giật mình, theo bản năng nghĩ rằng có địch nhân xâm phạm, khoảng thời gian gần đây Tam Giới Đảo chẳng được yên ổn mấy, nếu thật sự có địch nhân xâm phạm cũng là chuyện thường tình, nhưng khi quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy một bóng hình quen thuộc đang nhanh chóng bay tới.

Loan Hiểu Nga ngây người một lát, lập tức lộ ra vẻ vui mừng: “Sư đệ, đệ về rồi? Sao cũng không báo một tiếng!”

Lục Diệp đứng vững thân hình trước mặt nàng, khẽ mỉm cười, còn chưa nói gì, Loan Hiểu Nga lại giật mình: “Sư đệ đệ đã Nguyệt Dao rồi?”

Pháp lực ba động trên người Lục Diệp quá đỗi rõ ràng, đây không còn nghi ngờ gì nữa chính là dấu hiệu đã đột phá Nguyệt Dao cảnh.

Phía sau hắn, Hà Bách Xuyên lộ thân ảnh, lắc đầu thở dài: “Có sư đệ mới rồi, liền quên mất sư đệ cũ này sao, Loan sư tỷ, ta có chút đau lòng đó!”

Loan Hiểu Nga ngây người: “Hà sư đệ, đệ… sao đệ lại đến được đây?”

Không trách nàng lại kinh ngạc như vậy, nàng cũng cùng Lục Diệp từ Ngọc Loa tinh hệ đến Vạn Tượng Hải, thời gian hao tổn trên đường đi nàng đều tính toán cả, Lục Diệp rời đi lần trước là một năm trước, khoảng thời gian ấy, ngay cả trở về Ngọc Loa cũng không đủ, cho nên Loan Hiểu Nga dù thế nào cũng không tài nào hiểu nổi, vì sao Hà Bách Xuyên lại xuất hiện ở nơi này.

Hà Bách Xuyên càng thêm đau lòng: "Loan sư tỷ, đây là tỷ không chào đón đệ sao? Vậy đệ đi nhé?"

Loan Hiểu Nga trừng mắt nhìn gã một cái: "Đừng đùa!"

Hà Bách Xuyên phá lên cười ha hả, dang rộng hai tay bước về phía Loan Hiểu Nga, nhìn tư thế kia dường như muốn ôm lấy nàng, miệng nói: "Sư tỷ, đệ nhớ tỷ muốn chết!"

Loan Hiểu Nga không chút khách khí, một tát vỗ lên đầu gã, đánh cho thân hình Hà Bách Xuyên khựng lại.