Một lần đánh lén, một tòa linh đảo thượng đẳng đổi chủ, vết xe đổ rành rành, người sau không khỏi kiêng dè.

Ngày này, Lục Diệp đang yên ổn tu luyện dưới Vạn Tượng Hải, bỗng dưng tâm thần khẽ động, cảm nhận được triệu hồi từ phân thân Thiên Phú Thụ.

Nước biển Vạn Tượng Hải, khả năng cách tuyệt rất mạnh, âm phù truyền tin thông thường không thể truyền qua, nhưng liên hệ giữa phân thân Thiên Phú Thụ và bản tôn lại không bị cắt đứt.

Cho nên nếu phân thân bên này nhận được tin tức gì, là có thể liên lạc được với bản tôn.

Lục Diệp lập tức hiểu ra, chắc hẳn đã xảy ra đại sự, nếu không phân thân đã chẳng liên lạc với bản tôn, hắn lập tức rời khỏi Vạn Tượng Hải, vội vã trở về Tam Giới Đảo.

Nơi hắn tu luyện ở ngay bên dưới Tam Giới Đảo, cho nên quay về rất nhanh.

Ngay sau đó, hắn liền biết được sự tình cụ thể từ phân thân, sắc mặt không khỏi sa sầm, vẻ mặt cũng trở nên căng thẳng, nghiêm trọng.

Với tu vi của hắn hiện tại, trên đời này đã rất ít chuyện có thể khiến hắn căng thẳng, bất an, trừ phi liên quan đến những người thân cận nhất của hắn.

Khu vực trú đóng của tu sĩ trên đảo chính Tam Giới Đảo, Lục Diệp lao thẳng đến một tòa trúc lâu.

Kiểu dáng của trúc lâu này giống hệt một tòa trúc lâu trên Thúy Trúc Phong của Bích Huyết Tông ở Cửu Châu, là nơi ở của Hoa Từ, bên cạnh trúc lâu này còn có một tòa khác, đó là nơi ở của Lục Diệp.

Nhưng Lục Diệp dạo gần đây bận tu luyện, nên gần như không ở đây.

Thân hình tựa cơn gió, lao thẳng lên lầu hai, nơi có hai bóng người lớn và một bóng người nhỏ đang đứng.

Ngoài phân thân Thiên Phú Thụ, còn có Thủy Uyên và Nha Nha.

Bản tôn vừa đến, phân thân liền lóe lên nhập vào, rồi tan biến.

Lục Diệp ngưng thần nhìn về phía trước, con ngươi co rút lại: “Sao lại thế này?”

Trước mặt là một khối vật thể tựa hổ phách nửa trong suốt, to bằng một cái lu nước, bên trong hổ phách, một bóng hình đang ngồi ngay ngắn, tựa như đang ngủ say, thần thái an nhiên, khí chất đoan trang, chính là Hoa Từ!

Lục Diệp thử vận thần niệm để cảm nhận trạng thái của Hoa Từ, nhưng kinh ngạc phát hiện thần niệm của mình không thể xuyên qua lớp phong tỏa của khối hổ phách kia, cho nên giờ phút này, hắn thậm chí còn không rõ Hoa Từ sống chết ra sao.

Tâm Lục Diệp tức thời rối bời.

Trên đời này, người hắn thân cận không nhiều, chỉ có vài người ở Bích Huyết Tông, còn với Hoa Từ thì càng là lưỡng tình tương duyệt, tâm đầu ý hợp, sớm đã định chuyện trăm năm.

Tuy rằng từ khi rời Cửu Châu, Lục Diệp vẫn luôn bôn ba khắp nơi, cơ hội hai người gặp gỡ, trò chuyện cũng rất ít, nhưng dù xa cách bao lâu không gặp, tình cảm giữa họ cũng không hề phai nhạt.

Đưa nàng đến Vạn Tượng Hải, hắn cũng có chút tư tâm, bởi vì như vậy có thể thường xuyên gặp mặt, hơn nữa nàng là y tu, không cần phải đối mặt với quá nhiều hiểm nguy.

Lục Diệp chưa từng nghĩ rằng Hoa Từ lại có thể gặp chuyện ngoài ý muốn, mà lại còn là ở ngay trên đảo chính!

Dường như cảm nhận được sự nóng vội của Lục Diệp, Thủy Uyên vội vàng trấn an: “Sư muội vẫn còn sống, tiểu sư đệ, ngươi bình tĩnh lại đã!”

“Có chắc không?” Lục Diệp vội hỏi.

Thủy Uyên lấy ra âm phù: “Ấn ký âm phù của sư muội vẫn còn!”

Lục Diệp bừng tỉnh, ấn ký âm phù vẫn còn, vậy có nghĩa là người không sao. Hắn nhất thời nóng vội nên quên mất việc này, bằng không đã có thể tự mình kiểm chứng.

Sau khi tâm trạng hơi ổn định lại, Lục Diệp mới hỏi: “Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Thủy Uyên cười khổ lắc đầu: “Ta cũng không rõ, lúc ta đến thì đã thấy như vậy rồi.”

Nàng và Hoa Từ cùng nhau quản lý đan phòng, phụ trách luyện chế các loại linh đan tu luyện cho tu sĩ trên đảo. Công việc hàng ngày cũng tương đối nhàn hạ, có nhiều thời gian rảnh rỗi.

Hôm nay vốn theo kế hoạch, hai người định luyện chế một lô Luyện Thần Đan. Thế nhưng Thủy Uyên đợi mãi ở đan phòng cũng không thấy Hoa Từ tới, truyền tin cho nàng cũng không thấy hồi âm, bèn đích thân đến xem thử, kết quả là thấy Hoa Từ bị phong ấn trong khối hổ phách này.

Nàng cũng không biết phải làm sao, vội vàng truyền tin cho Lục Diệp, rồi Lục Diệp tức tốc chạy đến.

Nghe Thủy Uyên giải thích, Lục Diệp càng nhíu chặt mày, tiến lên một bước, đưa tay chạm vào khối hổ phách. Cảm giác ấm áp, trơn nhẵn, tựa như một khối hoàng ngọc. Hắn thử vận pháp lực, nhưng phát hiện pháp lực của mình nhanh chóng bị hổ phách thôn phệ, chẳng mấy chốc đã biến mất không còn tăm hơi.