Nhìn kỹ lại, Lục Diệp nhận ra vật này là thứ gì.

Đây rõ ràng là con cóc yêu của Hoa Từ.

Nữ nhân này năm đó ở Cửu Châu đã thu phục không ít yêu thú có độc, cóc chỉ là một trong số đó, Lục Diệp nhớ còn có bọ cạp, rắn độc, nhện độc các loại.

Lần trước Lục Diệp về Cửu Châu gặp Hoa Từ, đã bị đám tiểu yêu dưới tay nàng làm khó dễ một phen.

Nhưng theo Lục Diệp được biết, trước khi đến Vạn Tượng Hải, Hoa Từ đã giải tán hầu hết yêu thú, chỉ giữ lại con cóc này bên mình.

Lúc Lục Diệp ở đây, đã gặp con yêu này vài lần, nhưng bình thường nó giống như thần giữ cửa, to lớn như một gian nhà, lại không ngờ, giờ đây nó lại chỉ còn lớn bằng con thỏ, yên lặng nằm rạp trên đầu gối Hoa Từ.

Điều khiến Lục Diệp để ý không phải kích thước của nó, mà là con cóc yêu này rõ ràng đã có vài biến hóa bất thường.

Trước kia vật này toàn thân sần sùi, trông chẳng hề đáng yêu, thật khó tưởng tượng một nữ tử ôn nhu như Hoa Từ lại thích loại độc vật này, nhưng xét đến thân phận độc y của nàng, cũng có thể lý giải.

Giờ phút này con cóc yêu này rõ ràng đã đại biến, những nốt sần sùi trên người đã biến mất, toàn thân tỏa ra một lớp ánh vàng, hơn nữa trên người nó còn xuất hiện thêm từng đạo ấn ký kỳ lạ.

Lục Diệp ngưng thần nhìn những ấn ký kia, càng nhìn càng thấy quen mắt...

Ấn ký này... chẳng phải là hình dạng của Bảo Tiền mà ta đã giao cho Hoa Từ bảo quản sao?

Liên tưởng đến đặc tính nuốt chửng pháp lực của khối hổ phách bao bọc Hoa Từ, Lục Diệp trong lòng giật thót, quay đầu nhìn về phía Thủy Uyên: "Sư tỷ, Bảo Tiền kia đâu rồi?"

Thủy Uyên là một trong số ít người biết đến sự tồn tại của Bảo Tiền, bởi vì lúc đó Lục Diệp giao Bảo Tiền cho Hoa Từ bảo quản, Thủy Uyên đang ở bên cạnh.

Thủy Uyên sững sờ một lát, vội vàng nói: "Bảo Tiền vẫn luôn ở trên tay Hoa Từ sư muội."

Lục Diệp quay đầu nhìn Kim Thiềm trên đầu gối Hoa Từ, lờ mờ nhận ra một chuyện, biến cố lần này, e rằng có liên quan đến Bảo Tiền kia!

Hắn vẫn luôn cảm thấy Bảo Tiền kia là một loại dị bảo đặc biệt, chỉ cần nuốt đủ năng lượng thậm chí có thể phát huy tác dụng khắc chế Nhật Chiếu, lại không ngờ sẽ gây ra biến cố như vậy.

Lục Diệp có thể nghĩ đến dị biến bên Hoa Từ có liên quan đến Bảo Tiền, Thủy Uyên tự nhiên cũng nghĩ tới.

Nàng rất nhanh lại nhớ tới một chuyện: "Sư đệ, con cóc yêu của Hoa Từ sư muội, hình như rất hứng thú với Bảo Tiền, có mấy lần sư muội lấy nó ra đùa nghịch, con cóc kia đều thè lưỡi ra, dường như muốn ăn Bảo Tiền vậy."

Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Thủy Uyên.

Thủy Uyên nghi ngờ nói: "Có lẽ nào... Bảo Tiền bị nó ăn rồi? Mới gây ra những chuyện này?"

Chuyện này không phải là không có khả năng.

Bảo Tiền vốn là thứ lấy được từ trong cơ thể một con tinh thú, tinh thú có thể ăn nó, yêu thú tự nhiên cũng có thể ăn, nhưng... tầng hổ phách như phong ấn này lại là thứ gì? Tại sao lại gây ra biến hóa như vậy?

Con tinh thú ăn Bảo Tiền lúc đó, chỉ có thể hơi thôi phát một chút uy năng của Bảo Tiền mà thôi, chứ không hề bị phong ấn.

"Tỳ Hưu!" Giọng nói non nớt đột nhiên từ một bên truyền tới.

Lục Diệp và Thủy Uyên cùng nhau quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Nha Nha đứng một bên, nghiêng đầu nhìn Kim Thiềm bị hổ phách phong ấn.

Nha Nha vẫn luôn do Hoa Từ và Thủy Uyên cùng nhau chăm sóc, cho nên ở bên cạnh các nàng thời gian rất dài, lần này Thủy Uyên đến tìm Hoa Từ, liền đưa cô bé theo cùng, trước đó cô bé vẫn luôn không nói gì, Lục Diệp cũng không để ý, ai ngờ giờ phút này lại nói ra lời kinh người.

Lục Diệp định thần lại, ngồi xổm xuống nói: "Nha Nha, ngươi vừa nói gì?"

Nha Nha là Nhật Chiếu, tuy thần trí có tổn hại, ngày thường giống như một tiểu hài tử, nhưng kiến thức và kinh nghiệm lại không phải hắn có thể so bì, có lẽ đã nhìn ra điều gì đó.

"Tỳ Hưu!" Nha Nha chỉ vào Kim Thiềm, "Nó đang lấy lại sức mạnh vốn thuộc về mình!"

Lục Diệp lần này xác định mình không nghe lầm.

Tỳ Hưu!

Đây là tồn tại trong truyền thuyết cùng đẳng cấp với Long Phượng, Bạch Hổ.

Nói đi thì phải nói lại, Tỳ Hưu hình như chính là dáng vẻ của Kim Thiềm.

Con cóc yêu mà Hoa Từ thu phục ở chiến trường Vân Hà, lại là một con Tỳ Hưu?

Chuyện này không phải là không có khả năng, Tiền Cửu Châu cường đại vô cùng, trong giới vực có rất nhiều hung mãnh đại thú sinh tồn cũng là chuyện hợp tình hợp lý, giống như Phượng Hoàng Chân Hỏa Lục Diệp có được những năm đầu, đó chính là di lưu của thời đại Tiền Cửu Châu.

Còn có Huyền Vũ Yêu Đan của Cự Giáp, còn có Bạch Hổ huyết mạch của Hổ Phách.

Con cóc yêu mà Hoa Từ thu phục chưa chắc là Tỳ Hưu thật, nhưng nhất định là có huyết mạch Tỳ Hưu!

Nữ nhân này e rằng lờ mờ nhận ra điểm này, hoặc đơn thuần là nhận ra sự khác biệt của con cóc yêu, cho nên mới ở trước khi rời khỏi Cửu Châu, chỉ giữ lại một mình nó.

Nếu chỉ đơn thuần là vậy, thì cùng với việc thực lực của thiềm thừ này không ngừng tăng tiến, có lẽ nó sẽ dần thức tỉnh huyết mạch Tỳ Hưu, sở hữu một vài năng lực của Tỳ Hưu.

Trớ trêu thay, Lục Diệp lại đem Bảo Tiền giao cho Hoa Từ cất giữ!

Nha Nha nói, Tỳ Hưu đang thu hồi lại sức mạnh vốn thuộc về mình, Thủy Uyên cũng nói thiềm thừ này rất hứng thú với Bảo Tiền.

Điều này há chẳng phải có nghĩa là, Bảo Tiền kia vốn là sự hiển lộ của sức mạnh Tỳ Hưu hay sao?

Dưới cơ duyên xảo hợp, một yêu thú mang huyết mạch Tỳ Hưu, đã nuốt phải một đồng Bảo Tiền ngưng tụ từ sức mạnh Tỳ Hưu, chính điều này mới dẫn tới biến cố lần này!