"Nha Nha, Hoa di khi nào mới tỉnh?" Lục Diệp hỏi.

Nha Nha lắc đầu: "Ta không biết." Rồi cô bé lại nghiêng đầu: "Nhưng nó cần rất nhiều năng lượng!"

"Năng lượng?" Lục Diệp thoáng nghi hoặc, nhưng rất nhanh đã phản ứng lại. Hắn vừa rồi thúc giục pháp lực thử dò xét khối hổ phách này, kết quả bị thôn phệ sạch sẽ. Điều này không còn nghi ngờ gì đã chứng thực lời Nha Nha nói không sai. Nghĩ lại đặc tính của Bảo Tiền, cùng với năng lực của Tì Hưu trong truyền thuyết, Lục Diệp lập tức hiểu ra một chuyện.

Nhất định phải cung cấp đủ năng lượng cho khối hổ phách này, có lẽ có thể tăng tốc độ trưởng thành của Tì Hưu, như vậy, Hoa Từ mới có thể thoát khốn nhanh hơn.

Chuyện này ngược lại không khó, chỉ cần không ngừng thúc giục pháp lực rót vào trong hổ phách là được.

Lục Diệp không làm vậy, mà từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một khối Linh Ngọc, dán lên hổ phách. Một cảnh tượng kỳ lạ xuất hiện, rõ ràng là một khối Linh Ngọc rất cứng, lúc này lại như tuyết dưới ánh mặt trời gay gắt, nhanh chóng tan chảy, sau đó thấm vào trong hổ phách, thoáng chốc biến mất không còn dấu vết.

Khối hổ phách này quả nhiên vẫn giữ lại đặc tính của Bảo Tiền. Bảo Tiền lúc trước thôn phệ Linh Ngọc cũng như vậy.

Hơi trầm ngâm, Lục Diệp nói: "Ta sẽ đưa Hoa Từ đến Hoàng Loa Cung."

Để người ở đây không ngừng thúc giục pháp lực, hoặc kiếm lượng lớn Linh Ngọc cho hổ phách thôn phệ đều không thực tế, hơn nữa tiêu hao quá lớn. Nếu khối hổ phách này chỉ đơn thuần cần đủ năng lượng, Vạn Tượng Hải không nghi ngờ gì chính là lựa chọn tốt nhất.

Đưa khối hổ phách phong ấn Hoa Từ và Tì Hưu đến Hoàng Loa Cung, lại nhờ Nhân Ngư tộc bên kia giúp trông coi chăm sóc, vừa bớt lo vừa đỡ tốn sức.

Thủy Uyên hiểu rõ ý định của hắn, khẽ gật đầu, lấy ra Thanh Hải Loa.

Lúc này nàng chỉ thầm thấy may mắn một chuyện, đó là Thanh Hải Loa đang ở trong tay nàng, nếu không hiện tại việc liên lạc với Nhân Ngư tộc bên kia e rằng sẽ rất phiền phức.

Tiếp theo, Thủy Uyên thổi vang Thanh Hải Loa, mở ra cánh cổng thông đến Hoàng Loa Cung. Lục Diệp thu khối hổ phách trước mặt vào Tiểu Hoa Giới, lúc này mới bước vào trong cánh cổng.

Lục Diệp đã lâu không đến Hoàng Loa Cung. Hiện tại Yên Miểu thường trú tại Tam Giới Đảo, cho nên Hoàng Loa Cung bên này do nhị trưởng lão Vũ Khê tọa trấn chủ trì.

Tam Giới Đảo và Nhân Ngư tộc quan hệ ngày càng mật thiết, đôi bên tự nhiên không cần khách sáo điều gì.

Gặp Vũ Khê, Lục Diệp giải thích rõ tình hình, rồi lấy khối hổ phách phong ấn Hoa Từ và Tì Hưu từ Tiểu Hoa Giới ra, Vũ Khê trưởng lão lập tức biết nên làm thế nào.

Không lâu sau, tại một vị trí ở rìa Hoàng Loa Cung, một khối hổ phách lớn được đặt ở đó, xung quanh là nước biển bao bọc. Lục Diệp có thể cảm nhận rõ ràng, khối hổ phách to bằng cái chum này đang điên cuồng thôn phệ nước biển Vạn Tượng Hải.

Xem ra ta nghĩ không sai, Bảo Tiền có thể thôn phệ nước biển Vạn Tượng Hải, khối hổ phách này cũng vậy. Như thế, chỉ cần tiếp tục để khối hổ phách ở đây, vậy thì sẽ có đủ năng lượng để thôn phệ, chắc chắn có thể tăng tốc độ trưởng thành của Tì Hưu và việc Hoa Từ thoát khốn.

Dặn dò Vũ Khê trưởng lão nhất định phải tìm người trông coi Hoa Từ cẩn thận, nếu có bất kỳ dị thường nào phải lập tức liên hệ Tam Giới Đảo, Lục Diệp lúc này mới quyến luyến rời đi.

Cánh cổng duy trì thời gian có hạn, hắn nếu ở lại đây quá lâu, sẽ chỉ có thể chờ lần sau Thủy Uyên mở lại.

Trở lại Tam Giới Đảo, Lục Diệp thần niệm dò xét, bất giác nhíu mày, bởi vì sự phát triển của Tam Giới Đảo... có chút không giống với những gì hắn dự liệu.

Vừa lúc lão Thang điều khiển Tinh Chu của lão từ bên ngoài trở về, đi thẳng vào, đôi bên chạm mặt. Lão Thang liếc nhìn hắn một cái: "Tiểu tử nhà ngươi xuất quan rồi à?"

Lão thật lòng ngưỡng mộ Lục Diệp, một lòng theo đuổi việc nâng cao thực lực bản thân, hoàn toàn không cần bận tâm chuyện khác. Nghĩ lại lúc trước ở Vô Song Đảo, tiểu tử này đã như vậy, trời sinh có số làm chưởng quỹ nhàn hạ. Ngược lại là lão, một kẻ đã gần đất xa trời, lại phải khắp nơi bôn ba mệt nhọc.

Ngưỡng mộ thì đúng là ngưỡng mộ, nhưng lão Thang lại không hề oán thán, bởi vì lão đã không còn tiềm lực, còn Lục Diệp lại có tiềm lực vô cùng. Lục Diệp nâng cao thực lực cũng sẽ mang lại lợi ích cho tương lai của Tam Giới Đảo.

Mọi người chỉ đang dùng những cách khác nhau để cống hiến sức lực của mình, không có phân biệt cao thấp.

"Hiện tại tình hình thế nào?" Lục Diệp tiến lên hỏi, "Sao Tam Giới Đảo của chúng ta vẫn còn vắng vẻ như vậy?"

Sở dĩ lúc trước quyết định công đánh Bách Việt, một là để báo thù, hai là thuận thế thể hiện thực lực của Tam Giới Đảo ra bên ngoài, để vô số thương gia đang âm thầm quan sát kia biết rằng, tu sĩ Tam Giới có đủ tư cách đứng vững ở Tam Giới Đảo. Như vậy, thương gia của các thế lực mới bằng lòng đến Tam Giới Đảo đặt chân, mở cửa hiệu.