Thang Quân không kìm được thở dài: "Chúng ta hình như đã dùng sức quá mức rồi."

"Sao lại nói vậy?" Lục Diệp không hiểu.

Lão Thang chậm rãi liếc hắn một cái: "Trận chiến Bách Việt, cuối cùng ngươi chẳng phải đã dẫn Mã đạo hữu truy sát Dư Hoan đó sao? Nghe nói ngươi và Nguyên Đốc kia có chút không vui, còn ép lão ta phải đích thân trấn sát Dư Hoan?"

Chuyện này Thang Quân lúc đầu không biết, sau này tin tức mới dần dần truyền ra, khiến lão kinh hãi toát mồ hôi lạnh, dù không tự mình trải qua, nhưng chỉ nghĩ thôi cũng biết lúc đó Lục Diệp đối mặt với hiểm nguy cỡ nào.

Lão khó mà tưởng tượng được, lúc đó Lục Diệp làm sao sống sót dưới tay một vị Nhật Chiếu đã động sát niệm.

"Đúng là có chuyện này." Lục Diệp gật đầu, Dư Hoan dưới sự ám thị của Nguyên Thành kia đã thỉnh cầu Nhật Chiếu phân xử, Nguyên Đốc đột ngột hiện thân, không hỏi trắng đen đã trấn áp ta, thậm chí còn muốn ra tay đánh chết ta, tình huống lúc đó, quả thực không mấy vui vẻ.

"Nguyên Đốc kia dẫu sao cũng là một trong năm đại Nhật Chiếu trấn thủ Vạn Tượng Hải, Dư Hoan rõ ràng là kẻ được lão ta bảo bọc, bị ngươi vài ba câu ép đến mức không thể không hạ sát thủ... Lão ta cũng cần sĩ diện chứ." Lão Thang vừa nói vừa vỗ vỗ lên khuôn mặt già nua của mình: "Bề ngoài mà nói, chúng ta xem như đã đắc tội triệt để với Nguyên Đốc rồi. Tam Giới Đảo quả thực tốt, đám thương gia kia không phải không nhìn ra, nhưng bọn họ cũng có điều e dè, chạy tới Tam Giới Đảo của chúng ta mở cửa hiệu, liệu có đắc tội Nguyên Đốc hay không?"

Lục Diệp chợt hiểu ra, thì ra vấn đề nằm ở đây.

Chẳng trách lão Thang nói dùng sức quá mức...

Nếu trận chiến Bách Việt không xảy ra sóng gió, hoàn toàn diễn ra theo dự tính ban đầu, thì lúc này Tam Giới Đảo hẳn là một cảnh tượng phồn vinh náo nhiệt khác.

Tu sĩ Tam Giới đã chứng minh được năng lực của mình, thương gia các thế lực lớn sẽ không cần lo lắng quá nhiều, tự nhiên sẽ lũ lượt kéo đến.

Nhưng Tam Giới Đảo bên này lại đắc tội với một vị Nhật Chiếu như Nguyên Đốc, tình hình liền khác hẳn.

Các Nhật Chiếu trấn thủ ngày thường quả thực không mấy khi lộ diện, đều tọa trấn trong hành cung ở Vạn Tượng Đảo, nhưng bất kỳ tu sĩ nào muốn sinh tồn tại Vạn Tượng Hải, đều không thể xem nhẹ sự tồn tại của bọn họ, đặc biệt là đám thương gia kia, bọn họ cầu tài chứ không cầu họa, đắc tội với ai chứ nào dám đắc tội một vị Nhật Chiếu trấn thủ.

"Nguyên Đốc đã lên tiếng rồi sao?" Ánh mắt Lục Diệp lạnh đi.

Lão Thang bật cười: "Chuyện này nào cần lão ta phải lên tiếng làm gì, Nhật Chiếu cũng cần giữ thể diện. Có điều, tên Nguyên Thành kia quả thực có truyền ra vài lời, chỉ là không biết có phải chịu sự chỉ thị của Nguyên Đốc hay không."

Lục Diệp không cần hỏi cũng đại khái đoán được Nguyên Thành đã truyền ra những lời gì, không ngoài mấy lời đe dọa.

Lục Diệp mày nhíu chặt.

Sau trận chiến Bách Việt, Tam Giới Đảo bên này thu hoạch không ít chiến lợi phẩm, lại từ Cự Nhận Đảo nhận được hai ngàn vạn linh ngọc tài nguyên, trong thời gian ngắn, tu sĩ Tam Giới không cần lo lắng về việc tu hành, nhưng đây chung quy không phải kế sách lâu dài.

Ban đầu hắn nghĩ Tam Giới Đảo chỉ cần phát triển, sau này tu sĩ Tam Giới sẽ không còn phải lo lắng về linh ngọc dùng cho tu hành nữa, nhưng kết quả là sau trận chiến Bách Việt đã hai tháng trôi qua, tình hình vẫn không hề thay đổi.

Lão Thang hai tháng gần đây chính là bôn ba vì chuyện này, cố gắng lôi kéo một số thương gia có tiếng đến trú ngụ tại Tam Giới Đảo, thậm chí đưa ra rất nhiều điều kiện hấp dẫn, ví như miễn tiền thuê...

Kết quả là công cốc.

Sau đó lão lại nghĩ cách bắt đầu từ phía Nhật Chiếu.

Tam Giới Đảo đã đắc tội một vị Nhật Chiếu, nhưng nếu có thể được một vị Nhật Chiếu khác bảo bọc, thì có thể phá giải được cục diện khó khăn trước mắt.

Trong năm vị Nhật Chiếu của Vạn Tượng Hải, có ba vị mới đến, đều là đối tượng có thể lựa chọn. Nguyên Đốc đã bị loại trừ, còn một vị Nhật Chiếu xuất thân từ Thiên Diễm Giới, lão Thang không muốn tìm đến.

Cho nên lão Thang chỉ có thể lựa chọn một vị duy nhất. Kỳ thực chuyện này lão Thang đã có dự tính từ trước trận chiến Bách Việt rồi.

Bất kể kết quả trận chiến với Bách Việt ra sao, việc bái kiến một vị Nhật Chiếu chung quy vẫn là cần thiết, hơn nữa đối phương đã là người mới đến, hẳn cũng sẵn lòng chấp nhận sự bái kiến của một tòa linh đảo thượng đẳng.

Nhưng sự thật lại như Lục Diệp đã nói trước đó, Nguyên Đốc đã tỏ rõ ý đồ với Tam Giới Đảo, cùng là Nhật Chiếu bản địa của Vạn Tượng Hải, vị kia tự nhiên sẽ không đi ngược lại ý của Nguyên Đốc.

Cho nên chuyện bái kiến vẫn luôn không có tiến triển.

Lão Thang đành lùi một bước, thậm chí đi cầu kiến vị Nhật Chiếu xuất thân từ Thiên Diễm Giới kia, kết quả đối phương cũng chẳng thèm đếm xỉa đến lão.

Bái kiến không thành, cũng không lôi kéo được bất kỳ thương hộ nào, Tam Giới Đảo cứ thế duy trì trạng thái ban đầu, cho đến tận hôm nay.

Lục Diệp tuy có để lại phân thân của thiên phú thụ trên đảo, nhưng ngày thường phân thân căn bản không ra ngoài, cho nên không rõ những chuyện này.

Hắn đã ngây thơ cho rằng lần này mình sẽ được nhìn thấy một Tam Giới Đảo phồn vinh náo nhiệt...

Có thể nói, tình cảnh hiện tại của Tam Giới Đảo có phần nan giải.

Nếu Tam Giới Đảo giống như Bách Việt, thì cũng chẳng sao, tu sĩ nhà mình cứ đóng cửa tu hành cho tốt, chẳng ai cản trở được. Nhưng Bách Việt lại có cả một tinh hệ chống lưng, tu sĩ Bách Việt cần gì, tinh hệ bản địa có thể hỗ trợ phần lớn, còn Tam Giới Đảo thì không, tất cả mọi thứ đều phải tự lực cánh sinh.

Vả lại, ngay từ khi Lục Diệp chọn Tam Giới Đảo, hắn đã hạ quyết tâm xây dựng Tam Giới Đảo thành một linh đảo như Vô Song Đảo.

Giờ đây, mọi sự đã chuẩn bị tươm tất, Tam Giới Đảo cũng xem như đã đứng vững gót chân, thế nhưng, chỉ vì địch ý của một vị Nhật Chiếu, đã thẳng tay bóp nghẹt con đường phát triển của Tam Giới Đảo.