Nói cách khác, Tam Giới Đảo nhờ trận chiến đó mà đã có tư cách bái sơn.

Nhưng thể diện của Nhật Chiếu không thể mất, Tam Giới Đảo muốn bái sơn Nguyên Đốc thì phải thể hiện thành ý, đến cửa nhận lỗi chỉ là bước đầu, sau đó chắc chắn sẽ còn nhiều yêu cầu hà khắc hơn nữa.

Lão Thang biết Lục Diệp không thể nào đồng ý chuyện này, nên dĩ nhiên không nhắc tới với hắn.

Hai người đang nói chuyện, bỗng một giọng nói sang sảng từ bên ngoài vọng vào: “Thạch tộc Mãng Đãng đến bái kiến, không biết Lục Nhất Diệp Lục đạo hữu có ở đây chăng?”

Lục Diệp đột nhiên ngẩng đầu, thấy một chiếc Tinh Chu đang lơ lửng ngoài đảo, một bóng người cao lớn đứng trên Tinh Chu, không phải Mãng Đãng thì là ai?

Thang Quân kinh ngạc nhìn Lục Diệp: “Ngươi có quen biết với Thạch tộc sao?”

Lục Diệp giải thích: “Ngoài Ngọc Loa Giới, Uế tộc xâm lược, hắn là do ta cứu.”

Lão Thang chợt hiểu ra: “Thì ra là hắn!”

Chuyện Uế tộc, Hà Bách Xuyên đã nói với mấy vị Nguyệt Dao trên đảo, mọi người cũng biết Lục Diệp đã cứu một Nguyệt Dao từ tay Uế tộc, lại còn là Thạch tộc, không ngờ hôm nay lại chủ động đến thăm.

Lục Diệp cũng không ngờ Mãng Đãng sẽ đến. Trước đó, khi đến Vạn Tượng tinh hệ, bọn họ đã mỗi người một ngả. Mãng Đãng nói muốn về Ngũ Sắc Vực xem thử, đến tận hôm nay mới xuất hiện.

Có điều lúc hắn rời đi, đúng là có hỏi Lục Diệp, nếu quay lại Vạn Tượng Hải thì đến đâu tìm hắn.

Vì vậy, Mãng Đãng tìm được đến đây cũng không có gì lạ.

Đang lúc nói chuyện, Lục Diệp đã truyền âm cho Loan Hiểu Nga, bảo nàng điều khiển ngọc quyết đại trận mở ra một lối, Tinh Chu của Mãng Đãng cứ thế đi thẳng vào.

Lục Diệp và Thang Quân đã đứng chờ sẵn.

“Lục lão đệ!” Mãng Đãng cười lớn, so với hồi mới được cứu về, hắn rõ ràng nhiệt tình hơn hẳn.

“Đạo huynh!” Lục Diệp đáp lễ.

Ánh mắt hắn chợt thấy sau lưng Mãng Đãng còn một bóng người nữa, trông hơi quen mắt.

Nhìn kỹ lại, quả đúng là người hắn quen!

Bão Thạch!

Lần đầu Lục Diệp được lĩnh giáo thể chất mạnh mẽ của Thạch tộc chính là từ trên người gã này. Khi đó mọi người đều mới chỉ là Thần Hải, tham gia cuộc tranh đấu Thần Hải trong Thái Sơ Cảnh.

Bão Thạch nhìn Lục Diệp với vẻ ngờ vực, ngay khoảnh khắc bốn mắt chạm nhau, miệng gã há hốc.

Gã là Thạch tộc, Mãng Đãng cũng là Thạch tộc, lại cùng xuất thân từ Ngũ Sắc Vực, giữa hai người chắc chắn có mối liên hệ nào đó.

Gã đi theo chủ yếu là vì nghe nói chuyện của Lục Diệp, trong lòng rất tò mò, không biết Lục Diệp này có phải là người mà gã quen không.

Kết quả vừa gặp mặt, gã phát hiện đúng là người đó thật!

“Sao ngươi… đã là Nguyệt Dao rồi?” Bão Thạch sửng sốt.

Ban đầu mọi người đều là Thần Hải, gã tự thấy tốc độ tu luyện của mình không chậm, lại còn dựa vào một giới vực đỉnh cấp, không thiếu tài nguyên, vậy mà giờ mới chỉ là Tinh Túc trung kỳ, trong khi tu vi của Lục Diệp đã vượt xa gã cả một đại cảnh giới.

Chuyện này thật quá đỗi kinh ngạc.

“Lớn nhỏ không biết, gọi sư thúc!” Mãng Đãng tát một cái vào gáy Bão Thạch, đánh “bốp” một tiếng, đá vụn bay tứ tung, Bão Thạch lảo đảo.

Hắn gọi Lục Diệp là lão đệ, lại là trưởng bối của Bão Thạch, xét theo vai vế của hắn, Bão Thạch gọi Lục Diệp một tiếng sư thúc là phải phép.

Bão Thạch ôm gáy, mặt lúc xanh lúc đỏ, nhất thời không biết nên nghĩ gì.

Lục Diệp vội nói: “Ta với Bão Thạch huynh là chỗ quen biết cũ, chúng ta cứ xưng hô ngang vai phải vế đi.” Chuyện này trong giới tu hành không hiếm gặp, dù sao tuổi tác, vai vế và thực lực của tu sĩ rất khó đi đôi với nhau, cách xưng hô giữa các tu sĩ không có quan hệ trực tiếp cũng không cần quá khắt khe.

Mãng Đãng cũng là người không câu nệ tiểu tiết, nghe vậy cười ha hả: “Lão đệ thấy vui là được.”

“Sao đạo huynh lại đến đây?” Lục Diệp hỏi.

Mãng Đãng đáp: “Ta về Ngũ Sắc Vực một chuyến, sau đó bị điều đến Vạn Tượng Hải trấn giữ Ngũ Sắc Đảo, nên ghé qua thăm ngươi.”

Với tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, Mãng Đãng quả thực có tư cách trấn giữ Vạn Tượng Hải, hơn nữa Ngũ Sắc Đảo là một trong số ít linh đảo hàng đầu trên Vạn Tượng Hải.

Linh đảo như vậy, chỉ có thế lực hàng đầu mới chiếm giữ được, mà Ngũ Sắc Vực chính là có tư cách đó.

“Vậy sau này chúng ta phải thường xuyên qua lại mới được.” Lục Diệp cười nói.

Lão Thang mở lời: "Vào trong nói chuyện đi, đừng đứng nữa. Nhất Diệp, ngươi cũng thật là, đây đâu phải đạo đãi khách của Tam Giới Đảo chúng ta."