Một vị như vậy, tự nhiên đáng để các Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo nghiêm túc tiếp đãi.

Các Nguyệt Dao nói cười vui vẻ, Bão Thạch đứng sau lưng Mãng Đãng, đầu óc vẫn còn choáng váng, cho đến giờ phút này gã vẫn khó lòng chấp nhận sự thật Lục Diệp đã là Nguyệt Dao.

Lại không khỏi dâng lên một tia chí khí, gã tự thấy mình không thua kém bất kỳ ai, tốc độ tu hành của Lục Nhất Diệp có thể nhanh như vậy, tại sao gã lại không thể? Đợi lần này trở về, nhất định phải dốc lòng bế quan, sớm ngày đột phá Nguyệt Dao!

Trong đại điện hàn huyên một lúc, Mãng Đãng chuyển lời, nhìn về phía Lục Diệp: "Lão đệ, ta vừa rồi xem qua bố cục quý đảo, thấy có dành riêng một khu thương mại rộng lớn phải không?"

Lục Diệp gật đầu: "Đúng là có dành riêng."

Mãng Đãng nhướng mày: "Vậy thì tốt quá, không biết quý đảo khi nào chuẩn bị mở cửa cho thuê?"

"Ý của đạo huynh là..." Lục Diệp mơ hồ đoán ra.

Mãng Đãng nói: "Ngũ Sắc Thương Hội của ta vẫn luôn muốn mở thêm phân hội, trước kia cũng chọn mấy nơi, nhưng đều không được ưng ý. Ta thấy Tam Giới Đảo này rất được, cho nên có ý định ở đây mở một phân hội."

Thương hội trên Vạn Tượng Hải, không chỉ có mỗi Vạn Tượng Thương Hội, mà còn rất nhiều.

Các thế lực đến từ khắp nơi trong tinh không, lớn nhỏ, mạnh yếu vô số, kẻ có thực lực thì có thể chiếm cứ linh đảo trên Vạn Tượng Hải, kẻ không có thực lực thì chỉ đành bôn ba khắp chốn.

Bất luận có thực lực chiếm cứ linh đảo hay không, sau lưng những thế lực này đều là một giới vực, thậm chí là cả một tinh hệ. Bọn họ không có linh đảo, muốn sinh tồn trên Vạn Tượng Hải, hoặc là đến các đảo chiêu mộ tìm việc, hoặc là mang hàng hóa từ giới vực, tinh hệ của mình đến bán.

Lấy An Triết, kẻ từng bán Long Tức Tinh cho Lục Diệp khi trước làm ví dụ, thế lực sau lưng gã không mạnh, không chiếm cứ được linh đảo nào, nhưng gã vẫn có thể mở một cửa tiệm trên Vô Song Đảo, bởi vì giới vực của gã có đặc sản riêng, có thể mang ra đổi lấy linh ngọc.

Nếu An Triết có thể mở rộng cửa tiệm, hàng hóa lại thêm phần đầy đủ, thì có thể phát triển thành một thương hội.

Ngũ Sắc Vực là một giới vực đỉnh cấp, tài nguyên trong giới vực tự nhiên vô cùng phong phú, đặc biệt trù phú một số tài nguyên hệ thổ. Danh tiếng của Ngũ Sắc Thương Hội trên Vạn Tượng Hải tuy không lớn bằng Vạn Tượng Thương Hội, nhưng thực lực cũng không thể xem thường.

Hơn nữa, Ngũ Sắc Thương Hội quả thực có tiền lệ mở phân hội ở các linh đảo khác.

Mãng Đãng vừa nói vậy, Thang Quân lập tức lộ vẻ vui mừng, nhưng lão không lên tiếng, mà nhìn về phía Lục Diệp.

Lục Diệp lộ vẻ trầm ngâm, một lúc lâu sau mới lên tiếng: "Đạo huynh, hoàn cảnh của Tam Giới Đảo chúng ta chắc hẳn ngươi cũng đã nghe qua."

Mãng Đãng lần này đến, hẳn không đơn thuần chỉ là thăm y, mà việc mở phân hội ở Tam Giới Đảo mới là mục đích chính. Đây không nghi ngờ gì là Mãng Đãng đang báo đáp ân tình!

Mãng Đãng nhếch miệng cười: "Chuyện của Tam Giới Đảo ta tự nhiên đã nghe qua. Đáng tiếc hai tháng trước khi các ngươi công đả Bách Việt Đảo, ta vẫn chưa tới, bằng không ta nhất định sẽ đến cổ vũ cho các ngươi."

Trực tiếp nhúng tay tất nhiên là không được, sẽ vi phạm quy củ của Vạn Tượng Hải, nhưng hò reo cổ vũ thì không vấn đề gì.

Tình hình cụ thể trận chiến giữa Tam Giới Đảo và Bách Việt Đảo, hắn cũng chỉ mới nghe tộc nhân trong tộc kể lại sau khi đến Vạn Tượng Hải được hơn nửa tháng.

Lời vừa dứt, Mãng Đãng lộ vẻ bất cần: "Ngũ Sắc Vực chúng ta hành sự, không cần nhìn sắc mặt kẻ nào, cho dù đó là một vị Nhật Chiếu, chỉ cần không vi phạm quy củ của Vạn Tượng Hải, cũng đừng hòng làm gì được chúng ta. Hiện giờ ta là Nguyệt Dao trấn giữ Ngũ Sắc Đảo, có tư cách quyết định mở phân hội ở nơi nào, cho nên lão đệ cứ yên tâm."

Các Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo nghe những lời hào sảng của Mãng Đãng, trong lòng không khỏi ao ước, bao giờ Tam Giới Đảo mới có thể hành sự mà không cần nhìn sắc mặt kẻ khác như vậy.

Nhưng thực lực như vậy đâu phải dễ dàng mà có được. Mãng Đãng có được sự tự tin này, là do vô số Nhật Chiếu của Ngũ Sắc Vực mang lại cho hắn.

Trái lại, Ngọc Loa giới này, một vị Nhật Chiếu cũng không có.

"Hơn nữa, ta quả thực rất coi trọng Tam Giới Đảo. Nhìn khắp Vạn Tượng Hải, ở cấp độ linh đảo thượng đẳng, quy mô của Tam Giới Đảo là lớn nhất. Chư vị lại có quy hoạch từ trước, một tòa linh đảo thượng đẳng với quy mô lớn như vậy, một khi đi vào vận hành, danh tiếng và sự sầm uất sau này khó mà lường được. Cho nên ta quyết định mở phân hội của Ngũ Sắc Thương Hội tại đây, không đơn thuần chỉ là quyết định cá nhân, mà là đứng trên lập trường của cả Ngũ Sắc Đảo để cân nhắc. Bản đảo có năm vị Nguyệt Dao trấn giữ, nếu không đủ hợp tình hợp lý, bốn vị Nguyệt Dao còn lại cũng sẽ không đồng ý đề xuất của ta."

Lời nói là thế, nhưng nếu không có ơn cứu mạng của Lục Diệp thuở ấy, e rằng cũng chẳng có sự tình ngày hôm nay.

Ngũ Sắc Đảo quả thực không cần quá kiêng kỵ một Nguyên Đốc, nhưng nếu không cần thiết, dù là Ngũ Sắc Đảo cũng không muốn đi đắc tội một vị Nhật Chiếu.

Hành động này của Mãng Đãng, một là chủ quan báo ân, hai mới là phán đoán khách quan.

Lục Diệp đối với điều này lòng đã tỏ tường, nhưng Mãng Đãng đã nói đến nước này rồi, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, nếu thật sự cự tuyệt, vậy thì quá giả dối.

Thế khó xử hiện tại của Tam Giới Đảo, quả thực cấp thiết cần mở ra một lối thoát.

Quyết định của Mãng Đãng, có thể nói là vào lúc Tam Giới Đảo khó xử nhất, đã thật sự giúp một tay!