Ý của Lục Diệp là Mang Đãng đã giúp đỡ nhiều như vậy, vậy thì tiền thuê có thể miễn đi, nhưng Mang Đãng kiên quyết không nhận, theo lời gã nói, nếu chỉ đơn thuần là gã giúp đỡ cá nhân, thì Tam Giới Đảo miễn tiền thuê gã rất vui lòng chấp nhận, nhưng lần này là sự hợp tác giữa Ngũ Sắc Đảo và Tam Giới Đảo, cho nên có một số việc vẫn phải tuân theo quy củ.

Đây chỉ đơn thuần là hợp tác thương mại, không liên quan đến lập trường giữa hai linh đảo.

Lục Diệp tâm lĩnh thần hội, liền không còn miễn cưỡng.

"Vậy ta phải chọn khu vực lớn nhất và tốt nhất." Mang Đãng mở lời, một tòa linh đảo thượng đẳng tuyệt hảo như vậy, diện tích lớn bị bỏ trống, tự nhiên ai vào trước sẽ chiếm được ưu thế, Mang Đãng đã đại diện Ngũ Sắc Đảo đến, sau khi thương lượng xong một số chi tiết, tự nhiên sẽ không khách khí.

Lục Diệp cười nói: "Đạo huynh cứ tùy ý lựa chọn sao cho hài lòng."

Tiếp theo, mấy vị tu sĩ Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo đích thân đi cùng, dẫn Mang Đãng đi một vòng quanh đảo, Mang Đãng quả nhiên đã chọn một khu vực lớn nhất và tốt nhất, làm căn cơ để mở chi nhánh Ngũ Sắc thương hội.

Mọi việc đã định, Mang Đãng liền cáo từ rời đi, những việc tiếp theo sẽ có người của Ngũ Sắc Đảo đến xử lý, gã chỉ phụ trách phương hướng chính, không thể tự mình làm mọi việc.

Lục Diệp giữ lại, Mang Đãng cười nói: "Sau này đều ở Vạn Tượng Hải, sẽ có lúc hàn huyên, việc phân hội nên sớm được định đoạt thì tốt hơn, nếu hiền đệ rảnh rỗi, có thể đến Ngũ Sắc Đảo, ngu huynh nhất định sẽ hảo hảo chiêu đãi hiền đệ."

Mang Đãng rời đi, Lục Diệp cùng các tu sĩ Nguyệt Dao nhìn theo.

Cho đến khi tinh thuyền biến mất khỏi tầm mắt, Loan Hiểu Nga và những người khác mới lộ ra vẻ vui mừng, lão Thang càng siết chặt nắm tay, khẽ hô: "Hay lắm!"

Không ai ngờ rằng, cục diện nan giải của Tam Giới Đảo lại được Mang Đãng phá vỡ, Lục Diệp cũng không ngờ, tộc nhân Thạch tộc mà hắn tình cờ cứu được từ tay Uế tộc, lại phát huy tác dụng then chốt vào lúc này.

Viễn cảnh phát triển của Tam Giới Đảo, cuối cùng cũng phá vỡ bế tắc, đi được bước đầu tiên, mấy vị tu sĩ Nguyệt Dao đều cảm thấy điều này thật không dễ dàng, đương nhiên, bước đầu tiên này đã vượt qua, những bước tiếp theo vẫn sẽ rất gian nan, nhưng ánh bình minh đã xé tan bóng tối, cuối cùng cũng khiến người ta nhìn thấy hy vọng.

Có thể khẳng định, hiện tại công khai lẫn bí mật chắc chắn có rất nhiều ánh mắt đang âm thầm chú ý tình hình bên Tam Giới Đảo, không bao lâu nữa, việc Ngũ Sắc thương hội mở chi nhánh tại Tam Giới Đảo cũng sẽ được lan truyền ra ngoài.

Đến lúc đó, các thương gia kia sẽ lựa chọn ra sao?

Thử đặt mình vào vị trí của họ mà suy nghĩ, nếu Lục Diệp và những người khác là những thương gia đó, đối mặt với một bảo địa như Tam Giới Đảo, chẳng lẽ không động lòng sao?

Bối cảnh của những thương gia này, đa số đều là những thế lực không mấy hùng mạnh, bọn họ không có cách nào chiếm cứ linh đảo, chỉ có thể lấy danh nghĩa mở thương hội, tiến vào một số linh đảo, vừa bán thổ sản của mình, vừa hưởng thụ tư cách tu luyện trong linh đảo.

Nhưng những linh đảo đủ tư cách cho thương gia vào trú ngụ, nhìn khắp Vạn Tượng Hải cũng không nhiều, bình thường tư cách như vậy đều phải tranh đoạt, Tam Giới Đảo bên này hiện tại lại có thể cung cấp lượng lớn danh ngạch, các thương gia kia sao có thể không động tâm?

Nhưng cũng chính vì Nguyên Đốc, cho đến nay vẫn chưa kẻ nào dám hợp tác với Tam Giới Đảo.

Ngũ Sắc Đảo không quan tâm đến sự uy hiếp của Nguyên Đốc, là một linh đảo đỉnh cấp, nó có cái tư cách đó, dù sao chỉ cần không phá vỡ quy củ, Nguyên Đốc cũng chẳng làm gì được bọn họ.

Hơn nữa, Lục Diệp có ơn cứu mạng thiết thực đối với Mang Đãng, Mang Đãng có lòng báo đáp đôi chút, mới có sự hợp tác ngày hôm nay.

"Lão Thang, có Ngũ Sắc Đảo khởi đầu tốt đẹp, ngươi thấy cục diện liệu có xoay chuyển không?" Lục Diệp hỏi.

Thang Quân gật đầu nói: "Xoay chuyển thì chắc chắn là có xoay chuyển, nhưng trong thời gian ngắn e là khó thấy được hiệu quả, uy hiếp của Nguyên Đốc đối với Ngũ Sắc Đảo quả thực chẳng là gì, nhưng đám thương hộ nhỏ bé kia nào dám xem thường, Nguyên Đốc không trị được Ngũ Sắc Đảo, lẽ nào còn không trị được bọn họ hay sao? Chỉ tiếc là trên Vạn Tượng Hải này, nhiều nhất chính là những thương hộ nhỏ bé đó."

Trầm ngâm một lát, lão Thang nói: "Hiện tại chúng ta có hai lựa chọn, một là tiếp tục tìm cách bái phỏng, ba vị Nhật Chiếu mới tới đã không còn hy vọng, hai vị Nhật Chiếu còn lại ta vẫn chưa đến bái kiến, có thể thử xem sao, chỉ cần bọn họ chịu hé lời, Tam Giới Đảo của chúng ta sau này sẽ là một con đường thênh thang! Ta không tin, đám Nhật Chiếu của Vạn Tượng tinh hệ lại là một khối sắt đá."

"Còn lựa chọn thứ hai thì sao?" Loan Hiểu Nga hỏi.

Nàng tuy là Đại đảo chủ, nhưng nếu bàn về quan hệ giao thiệp thì quả thực không bằng lão Thang, cho nên việc trù bị phát triển Tam Giới Đảo về cơ bản đều do lão Thang phụ trách.