Trước khi trở về Vạn Tượng tinh hệ lần này, Võ Trác đã dặn dò Lục Diệp năm lần bảy lượt, bảo lão Thang cút về Thanh Lê Đạo Giới, đổi gã đến Vạn Tượng Hải trấn giữ, bởi vì trong mắt Võ Trác, lão Thang tuổi già sức yếu, thực lực lại không ổn, căn bản chẳng có tiền đồ gì, tự nhiên không bằng để gã đi gây dựng sự nghiệp.

Nhưng xem ra hiện tại, vai trò của lão Thang ở đây thật sự không phải ai cũng thay thế được.

Trên con đường tu hành, lão quả thực không còn tiền đồ gì nữa, thực lực cũng chẳng ra sao, nhưng… nhà có một người già, như có một vật báu!

“Lão phu bây giờ đi lo liệu việc này ngay!” Thang Quân nói là làm, nhanh chóng rời đi.

Nhìn theo hướng lão Thang rời đi, Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: “Ta ra ngoài một chuyến.”

Mã Thượng Tư lòng dạ trung thành, định cất bước đi theo thì Lục Diệp ngăn gã lại: “Ngươi ở lại trấn giữ.”

Tuy nói sau trận đại chiến lần trước, hẳn sẽ không còn thế lực nào không có mắt đến gây sự với Tam Giới Đảo nữa, nhưng có những chuyện không thể không phòng, Mã Thượng Tư có thể xem là cường giả mạnh nhất bề nổi của Tam Giới Đảo, gã ở lại trấn giữ, lỡ như có kẻ nào đến tấn công, lực lượng phòng bị cũng sẽ mạnh hơn chút.

Hơn nữa chuyến này Lục Diệp đi về cũng không mất quá nhiều thời gian.

Mã Thượng Tư vâng lệnh.

Lục Diệp tế ra tinh thuyền bay ra ngoài.

Hơn nửa ngày sau, rời khỏi Vạn Tượng Hải, hắn lao sâu vào tinh không.

Nếu nói trước hôm nay, tương lai của Tam Giới Đảo là một mảnh tăm tối, thì sự xuất hiện của Mang Đãng đã mang đến một tia sáng rạng đông cho màn đêm sâu thẳm này.

Nhưng thế vẫn chưa đủ, muốn hoàn toàn phá vỡ cục diện, còn phải nỗ lực nhiều hơn nữa.

Lão Thang đã có phương hướng để bắt tay vào làm, rốt cuộc có hiệu quả hay không, Lục Diệp không biết, nhưng hắn lại nghĩ đến một khả năng khác, nên muốn đi thử xem sao. Nếu thành công, tự nhiên là mọi người đều vui mừng, dù không thành công thì cũng chẳng tổn thất gì.

Chuẩn bị hai phương án cho tương lai của Tam Giới Đảo là không sai.

Điều khiển tinh thuyền, trong đầu hắn tính toán đủ loại tình huống có thể xảy ra tiếp theo, suy diễn hết lần này đến lần khác.

Trong lòng hắn đột nhiên dấy lên điềm báo nguy hiểm!

Khóe mắt hắn đồng thời liếc thấy một bóng đen bất thường lướt tới.

Lục Diệp liền đưa tay đặt lên Bàn Sơn Đao bên hông, đồng thời theo bản năng nghiêng người đi.

Ngay sau đó, bóng đen kia lướt qua trước mắt, Lục Diệp đột nhiên cảm thấy tay phải trống rỗng, cả cánh tay phải mất hết cảm giác!

Máu tươi bắn ra, Lục Diệp sắc mặt lạnh tanh.

Hắn thấy rõ mồn một, trên ngực mình có một vết thương cực lớn, thậm chí có thể thấy cả trái tim đang đập trong lồng ngực, còn cánh tay phải thì bị chém đứt tận gốc.

Đến lúc này, cơn đau dữ dội mới ập tới.

Bị đánh lén!

Hơn nữa chỉ một chiêu đã chịu thiệt thòi lớn! Với Lục Diệp tu hành cho tới nay, thương thế cỡ này vẫn là lần đầu tiên gặp phải.

Hắn không phải không đủ cảnh giác, dù sao hai tháng trước, hắn và Nguyên Đốc đã gây sự rất không vui, thậm chí còn ép lão tự vả vào mặt mình. Bề ngoài, Nhật Chiếu trấn thủ phải tuân theo quy tắc, không thể làm gì hắn, nhưng sau lưng thì khó nói.

Vì vậy Lục Diệp vẫn luôn đề phòng chuyện này xảy ra.

Trước đó hắn tu hành dưới Vạn Tượng Hải, vẫn còn bình yên vô sự, nhưng hôm nay hắn rời khỏi Vạn Tượng Hải, nếu thật sự có kẻ nào muốn gây bất lợi cho hắn, chắc chắn sẽ rình mò trong bóng tối.

Suốt quãng đường, thần niệm mạnh mẽ của hắn luôn dò xét bốn phương để phòng bất trắc.

Thế nhưng kẻ tập kích ra tay mà không hề có chút dấu hiệu nào, đến khi đối phương xuất thủ, Lục Diệp thậm chí còn không có thời gian phản ứng!

May mà lúc đó nhận thấy không ổn, hắn đã nghiêng người đi, đây cũng là bản năng rèn luyện được qua vô số trận chiến sinh tử, nếu không thì đâu chỉ bị thương đơn giản như vậy, một đòn kia của đối phương rất có thể đã chém hắn làm đôi.

Vết thương đau nhức không ngừng, Lục Diệp mặt không đổi sắc, quay đầu nhìn lại.

Cách đó không xa, một bóng người mờ ảo đang từ từ biến ảo, nếu không nhìn kỹ, thậm chí không thể phát hiện ra sự tồn tại của bóng đen này.

Hóa ra là Ảnh tộc!

Là chủng tộc trời sinh tinh thông ám sát, Ảnh tộc có thể nói là tồn tại ngang danh với Quỷ tộc, hơn nữa nhiều năng lực khó tin của bọn họ thậm chí còn vượt trên cả Quỷ tộc.

Nếu không phải vì tộc nhân Ảnh tộc quá hiếm hoi, bọn họ hoàn toàn có tư cách trở thành một đại tộc hùng mạnh.

Lục Diệp trước đây chưa từng gặp qua Ảnh tộc, nhưng lúc này chỉ liếc mắt một cái đã nhận ra thân phận kẻ địch, quả nhiên quỷ mị vô thường. Hắn thậm chí không thể nhìn rõ khuôn mặt đối phương, càng đừng nói là nam hay nữ, chỉ có thể dựa vào dao động pháp lực quanh thân đối phương để suy đoán, kẻ tới là một tu sĩ Nguyệt Dao hậu kỳ!

Ra tay thật hào phóng.

Muốn mời một tộc nhân Ảnh tộc Nguyệt Dao hậu kỳ ra tay, cái giá phải trả chắc chắn không nhỏ, từ đó có thể thấy quyết tâm muốn giết hắn của kẻ chủ mưu sau lưng.

Lục Diệp vừa đánh giá đối phương, huyết nhục nơi vết thương trên ngực đã bắt đầu co rút, nhanh chóng khép lại, ngay cả máu tươi ở cánh tay bị chặt đứt cũng ngừng tuôn chảy. Đối với một tu sĩ Nguyệt Dao mà nói, những việc này không khó, chẳng qua chỉ tiêu hao một ít khí huyết của bản thân.

"Nguyên Đốc mời ngươi đến?" Lục Diệp nhàn nhạt hỏi.

Hắn tự nhủ, trên Vạn Tượng Hải này, bản thân chưa từng đắc tội với ai, kẻ muốn lấy mạng hắn, lại có thể mời được một tộc nhân Ảnh tộc như vậy, ngoại trừ Nguyên Đốc thì không còn ai khác.

Hai quả dị quả, một quả trường sinh, một quả tăng lực.

Sở Ninh sau khi nuốt hai quả ấy liền xuyên qua dị giới, tu luyện trường sinh tiên đạo.

Trong ngàn năm đầu, Sở Ninh: Đa tạ dị quả, tán dương dị quả, đại ca thật lợi hại.

Ngàn năm sau, Sở Ninh: Đa tạ chính mình, tán dương chính mình, nỗ lực mới là tuyệt nhất.

Ẩn thân nơi dị giới, Sở Ninh có tam đại tâm niệm:

Thứ nhất: Không vì lợi ích mà động lòng, tuy sẽ bỏ lỡ một vài cơ duyên, nhưng tuyệt đối sẽ không chịu thiệt thòi.

Thứ hai: Trường sinh chẳng qua cũng là sống tiếp tháng ngày, đã như vậy, cớ gì không ngay từ đầu sống cho thật tốt.

Thứ ba: Có thể kết thiện duyên thì cứ kết, không thể kết duyên thì đàm phán, đàm phán không xong ắt phải động thủ, thì cố gắng chọn nơi hạ phong, như vậy mới có thể dương tro cốt của đối phương cho thật sạch sẽ.

Tân thư của Cửu Đăng, 《Ta Chỉ Muốn Ngao Chết Các Ngươi, Đừng Ép Ta Đánh Chết Các Ngươi》 sắp ra mắt.