Điều này đúng ý Lục Diệp, hắn thật sự sợ đối phương một kích không trúng, bỏ chạy xa ngàn dặm.

Đối mặt với câu hỏi của Lục Diệp, Ảnh tộc không trả lời, trên tay gã vẫn nắm một vật, chính là cánh tay phải của Lục Diệp, trong tình huống bình thường, gã sẽ không cầm cánh tay đứt lìa này trên tay, nhưng gã rõ ràng biết Lục Diệp là một binh tu, chặt đứt cánh tay phải cầm đao của Lục Diệp, không nghi ngờ gì nữa sẽ ảnh hưởng cực lớn đến việc phát huy thực lực của Lục Diệp.

Điều này thuận tiện cho gã tiếp theo nhổ cỏ tận gốc.

Bóng tối u ám khẽ nhúc nhích, đoạn cánh tay đứt lìa kia ầm ầm vỡ vụn, khoảnh khắc tiếp theo, Ảnh tộc liền muốn lần nữa tập kích, một kích này, gã quyết định không cho Lục Diệp bất kỳ cơ hội phản kháng nào.

Tuy nhiên, ngay khi gã bóp nát đoạn cánh tay đứt lìa kia, một cảm giác chẳng lành bỗng dưng dâng lên trong lòng, cảm giác này vô cùng mãnh liệt, vừa là bản năng cảnh báo, cũng là kinh nghiệm mách bảo.

Cho nên chỉ trong chớp mắt, gã đã từ bỏ ý định ban đầu, chuẩn bị bỏ chạy khỏi nơi này.

Bất kể tiếp theo sẽ xảy ra biến cố gì, gã tuyệt đối không cho phép bản thân rơi vào bất kỳ hiểm địa nào, chỉ có sống sót, mới có hy vọng.

Phải nói rằng, Ảnh tộc phản ứng rất nhanh, tâm tính cũng vô cùng quả quyết, nếu không phải gã ngu ngốc bóp nát cánh tay đứt lìa của Lục Diệp, thì dẫu gã muốn trốn, Lục Diệp cũng không tài nào cản nổi.

Gần như ngay khoảnh khắc gã bóp nát cánh tay đứt lìa, khi huyết quang văng tung tóe, cánh tay ấy liền hóa thành một màn huyết vụ lan tỏa.

Huyết vụ như có linh tính, cuộn ngược lại, chụp xuống đầu Ảnh tộc!

Ảnh tộc hoàn toàn không ngờ biến cố như vậy lại xảy ra, dù đã quyết định rời đi cũng không còn kịp nữa, huyết vụ chụp xuống, thân hình gã nhất thời bị cản trở.

Pháp lực quanh thân gã cuồn cuộn tuôn trào, chỉ trong chớp mắt đã thoát khỏi sự khốn nhiễu của huyết vụ, nhưng ngay sau đó, một cảnh tượng khiến gã tuyệt vọng đã hiện ra.

Một biển máu mênh mông ầm ầm trải rộng, trong nháy mắt bao phủ cả một không gian rộng lớn, bao bọc lấy gã kín như bưng.

Huyết hải ngập trời, dòng chảy ngầm cuộn trào, thân hình Ảnh tộc cứng đờ…

Tình báo sai rồi!

Chẳng phải nói đối phương chỉ là một binh tu Nguyệt Dao tiền kỳ thôi sao? Làm sao có thể thi triển huyết thuật tinh diệu đến thế? Sớm biết như vậy, gã quyết không cầm cánh tay đứt lìa của đối phương, càng không lỗ mãng bóp nát nó, thế này khác nào tự mình đào hố chôn mình!

Nhưng giờ hối hận đã muộn.

Dù tình thế là vậy, gã cũng không hề hoảng sợ, dù sao gã tự nhận tu vi của mình vượt xa Lục Diệp, cho dù bị huyết thuật đánh cho trở tay không kịp, nếu gã muốn rời đi, một binh tu bị thương chắc cũng không làm gì được gã.

Nhưng rất nhanh gã liền nhận ra điều chẳng lành, huyết hải này vô cùng nhầy nhụa, lại cực kỳ ổn định, lại không phải thứ gã có thể phá giải trong chốc lát.

Cách đó không xa, thấp thoáng một bóng người, Ảnh tộc dồn sức lao về phía đó, định bụng đánh thẳng vào sào huyệt, đã không phá được huyết hải, vậy giết kẻ thi triển huyết thuật cũng vậy.

Nhưng khi gã lao tới, bóng người kia lại biến mất như ma trơi.

Chỉ có giọng nói của Lục Diệp vang lên bên tai, không mang theo chút cảm xúc nào: "Ngươi sẽ chết!"

"Ngươi nhận tiền tài của người khác, thay họ trừ họa, điều này không có gì sai."

"Nhưng vì kẻ thuê ngươi không cung cấp tình báo chính xác, ngươi lại phải bỏ mạng nơi đây, ngươi cam tâm ư? Có thể nhắm mắt xuôi tay sao?"

"Ngươi có lẽ vẫn còn ôm chút may mắn, cho rằng có thể giết được ta để phá giải tình thế này, vừa giữ được mạng sống, lại hoàn thành nhiệm vụ của kẻ thuê ngươi."

"Nhưng ý nghĩ này quá ngây thơ, bởi vì người chết hôm nay, nhất định là ngươi!"

Ảnh tộc hoàn toàn không hề lay động, cường giả như gã tâm tính đều vô cùng kiên định, há lại vì đôi ba lời của kẻ khác mà dao động sao?

Nhưng khi Lục Diệp vừa dứt lời, huyết hải trước mặt bỗng tan đi như mây mù gặp trăng sáng, đồng tử Ảnh tộc trợn lớn.

Bởi vì Lục Diệp đứng cách gã không xa… lại không hề xây xước!

Không thể nào! Ảnh tộc kinh hãi trong lòng, gã rõ ràng đã chặt đứt cánh tay phải của Lục Diệp, còn bóp nát nó, Lục Diệp dẫu là Nguyệt Dao, có khả năng tái tạo chi thể bị đứt, nhưng trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, cánh tay phải cũng không thể nào mọc lại được.

Bởi vì ngay cả một Nguyệt Dao hậu kỳ như gã, nếu bị chặt đứt một cánh tay, cũng phải mất cả tháng trời tu dưỡng mới có thể hồi phục.