Y trước đây quả thực không biết bảo huyết lại có công dụng như vậy, nhưng ngẫm lại cũng chẳng có gì lạ, bảo huyết ngay cả phân thân còn diễn hóa ra được, tái tạo cánh tay đứt lìa thì có là gì?

Ngay lúc Ảnh tộc kinh hãi, một cảnh tượng càng khiến lão khó hiểu hơn xuất hiện, khi Lục Diệp búng ngón tay, bốn giọt máu tươi bay ra, ngay sau đó bốn giọt máu tươi kia đột nhiên ngọ nguậy biến hóa, hóa thành thân hình giống hệt Lục Diệp.

Phân thân?

Ảnh tộc ngờ rằng, bản thân có phải đã trúng ảo thuật mà không hay biết?

Nhưng lão dù nhìn thế nào, mấy đạo phân thân kia đều không có bất kỳ kẽ hở nào, giống hệt chân thân, ngay cả khí tức cũng không chút khác biệt.

Nhiều điều khó hiểu, Ảnh tộc không định ngồi yên chờ chết, sự che chắn của huyết hải bị Lục Diệp chủ động phá tan, thân hình của y lộ ra trước mặt Ảnh tộc, đây là một cơ hội tuyệt vời đối với lão.

Bởi vậy, lão lập tức thúc giục pháp lực, thân hình hóa thành một luồng bóng tối lao về phía Lục Diệp, tốc độ nhanh như điện xẹt.

Lục Diệp chỉ thản nhiên nhìn lão, ánh mắt bình thản đó khiến Ảnh tộc trong lòng kinh hãi.

Nhưng lão đã không còn đường lui!

Hầu như ngay khoảnh khắc lão lao đến trước mặt Lục Diệp, áp lực khôn tả đột nhiên giáng xuống, ngay sau đó Ảnh tộc liền nhận ra, giữa bản tôn Lục Diệp và bốn đạo phân thân khí cơ tương liên, pháp lực khí huyết cộng hưởng, trong nháy mắt kết thành một tòa trận thế vững như bàn thạch!

Tiếng kim loại va chạm vang lên, Ảnh tộc da thịt lạnh buốt, Bàn Sơn Đao đã ra khỏi vỏ.

Lục Diệp bản tôn làm chủ thể, bốn đạo bảo huyết phân thân hiệp trợ, lực lượng bộc phát ra trong khoảnh khắc này, ngay cả Ảnh tộc Nguyệt Dao hậu kỳ này cũng phải hổ thẹn cúi đầu.

Đơn đả độc đấu, Lục Diệp không e ngại một Nguyệt Dao hậu kỳ, nhưng trừ phi bất ngờ tung ra Bạt Đao Trảm, bằng không y muốn tiêu diệt một Nguyệt Dao hậu kỳ vẫn rất khó khăn.

Nhưng khi kết trận với bảo huyết phân thân thì khác, điều này tương đương với năm Lục Diệp tự mình kết trận, không có bất kỳ sự thiếu sót nào, có thể phát huy hoàn mỹ uy năng của một tòa trận thế.

Huống hồ Ảnh tộc chỉ giỏi ám sát lén lút, cho dù là một thể tu chuyên chính diện đối đầu tới đây, cũng tuyệt không có kết cục tốt đẹp nào.

Cuộc giao tranh ngay từ đầu đã cực kỳ bất lợi cho Ảnh tộc, bị vây khốn trong huyết hải, đào thoát vô vọng, lại không có cách nào phát huy trong lĩnh vực mình giỏi nhất, thực lực toàn thân của Ảnh tộc giảm sút nghiêm trọng.

Dưới sự áp chế của trận thế Lục Diệp, chỉ trong chốc lát đã hoàn toàn chiếm thế thượng phong, đánh cho thân hình Ảnh tộc chấn động, máu tươi văng tung tóe.

Lục Diệp còn tranh thủ thúc giục Huyết Dẫn Thuật… càng khiến Ảnh tộc suy yếu nhanh hơn.

Sự tồn tại của Liễu chi lực khiến vết thương của Ảnh tộc hoàn toàn không thể nhanh chóng khép lại, chỉ giao đấu chừng nửa tuần trà, Ảnh tộc đã phải hiện ra chân thân.

Lão trông như một tiểu lão đầu chẳng mấy nổi bật, nếu lão thu liễm khí tức Nguyệt Dao, đặt giữa đám đông thì chẳng ai thèm để mắt tới, dù đã rơi vào tuyệt cảnh, lão cũng không hề cầu xin tha mạng, trong mắt càng không có vẻ kinh hoảng thất thố, dường như đã sớm chuẩn bị cho ngày này.

Ảnh tộc đã không còn sức chống cự, Lục Diệp lại không giết lão, chỉ nói câu cuối cùng: "Ngươi chết ở đây, là do kẻ chủ mưu đứng sau, không phải thực lực bản thân ngươi không đủ, ngươi cho ta biết kẻ đó là ai, sau này ta sẽ báo thù giúp ngươi!"

Ảnh tộc ngẩng đầu nhìn y một cái, không nói một lời, đoản nhận trong tay đột nhiên đâm ngược vào ngực mình, hung hăng xoáy mạnh!

Lục Diệp nhíu mày.

Trong huyết hải, đôi mắt Ảnh tộc từ từ nhắm lại, sinh cơ tiêu tán, cho đến lúc chết, lão vẫn không nói với Lục Diệp một lời nào.

Dù bị đối phương đánh lén gây thương tích, nhưng đối với tiểu lão đầu Ảnh tộc này, Lục Diệp vẫn khá kính phục, lão quả thực đã tận trung với nhiệm vụ đến cùng.

Tuy nhiên Lục Diệp gần như có thể khẳng định, kẻ sai Ảnh tộc này đến ám sát mình chính là Nguyên Đốc.

Bởi vì ngoài lão ta ra, không còn ai khác, Nguyên Đốc cũng có năng lực này.

Bước tới, giơ tay hướng về thi thể của Ảnh tộc, thúc giục pháp lực, ngọn lửa hừng hực bốc cháy lên.

Kính phục thì kính phục, nhưng hủy thi diệt tích vẫn là điều cần thiết, hơn nữa Lục Diệp không chắc Ảnh tộc có bản lĩnh giả chết hay không, vạn nhất lão dùng kế giả chết để đào thoát, há chẳng phải khiến y trông thật ngu ngốc sao?

Chốc lát sau, thi thể Ảnh tộc bị thiêu thành than, Lục Diệp lấy trữ vật giới của lão xuống, lại nghiền nát khối than thiêu, lúc này mới thu hồi huyết hải cùng bảo huyết phân thân, tiếp tục lên đường.

Thần niệm vẫn dò xét bốn phương, Lục Diệp cử động cánh tay phải của mình một chút, phát hiện cánh tay phải tái sinh nhờ bảo huyết, về độ mạnh thì yếu hơn ban đầu đôi chút.

Đây là điều khó tránh khỏi, nhưng vấn đề không lớn, chỉ cần một thời gian tu dưỡng, cánh tay phải tự nhiên có thể khôi phục đến trình độ ban đầu.

Lần này kế hoạch Nguyên Đốc sai Ảnh tộc ám sát mình đã thất bại, trong thời gian ngắn hẳn sẽ không có động tĩnh gì nữa, phía lão ít nhất cũng phải tìm hiểu rõ, vì sao lại thất bại.

Dù sao trong mắt Nguyên Đốc, một Ảnh tộc Nguyệt Dao hậu kỳ ngấm ngầm ra tay, không thể nào thất bại mới phải, thực tế, không chỉ lão nghĩ vậy, mà Ảnh tộc kia cũng nghĩ vậy, nếu không cũng sẽ không vội vàng ra tay sau khi Lục Diệp rời khỏi Vạn Tượng Hải.

Gã hẳn là vẫn luôn ẩn mình ngoài Tam Giới Đảo. Đáng tiếc hai tháng gần đây, Lục Diệp đều đang bế quan tu hành, không có bất kỳ sơ hở nào có thể lợi dụng. Chỉ đến khi Lục Diệp rời đi hôm nay, gã mới nắm được cơ hội.

Nếu nói ngày đó Lục Diệp đắc tội Nguyên Đốc chỉ là tiểu oán, vậy sau chuyện hôm nay, mối thù này đã không thể hóa giải. Trừ phi Lục Diệp nguyện ý bỏ qua mọi chuyện.

Nhưng đây là chuyện không thể. Người ta đã muốn lấy mạng ta, Lục Diệp ta sao có thể không để ý?

Chỉ là hiện tại bản lĩnh chưa đủ. Bằng không, ta nhất định phải học theo Mã Bân kia, trực tiếp xông thẳng vào Vạn Tượng Đảo.