Loan Hiểu Nga không dám chậm trễ, vội vàng đáp lễ, trong lòng hơi khó hiểu, liếc nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp nói thẳng: "Người của ta."

Mắt Loan Hiểu Nga sáng lên.

Bên này có động tĩnh, rất nhanh lại có hai bóng người xuất hiện, chính là Yên Miểu đại trưởng lão của Nhân Ngư tộc và Trừng Tâm tứ trưởng lão.

Lục Diệp và vị Trừng Tâm tứ trưởng lão này không quá thân quen, nhưng dù sao cũng đã gặp mặt không ít lần, hơn nữa nàng có thể rời khỏi Vạn Tượng Hải cũng là nhờ hắn ra tay thiêu hủy huyết mạch chú độc, bèn cùng nhau hành lễ.

Không thấy Thang Quân, Lục Diệp bèn hỏi: "Thang lão đâu rồi?"

Loan Hiểu Nga đáp: "Lão ra ngoài làm việc rồi, sẽ nhanh chóng quay về." Nàng cũng không nói chi tiết với Lục Diệp, định bụng đợi lát nữa tìm cơ hội nói rõ với hắn.

Lục Diệp gật đầu, cảm nhận tình hình của Tam Giới Đảo, đoạn nhướng mày: "Đã là thượng đẳng linh đảo rồi sao?"

Tam Giới Đảo hiện tại so với một năm trước khi hắn rời đi, linh khí trên đảo đã dồi dào hơn trước rất nhiều, rõ ràng đã tấn thăng lên cấp bậc thượng đẳng linh đảo.

Tốc độ này chậm hơn so với Vô Song Đảo năm đó, dù sao xét về quy mô, Vô Song Đảo nhỏ hơn Tam Giới Đảo, hơn nữa trước đây khi Lục Diệp bố trí Tiểu Tinh Túc Điện ở đây đã cố ý thực hiện một vài điều chỉnh, chính là không muốn Tam Giới Đảo chuyển biến nhanh như vậy.

Trong một năm, Tam Giới Đảo đã trở thành thượng đẳng linh đảo, nhanh hơn dự tính của hắn không ít, xem ra những điều chỉnh trước đây của hắn không được chuẩn xác cho lắm.

"Chuyển biến từ một tháng trước." Loan Hiểu Nga giải thích.

"Không tệ! Thượng đẳng linh đảo đã đủ tư cách thu hút các thương hội đến đây làm ăn rồi." Lục Diệp vui vẻ nói: "Không có ai tìm các ngươi bàn chuyện này sao?"

Nhớ lại năm đó, Vô Song Đảo phát triển có thể nói là cực kỳ nhanh chóng, dưới sự quản lý của Sở Thân, chẳng mấy chốc đã trở thành linh đảo nổi danh khắp Vạn Tượng Hải, các thương hội của những thế lực lớn kéo đến làm ăn, lập tức kiếm được bộn tiền.

Nếu không phải Thiên Diễm Giới dùng thủ đoạn cường công Vô Song Đảo, Lục Diệp hiện giờ căn bản không cần phải lo lắng về linh ngọc để tu hành, chỉ riêng phần lợi tức hàng năm nhận được từ Sở Thân cũng đủ để hắn tiêu xài thả cửa.

Loan Hiểu Nga lắc đầu: "Tạm thời chưa có."

Lục Diệp khó hiểu: "Chuyện này thật kỳ lạ." Theo lý mà nói, một tòa thượng đẳng linh đảo mới nổi chắc chắn sẽ thu hút các thế lực lớn đua nhau kéo đến, dù sao chuyện tốt như vậy ở khắp Vạn Tượng Hải cũng không thường thấy, càng sớm tham gia, lợi ích nhận được càng lớn.

Chưa kể những thứ khác, chỉ riêng khu giao thương của Tam Giới Đảo, vị trí các cửa tiệm cũng có tốt có xấu, càng sớm tiếp xúc với nơi này, càng có nhiều lựa chọn tốt hơn.

Loan Hiểu Nga cười khổ một tiếng: "Đợi Thang Quân trở về, cứ để lão nói với ngươi."

Những chuyện tranh chấp ngấm ngầm dơ bẩn này, Thang lão hiểu rõ hơn nàng.

Lục Diệp liếc nhìn Loan Hiểu Nga, mơ hồ nhận ra điều gì đó, nhưng không hỏi thêm, bèn nói: "Chuyến này về Ngọc Loa, ta lại mang theo năm trăm tu sĩ Tinh Túc cảnh đến, việc sắp xếp chỗ ở cho họ, lại phải làm phiền sư tỷ lo liệu rồi."

Nói đoạn, hắn mở ra cánh cổng Tiểu Hoa Giới, thả năm trăm tu sĩ Tinh Túc cảnh vẫn luôn ở trong đó ra ngoài.

Mọi người xuất hiện, cảm nhận môi trường tu luyện tuyệt vời xung quanh, ai nấy đều lộ vẻ phấn chấn, trong môi trường thế này, dù không dùng linh ngọc cũng có thể nhanh chóng nâng cao tu vi, Vạn Tượng Hải quả nhiên là bảo địa!

Loan Hiểu Nga trở nên bận rộn, gọi không ít tu sĩ Tam Giới đã đến từ trước, bảo họ giúp dẫn nhóm người mới đến đi thu xếp chỗ ở.

Mọi người đều có người quen, bèn tụm năm tụm ba lại với nhau.

Hơn nữa, nhờ nhóm tu sĩ đến trước đã chuẩn bị sẵn, nên nhóm người mới đến căn bản không cần tự mình xây dựng nơi ở, trên đảo vốn đã có rất nhiều nhà trống, chỉ cần mỗi người tìm một gian là được.

Nhất thời, toàn bộ Tam Giới Đảo đều trở nên náo nhiệt.

Lục Diệp thấy Loan Hiểu Nga và Hà Bách Xuyên đang nói chuyện vui vẻ, bèn đi tới chào một tiếng: "Khi nào Thang lão trở về thì bảo lão đến tìm ta, ta đi nghỉ ngơi một lát đây."

Loan Hiểu Nga hiểu ý, nhắc nhở một câu: "Hoa Từ và Thủy Uyên đang ở đan phòng."

Lục Diệp lập tức đổi hướng, đi về phía đan phòng, Mã Thượng Tư cũng lẽo đẽo theo sau.

Nhưng vừa mới đi vài bước, Loan Hiểu Nga phía sau chợt gọi một tiếng: "Sư đệ!"

Lục Diệp quay đầu, thấy Loan Hiểu Nga vẻ mặt kinh hoảng: "Thang Quân truyền tin, lão bị đánh lén rồi!"

Sắc mặt Lục Diệp trầm xuống, vội vàng hỏi: "Vị trí!"

Loan Hiểu Nga nắm chặt âm phù, rõ ràng đang truyền tin cho Thang Quân để hỏi phương vị, nhưng đợi vài hơi thở mà vẫn không thấy hồi âm.