Tình cảnh khó xử hiện tại của Tam Giới Đảo tuy đã mở ra một lối thoát nhờ sự nhúng tay của Mang Đãng, nhưng vẫn còn xa mới đủ. Lục Diệp suy đi nghĩ lại, muốn phá vỡ cục diện hoàn toàn, chỉ có hai cách.

Một là lôi kéo thêm vài thế lực lớn nhập cuộc, điều này rất khó làm được. Mang Đãng chịu đứng ra mở chi nhánh Ngũ Sắc thương hội tại Tam Giới Đảo, đó là vì Lục Diệp có ơn cứu mạng với y, trong phạm vi quyền hạn năng lực của bản thân, y nguyện ý báo đáp.

Tam Giới Đảo cùng các thế lực lớn khác chẳng có giao tình gì, không có lợi ích tuyệt đối phong phú, không ai nguyện ý nhúng tay vào vũng nước đục này.

Cho nên chỉ có thể tìm Nhật Chiếu bái sơn nhờ che chở. Năm vị Nhật Chiếu tọa trấn trên Vạn Tượng Hải đều không phải lựa chọn tốt, Lục Diệp bèn nghĩ đến Cửu Nhan.

Nếu Tam Giới Đảo có thể tạo dựng được mối quan hệ với Xa Linh Giới, cộng thêm lập trường của Ngũ Sắc Đảo, vậy nhất định có thể phá vỡ cục diện.

Đối với điều này, Lục Diệp không có mấy phần chắc chắn, nhưng thử một chút thì luôn được, dù sao cho dù thất bại cũng không có tổn thất gì.

Theo lý mà nói, bái kiến Cửu Nhan không phải là con đường chính thống, bởi vì Cửu Nhan tuy là Nhật Chiếu bản địa của Vạn Tượng, nhưng không phải trấn thủ Vạn Tượng Hải. Trước đây chưa từng có thế lực nào bái kiến Nhật Chiếu không phải là trấn thủ, cho nên chuyện này có chút không hợp quy củ.

Nhưng con đường chính thống ở Tam Giới Đảo bên này đã không thể đi được nữa, chỉ có thể tìm lối đi khác thường.

Nói gì thì nói, Cửu Nhan dù sao cũng là Nhật Chiếu bản địa!

Vì Sở Thân, Lục Diệp vẫn có chút hiểu biết về Xa Linh Giới. Sự trỗi dậy của giới vực này quả thực có vài phần truyền kỳ. Trước khi Cửu Nhan tấn thăng Nhật Chiếu, Xa Linh Giới chỉ là một giới vực vô danh trong Vạn Tượng tinh hệ, nội tình không mạnh, giới vực không lớn. Những giới vực như vậy, trong Vạn Tượng tinh hệ còn rất nhiều.

Cho đến khi Cửu Nhan trỗi dậy, tấn thăng Nhật Chiếu, mới dẫn dắt Xa Linh Giới thoát khỏi tình cảnh cũ, vang danh khắp tinh hệ. Hiện nay, Xa Linh Giới đã là một trong những giới vực mạnh nhất Vạn Tượng tinh hệ.

Là một Nhật Chiếu bản địa, cho dù không tọa trấn Vạn Tượng Hải, Cửu Nhan cũng có tư cách được chia phần lợi ích thuộc về mình từ Vạn Tượng thương hội. Những gì Cửu Nhan có được, dùng để bồi dưỡng đệ tử môn hạ của mình hẳn là không có vấn đề gì lớn, nhưng muốn tiến thêm một bước thì khó.

Lục Diệp cảm thấy, một tòa linh đảo thượng đẳng đối với Nhật Chiếu sức hấp dẫn sẽ không quá lớn, nhưng nếu là một tòa linh đảo đỉnh cấp, vậy thì khác.

Tam Giới Đảo trỗi dậy chỉ hơn một năm, đã từ hoang đảo lột xác thành linh đảo thượng đẳng, ai dám nói nó không phải Vô Song Đảo thứ hai?

Cho nên Lục Diệp cảm thấy, chỉ cần có thể gặp mặt Cửu Nhan, hắn vẫn có chút chắc chắn có thể bắt được mối quan hệ với Cửu Nhan.

Chỉ xem ta làm sao mà dụ dỗ...

Hơn nữa, có Tiểu Tinh Tú Điện ở đó, Tam Giới Đảo sớm muộn gì cũng sẽ lột xác thành linh đảo đỉnh cấp, đây là chuyện chắc chắn sẽ xảy ra, cho nên những lời ta sắp nói lát nữa không hoàn toàn là lời dụ dỗ.

Ngồi trong đại điện, đang suy nghĩ lát nữa gặp Cửu Nhan nên nói thế nào, bỗng nhiên một bóng người xông vào, mừng rỡ hô lớn: "Đại ca!"

Lục Diệp ngẩng đầu, liếc mắt một cái đã thấy bóng dáng Sở Thân.

Vui mừng nhưng lại có chút bất đắc dĩ...

Vui mừng tự nhiên là vì cho dù đã rất lâu không gặp, thái độ của Sở Thân đối với hắn vẫn không thay đổi, vẫn nhiệt tình như vậy.

Bất đắc dĩ là vì, Lục Diệp không muốn gặp Sở Thân vào lúc này.

Hắn chuyến này đến chủ yếu là bái kiến Cửu Nhan, nói thẳng ra, là muốn Tam Giới Đảo và Xa Linh Giới đạt được một loại quan hệ hợp tác, loại quan hệ này tốt nhất chỉ là ràng buộc lợi ích, không liên quan gì khác.

Nếu không phải vậy, Lục Diệp đến đây nhất định sẽ chủ động liên hệ Sở Thân ngay lập tức. Hắn không chủ động liên hệ, chính là không muốn Sở Thân nhúng tay vào chuyện này.

Nào ngờ Sở Thân lại tự mình lộ diện.

Tên này hẳn là đang bế quan, có thể biết được tin tức ta đến, chắc chắn là có người thông báo cho gã.

Xa Linh Giới lúc này gọi Sở Thân lộ diện... Lục Diệp tâm niệm khẽ động, thầm thở dài một tiếng, biết chuyến này của ta e rằng công cốc rồi.

Ý của Cửu Nhan, rõ ràng là để Sở Thân đến tiễn ta đi!

"Đại ca!" Sở Thân lướt đến trước mặt Lục Diệp, nhe răng cười nói: "Lâu rồi không gặp!"

Lục Diệp cũng cười cười: "Cũng không quá lâu." Hắn trên dưới đánh giá gã một lượt, khẽ gật đầu: "Không tệ, Tinh Túc trung kỳ rồi."

Từ sau biến cố Vô Song Đảo lần trước, Sở Thân đã chịu đả kích lớn, cũng hoàn toàn nhận ra rằng, trong giới tu hành này, cho dù có bối cảnh vững chắc cũng không phải là vạn toàn, thực lực bản thân nhất định phải đủ mạnh mới được. Nếu thực lực của gã đủ mạnh, thì Vô Song Đảo mà gã dốc hết tâm huyết đã không bị công chiếm!