Nếu đổi lại là người khác tấn thăng Nguyệt Dao nhanh như vậy, Sở Thân chắc chắn không thể lý giải nổi – trên đời này không thể có ai tu hành nhanh hơn ta!

Nhưng chuyện này xảy ra trên người Lục Diệp, Sở Thân lại bình thản như không, thậm chí cảm thấy vốn dĩ phải như vậy, nếu không như vậy ngược lại mới là không bình thường!

“Lão Thang thế nào? Tiểu Ngốc, Tiểu Oai, Thải Nguyệt, Thải Tinh, còn có Hạnh Vận Tinh các nàng gần đây ra sao?” Sở Thân ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh Lục Diệp, quan tâm hỏi.

“Lão Thang vẫn vậy, Tiểu Ngốc các nàng đều đã tấn thăng Tinh Túc trung kỳ rồi…”

Lục Diệp kể sơ qua tình hình của Lão Thang và những người khác, nhưng không tiết lộ tình hình Tam Giới Đảo cho Sở Thân. Tiểu tử này có thể định tâm tính, quyết chí tu luyện là chuyện tốt, trạng thái này tốt nhất nên duy trì mãi, cho nên Lục Diệp không muốn nói quá nhiều chuyện bên ngoài với gã, tránh làm ảnh hưởng đến gã.

Nhàn đàm một lát, bỗng nhiên có một nữ tu từ ngoài bước vào, ôm quyền nói: “Thiếu chủ, mọi thứ đã chuẩn bị thỏa đáng, người cũng đã tập hợp đủ!”

Nữ tu dung mạo tuyệt mỹ, dáng người uyển chuyển, chỉ có khí chất lạnh như băng, tu vi cũng không tệ, đủ đạt đến Tinh Túc hậu kỳ.

Lục Diệp ngược lại chưa từng gặp nữ tu này.

Xa Linh Giới tuy không lớn, nhưng dù sao cũng là một phương đại giới vực, trong giới ngoài Cửu Nhan vị Nhật Chiếu này, còn có Nguyệt Dao, cũng có Tinh Túc.

Sở Thân nghe vậy đứng dậy, vẻ mặt hăm hở: “Vậy thì xuất phát thôi.”

Lục Diệp ngẩn ra một chút: “Ngươi đây là muốn đi đâu?”

Sở Thân quay đầu nhìn hắn, còn mờ mịt hơn cả Lục Diệp: “Không phải cùng đại ca đi Tam Giới Đảo sao?”

“Ừm?” Lục Diệp mù mịt, hoàn toàn không hiểu rốt cuộc đây là tình huống gì.

Sở Thân giải thích: “Nguyệt di nói với ta, bảo ta dẫn theo vài người cùng đại ca đi Tam Giới Đảo tu hành, nàng nói hoàn cảnh tu hành ở đó tốt hơn Xa Linh Giới một chút, có thể giúp ta nhanh chóng nâng cao tu vi, sao? Đại ca không biết sao?”

Nguyệt di trong miệng Sở Thân chính là Trần Nguyệt, Lục Diệp đã gặp mấy lần.

Nhưng mà… đây là ý gì?

Chuyến này hắn tới đây, là muốn bái kiến Cửu Nhan, từ đó mượn sức của Cửu Nhan để thay đổi tình cảnh của Tam Giới Đảo. Nếu mọi việc thuận lợi, vậy thì Xa Linh Giới bên này quả thực sẽ phái một nhóm tu sĩ nhập trú Tam Giới Đảo, giống như việc mấy vị Nhật Chiếu trấn thủ kia đã làm.

Tu sĩ dưới trướng nhập trú linh đảo, không tham gia bất kỳ việc gì trong linh đảo, chỉ hưởng thụ điều kiện thuận lợi mà hoàn cảnh linh đảo mang lại cho việc tu hành. Cứ như vậy, các vị Nhật Chiếu trấn thủ có thể vào những lúc nhất định, dưới tiền đề không trái với nguyên tắc bản thân và quy củ Vạn Tượng Hải, chiếu cố linh đảo một hai phần. Bên ngoài cũng sẽ biết, linh đảo này đã bái kiến một vị Nhật Chiếu nào đó.

Nhìn từ kết quả, Sở Thân muốn dẫn theo vài người đi Tam Giới Đảo, mục đích chuyến đi này của Lục Diệp liền trực tiếp đạt thành…

Nhưng hắn ngay cả mặt Cửu Nhan cũng chưa gặp, thậm chí còn chưa gặp Trần Nguyệt… Toàn bộ quá trình sự việc hoàn toàn không giống với những gì hắn dự đoán.

Tâm niệm chuyển động, Lục Diệp bỗng nhiên hiểu ra.

Chuyện bên Vạn Tượng Hải hiển nhiên không thể giấu được bên Xa Linh Giới, dù sao trận chiến Bách Việt gây xôn xao không nhỏ, e rằng hắn vừa đến nơi này, Cửu Nhan đã biết hắn có ý đồ gì rồi.

Nhật Chiếu trong lòng nghĩ gì, có tính toán gì, Lục Diệp không tiện suy đoán, nhưng Cửu Nhan để Sở Thân lộ diện, Trần Nguyệt lại có dặn dò như vậy với gã, rõ ràng đã thể hiện thái độ của Xa Linh Giới!

Cho nên mặc dù có chút hồ đồ, nhưng có thể đạt thành mục đích của chuyến đi này, đối với Lục Diệp cuối cùng vẫn là chuyện tốt.

Hắn không thể từ chối, Tam Giới Đảo cũng không thể từ chối.

Ngay lập tức gật đầu: “Biết rồi.”

“Vậy thì đi thôi!” Sở Thân nóng lòng.

Theo Sở Thân bước ra ngoài điện, Lục Diệp đảo mắt nhìn, phát hiện bên ngoài đứng một số người, đều là tu vi Tinh Túc, số lượng không nhiều, tính cả Sở Thân, vừa vặn hai mươi người.

Sở Thân ý khí phong phát, phảng phất một vị đại tướng quân sắp xuất chinh, nhìn những bóng dáng quen thuộc trước mặt, vung tay lên: “Xuất phát!”

Một tiếng lệnh hạ xuống, nữ tu lạnh lùng lúc trước giơ tay ném ra, một chiếc tinh chu tế ra, gặp gió liền tăng vọt, hóa thành một chiếc lâu thuyền.

Tạo hình không tính là kỳ lạ, nhưng bên ngoài thân lâu thuyền, lại có một chữ “Xa” khổng lồ!

Điều này rõ ràng cho thấy, chiếc thuyền này thuộc về Xa Linh Giới!

Lục Diệp trong lòng cảm kích, nhưng tiếc là ngay cả đối tượng để nói lời cảm ơn cũng không có.

Mọi người lên thuyền, tinh chu hướng ra ngoài Xa Linh Giới lao đi.

Trên boong thuyền, Lục Diệp quay người, hướng về phương vị Vạn Hà Tông cúi mình hành lễ. Cái ơn này của Cửu Nhan, quả thực quá lớn!

Vạn Hà Tông, ngay trên không đại điện nơi Lục Diệp trước đó từng ngồi, hai bóng người đứng thẳng, dõi theo lâu thuyền rời đi.

Hai người đều là nữ tử, một người thân hình nhỏ nhắn đầy đặn, nhưng khí độ uy nghiêm, một người phong tư tuyệt sắc, khí chất xuất trần, chính là Cửu Nhan và Trần Nguyệt.

Hai người vẫn luôn đứng tại đây, nhưng vì chênh lệch tu vi quá lớn, Lục Diệp hoàn toàn không phát giác được sự tồn tại của các nàng.

Thấy Lục Diệp cúi mình hành lễ, Trần Nguyệt khẽ mỉm cười: "Tiểu tử này cũng coi như là kẻ hiểu chuyện."

"Ừm." Cửu Nhan gương mặt không chút biểu cảm đáp một tiếng, ngay cả Trần Nguyệt cũng không nhận ra, ánh mắt nàng nhìn Lục Diệp vô cùng phức tạp, thậm chí còn ẩn chứa một tia sát niệm khó bề nhận thấy.