“Ta mặc kệ sống chết của lão, có ý kiến thì cứ đến tìm ta, xem lão có dám nói lớn tiếng trước mặt ta không!” Cửu Nhan dường như có ấn tượng rất tệ về Nguyên Đốc.

Trần Nguyệt bầu bạn với Cửu Nhan nhiều năm, tự nhiên biết là vì sao, nói đơn giản, đó là một câu chuyện cầu mà không được, ngày thường, Cửu Nhan đối với Nguyên Đốc luôn lười để ý, nhưng tình huống dễ nổi giận như hôm nay lại rất hiếm thấy.

Nàng lầm tưởng tâm trạng của Cửu Nhan là vì Sở Thân, bèn mở lời an ủi: “Thân nhi chỉ đi Tam Giới Đảo, lại không xa, nếu tỷ tỷ không nỡ, đừng để Thân nhi đi là được rồi.”

Cửu Nhan lắc đầu: “Thân nhi đã là Tinh Túc, tu hành trong giới vực, khác với tu hành trên linh đảo Vạn Tượng Hải.”

Linh khí trong giới vực là thiên địa linh khí, thích hợp cho tu sĩ dưới Tinh Túc tu hành, còn trên linh đảo Vạn Tượng Hải tràn ngập năng lượng tinh không, càng thích hợp cho tu sĩ Tinh Túc và trên Tinh Túc tu hành.

Đương nhiên, Sở Thân thân là thiếu chủ một giới, nơi gã tu hành là do con người tạo ra, về mặt hoàn cảnh không kém linh đảo thượng đẳng là bao, chỉ là cái giá phải trả hơi lớn mà thôi.

“Hơn nữa Thân nhi tâm tính hoạt bát, sau chuyện lần trước, gã có thể tĩnh tâm bế quan lâu như vậy, thực ra rất ngoài ý liệu của ta. Nhưng cứ kéo dài như vậy, có hại cho thiên tính, đến lúc đó tu hành sẽ khó khăn gấp bội mà thành quả chẳng được bao nhiêu, chi bằng để gã ra ngoài đi lại, ở cùng những người mà nó quý mến, thân quen, càng có thể đẩy nhanh tốc độ trưởng thành của gã.”

Trần Nguyệt khẽ gật đầu, biết Cửu Nhan nói không sai, thành thật mà nói, Sở Thân có thể bế quan tu hành lâu như vậy, không chỉ Cửu Nhan bất ngờ, ngay cả Trần Nguyệt cũng kinh ngạc.

Hai nữ trưởng bối ngoài bất ngờ kinh ngạc ra, càng nhiều hơn là lo lắng.

Nghĩ lại trước kia, Sở Thân từ khi tấn thăng Tinh Túc, liền thường xuyên bỏ nhà đi, lần này đột nhiên an định lại, rõ ràng không bình thường, là do bị đả kích.

Trạng thái này duy trì trong thời gian ngắn sẽ không có vấn đề gì, nhưng nếu kéo dài, nhất định không ổn.

Đây cũng là lý do Cửu Nhan chưa từng gặp mặt Lục Diệp, đã để Sở Thân dẫn người đến Tam Giới Đảo, nàng khoảng thời gian này vẫn luôn suy nghĩ làm sao giải quyết vấn đề của Sở Thân, Lục Diệp đột nhiên đến, vừa vặn cho nàng cơ hội này, nàng tin, Lục Diệp bên kia sẽ không từ chối.

Trần Nguyệt khẽ mỉm cười: “Tỷ tỷ để Thân nhi dẫn người đến Tam Giới Đảo, không chỉ vì Thân nhi thôi phải không?”

“Thế còn có thể là gì nữa?” Hàng mi dài của Cửu Nhan chớp một cái.

Nếu Trần Nguyệt phát hiện, nhất định sẽ biết đây là biểu hiện chột dạ, nhưng nàng không hề nhận ra, tự mình mở lời nói: “Chuyện Vô Song Đảo, tỷ tỷ rất không vui, lần này có cơ hội này, tự nhiên là phản kích một chút.”

Vô Song Đảo là do Sở Thân hao phí rất nhiều tâm huyết và tinh lực tạo ra, theo lý mà nói, nó quả thực nên thuộc về Sở Thân, nhưng chính vì nó thăng cấp thành linh đảo đỉnh cấp, sinh ra mỏ linh ngọc của riêng mình, kết quả bị một số người nhắm tới.

Dưới đại thế, ngay cả Cửu Nhan cũng khó lòng chống cự, dù sao nhìn trúng Vô Song Đảo là tổng thể tinh hệ bản địa, một linh đảo đỉnh cấp quả thực cũng có thể mang lại lợi ích lớn cho toàn bộ tinh hệ, không thể bị một giới vực nào đó độc chiếm, mà nàng rốt cuộc là Nhật Chiếu của Vạn Tượng, thân ở vị trí đó, một số chuyện khó tránh khỏi.

Trên danh nghĩa, Vô Song Đảo là do Thiên Diễm Giới đứng ra chiếm giữ, nhưng trên thực tế Vô Song Đảo chịu sự khống chế của toàn bộ Vạn Tượng tinh hệ, Thiên Diễm Giới chỉ là bị đẩy ra mặt ngoài mà thôi.

Nhưng điều này không ngăn cản Cửu Nhan không vui!

Nam nhi bảo bối của nàng vận khí bùng nổ, chiếm được một hoang đảo chuyển hóa, thăng cấp thành linh đảo đỉnh cấp, lợi ích còn chưa thu được bao nhiêu đã bị cường công, lại còn phải “biết đại thể”, “lo đại cục”…

Bất cứ ai ở trong hoàn cảnh như vậy, trong lòng đều sẽ có oán khí.

Nàng là Nhật Chiếu không sai, nhưng nàng cũng là nữ nhân!

Nàng biết đại thể, lo đại cục rồi, Sở Thân mất Vô Song Đảo, nhưng không có nghĩa là nàng không có tính khí.

Lần này nàng để Sở Thân dẫn người đến Tam Giới Đảo, một là vì Sở Thân, hai là cũng đang dùng cách của mình để phản kích một chút.

Có chuyện Vô Song Đảo ở trước, Cửu Nhan lúc này dù có phá một chút quy củ, Nguyên Đốc và mấy vị trấn thủ khác e rằng cũng không dám nói gì.

Cửu Nhan đưa tay nhéo má Trần Nguyệt, nhấc lên: “Chỉ có ngươi nghĩ nhiều!”

Trần Nguyệt bị nhéo má biến dạng, nói năng có chút không rõ ràng: “Chẳng lẽ không phải sao?”

Cửu Nhan cười cười, mở miệng nói: “Chuyện Vô Song Đảo… ngươi đã hỏi Thân nhi chưa?”