Trần Nguyệt chăm chú lắng nghe, lúc này mới hiểu rõ ngọn nguồn việc Sở Thân chiếm giữ Vô Song Đảo, không khỏi có chút hiếu kỳ, sao tỷ tỷ lại biết rõ những chuyện vụn vặt này đến thế? Thậm chí ngay cả chuyện Lục Diệp hóa danh cũng tỏ tường.

“Khoan đã...” Đang nghe, Trần Nguyệt bỗng phát hiện một chuyện khiến nàng hứng thú: “Tỷ tỷ, Lục Diệp kia đến Vô Song Đảo trước, sau đó Vô Song Đảo trong thời gian ngắn chuyển mình sống lại, một bước nhảy vọt từ hoang đảo biến thành linh đảo đỉnh cấp, giờ đây hắn lại đến Tam Giới Đảo, Tam Giới Đảo cũng từ hoang đảo chuyển mình sống lại, biến thành linh đảo thượng đẳng...”

Cửu Nhan quay đầu nhìn nàng: “Rất kỳ lạ đúng không?”

Chuyện linh đảo chuyển mình sống lại ở Vạn Tượng Hải thỉnh thoảng vẫn xảy ra, nhưng những linh đảo sống lại đó, về cơ bản chỉ biến thành linh đảo hạ đẳng, ngay cả linh đảo trung đẳng cũng hiếm thấy.

Lục Diệp này hà đức hà năng? Liên tiếp chiếm giữ hai tòa hoang đảo, một tòa biến thành linh đảo đỉnh cấp, một tòa biến thành linh đảo thượng đẳng?

“Liệu có phải là trùng hợp không?” Trần Nguyệt cau mày, dù sao nếu chuyện này không phải trùng hợp, thì quả thực quá kỳ lạ.

“Khó nói.” Cửu Nhan lắc đầu, “Tam Giới Đảo chuyển mình sống lại là sau khi Lục Diệp kia từ cố thổ của hắn trở về, hơn nữa thời điểm Tam Giới Đảo sống lại và quật khởi, lại trùng với lúc Vô Song Đảo suy bại, lẽ nào đây cũng là trùng hợp?”

“Tỷ tỷ, người không cho rằng tiểu tử kia có thủ đoạn gì khiến hoang đảo quật khởi đấy chứ?” Một ý nghĩ khó tin chợt lóe lên trong đầu Trần Nguyệt.

Cửu Nhan lắc đầu nói: “Điều này vạn vạn không thể, ta chỉ hoài nghi, tiểu tử này có phải có pháp môn đặc thù nào đó, có thể nhìn ra thứ mà kẻ khác không thấy, ví dụ như... tòa hoang đảo nào có dấu hiệu chuyển mình sống lại?”

Nếu không thì quả thực không có cách nào giải thích, vì sao Lục Diệp liên tiếp chiếm giữ hai tòa hoang đảo đã chuyển mình sống lại, hơn nữa sau khi sống lại, sự phát triển của hoang đảo lại lớn đến vậy.

Trần Nguyệt rơi vào trầm tư, nếu quả thực là như vậy, thì đây rốt cuộc là bản lĩnh gì?

Bỗng nhiên lại ý thức được điều gì đó: “Tỷ tỷ cho rằng... Tam Giới Đảo tương lai nhất định có thể như Vô Song Đảo, trở thành linh đảo đỉnh cấp?”

“Chỉ là có ý nghĩ này, dù sao Tam Giới Đảo mới hơn một năm đã trở thành linh đảo thượng đẳng rồi, nếu nó thực sự có một ngày biến thành linh đảo đỉnh cấp, e rằng sẽ không quá xa.” Ánh mắt Cửu Nhan xa xăm, nhìn về nơi sâu thẳm trong tinh không, “Sớm vào cuộc, lần này dù Thiên Vương lão tử có đến, cũng đừng hòng nói với ta chuyện đại thể đại cục!”

Đến đây, Trần Nguyệt xem như đã hoàn toàn hiểu rõ vì sao Cửu Nhan hôm nay lại đưa ra lựa chọn như vậy.

Tính toán cho Sở Thân, việc phản kích oán khí của bản thân chỉ là nhân tiện, sớm vào cuộc ở một tòa linh đảo đỉnh cấp có khả năng tấn thăng, mới là ý định sau cùng của Cửu Nhan, nếu không thực sự chỉ vì Sở Thân, Tam Giới Đảo không phải là nơi duy nhất để đến.

Trên Tinh Chu của Xa Linh Giới, Lục Diệp và Sở Thân đứng sóng vai.

Sở Thân vì sắp trở lại Vạn Tượng Hải nên tỏ ra rất phấn khích, nhưng lần này khác với lần trước, hắn còn gánh vác nhiệm vụ nỗ lực nâng cao tu vi, không thể lại tùy tiện làm bậy như lần trước nữa.

Lục Diệp bỗng nhiên mở miệng: “Bán Từ có liên lạc với ngươi không?”

Sở Thân lắc đầu nói: “Không có đâu.” Hắn lén lút liếc nhìn Lục Diệp một cái, tâm ý tương thông: “Thì ra Lục huynh thích loại hình đó.”

Khóe mắt Lục Diệp giật một cái: “Loại nào?”

Sở Thân giơ thẳng hai tay, đẩy về phía ngực, rồi lại vẽ nửa vòng tròn...

“Ngươi hiểu lầm rồi.” Lục Diệp mặt không biểu cảm.

“Hì hì.” Sở Thân cười mà không nói, hiểu lầm hay không, trong lòng hắn tự biết, lần trước Lục huynh đã dò hỏi về Bán Từ, lần này lại hỏi, hiển nhiên là vẫn còn vương vấn.

Tinh Chu hành trình trong tinh không hai ngày, cuối cùng cũng đến Vạn Tượng Hải, chủ yếu do một đám Tinh Túc điều khiển, tốc độ không nhanh.

Sau khi tiến vào Vạn Tượng Hải, Tinh Chu thẳng tiến theo hướng Tam Giới Đảo.

Lục Diệp lập tức liên lạc với lão Thang: “Ở đâu?”

“Vạn Tượng Đảo!” Lão Thang lập tức hồi âm, hiển nhiên lão vẫn đang cố gắng thử sức ở Vạn Tượng Đảo bên kia, nhưng nhìn tốc độ hồi âm của lão, Lục Diệp liền biết lão không có thu hoạch gì.

“Trở về đi.”

“Ngươi không cần quản, lão phu mặt dày, một lần không được thì hai lần, một tháng không xong thì hai tháng, lão phu nhất định sẽ gặp được người, lão phu không tin một tòa linh đảo thượng đẳng đến bái sơn mà lại không ai tiếp nhận.”

“Chúng ta có chỗ dựa rồi, đừng để ý tới mấy vị Nhật Chiếu ở Vạn Tượng Đảo kia nữa.”

“Thật hay giả vậy?” Thang Quân rõ ràng rất hoài nghi.

“Trở về khắc biết!” Lục Diệp đáp lại câu cuối, thu Âm phù.

Vạn Tượng Đảo, bên ngoài một tòa hành cung rộng lớn, Thang Quân cầm Âm phù, suy nghĩ hồi lâu, lúc này mới xoay người rời đi, bất kể lời Lục Diệp nói thật hay giả, tự mình trở về nhìn một cái là sẽ rõ.

Nếu là giả, ta quay về cũng chưa muộn.

Tam Giới Đảo, ngoại vi tuy tĩnh lặng, nhưng trong tối ngoài sáng lại có vô số ánh mắt đang dõi theo.

Trận chiến Bách Việt khiến Tam Giới Đảo danh tiếng lẫy lừng, trước đó chưa từng có cuộc tranh đoạt linh đảo thượng đẳng nào mà tỉ lệ thương vong lại như vậy. Tam Giới Đảo, phe tấn công, trong trận chiến đó đã diệt địch vô số, mà phe mình lại không một người nào tử vong.

Tất cả những người biết chuyện đều bị kết quả của trận chiến đó làm cho chấn động, nhưng điều này cũng không thay đổi được tình cảnh khó xử hiện tại của Tam Giới Đảo.