So với việc nhập trú vào một tòa linh đảo thượng đẳng, những thương gia kia tự nhiên không muốn vào lúc này đắc tội với một vị Nhật Chiếu trấn thủ.

Tình cảnh khó xử của Tam Giới Đảo từ đó mà ra.

Nhưng chỉ vài ngày trước, sự khó xử này đã bị phá vỡ.

Bên Ngũ Sắc Đảo lại có một vài động thái, rất nhanh liền có tin tức truyền đến, Ngũ Sắc thương hội quyết định mở phân hội trên Tam Giới Đảo. Giờ đây địa điểm đã được chọn, một vài tu sĩ của Ngũ Sắc thương hội đã tiến vào Tam Giới Đảo, đang tiến hành các sự vụ chuẩn bị, chỉ vài ngày nữa là có thể khai trương.

Chuyện này khiến nhiều tu sĩ âm thầm chú ý đến Tam Giới Đảo cảm thấy kinh ngạc, bởi vì không ai ngờ tới, Ngũ Sắc Đảo lại nhập cuộc vào lúc này. Nhất thời, không ít người đều đang suy đoán giữa Ngũ Sắc Đảo và Tam Giới Đảo rốt cuộc có quan hệ gì. Nếu nói là hoàn toàn không có quan hệ, thì tuyệt đối không thể nào.

Bên Ngũ Sắc Đảo đối với chuyện này cũng không có ý che giấu, cho nên rất nhanh người có tâm liền hiểu rõ ngọn nguồn sự việc. Hóa ra là Nguyệt Dao trấn thủ của Ngũ Sắc Đảo có tư giao với Nguyệt Dao trấn thủ của Tam Giới Đảo, cho nên Ngũ Sắc Đảo mới có hành động này, coi như là kéo Tam Giới Đảo một phen.

Hành động của Ngũ Sắc Đảo cố nhiên khiến tình cảnh của Tam Giới Đảo có phần cải thiện, nhưng cũng không triệt để thay đổi điều gì. Mấy ngày nay, bên Tam Giới Đảo ngoài Ngũ Sắc thương hội, không còn thương gia nào khác nhập trú, nhiều người hơn đều đang ở trong trạng thái quan sát.

Chờ đến hôm nay, một chiếc tinh chu hình dạng lâu thuyền từ xa lái đến, không nhanh không chậm dừng lại bên cạnh Tam Giới Đảo.

Ban đầu, còn chưa ai quá để ý đến chiếc tinh chu này, dù sao tinh chu như thế này cũng không có gì đặc biệt, nhìn khắp Vạn Tượng Hải có thể nói là vô số kể.

Nhưng rất nhanh, một vài người liền chú ý đến điểm bất phàm của chiếc tinh chu này.

Trên thân chiếc tinh chu kia có một chữ "Xa" rất lớn, cực kỳ rõ ràng.

Chốc lát sau, trên tinh chu xuất hiện hơn hai mươi đạo thân ảnh, cùng nhau tiến vào Tam Giới Đảo. Lâu thuyền tinh chu cũng rất nhanh bị thu lại.

Ngoài Tam Giới Đảo hơn một trăm dặm, trên một chiếc tinh chu nhỏ, ba đạo thân ảnh đang đứng sừng sững. Một lão giả râu tóc bạc trắng, hai người trẻ tuổi, đều chỉ có tu vi Tinh Túc.

Trong đó tu vi của lão giả cao hơn một chút, dáng vẻ Tinh Túc hậu kỳ, còn hai người trẻ tuổi kia đều chỉ có Tinh Túc tiền kỳ. Nhưng lão giả dù sao tuổi tác đã cao, đời này trừ phi có kỳ ngộ đặc biệt, e rằng Nguyệt Dao vô vọng rồi. Ngược lại là hai người trẻ tuổi kia, còn có khả năng phấn đấu.

Ba người đến từ cùng một giới vực trong cùng một tinh hệ, là quan hệ sư tôn và đệ tử. Bởi vì tinh hệ nơi họ xuất thân không mạnh, tuy có trùng đạo trực tiếp thông với Vạn Tượng tinh hệ, nhưng bản thân lại không có năng lực chiếm cứ bất kỳ tòa linh đảo nào trên Vạn Tượng Hải.

Tu sĩ của cả tinh hệ đều như bọn họ ba năm thành nhóm, phân tán trên Vạn Tượng Hải rộng lớn, mỗi người tự tìm cách sinh tồn.

Kể từ ngày tin tức Ngũ Sắc thương hội nhập trú Tam Giới Đảo truyền ra, ba người này liền đến đây, vẫn luôn trong trạng thái quan sát.

Hai đệ tử trẻ tuổi tâm tính rốt cuộc vẫn chưa đủ trầm ổn, ở đây vài ngày liền cảm thấy khô khan nhàm chán. Chỉ có lão giả đang âm thầm mong chờ điều gì đó.

Cho đến giờ phút này, sau khi nhìn thấy chiếc lâu thuyền tinh chu kia, trong mắt lão giả tinh quang chợt lóe, vội vàng mở miệng: "Mau đến Tam Giới Đảo!"

Hai đệ tử sững sờ, đều có chút chưa phản ứng kịp.

Lão giả vô cùng vội vàng, cũng không kịp nói thêm gì nữa, tự mình thôi động linh lực, điều khiển tinh chu, nhanh chóng tiến về hướng Tam Giới Đảo.

Lão giả vô cùng vội vàng, cũng không kịp nói thêm gì nữa, tự mình thôi động linh lực, điều khiển tinh chu, nhanh chóng tiến về hướng Tam Giới Đảo.

"Sư tôn, sao đột nhiên lại muốn đến Tam Giới Đảo vậy?" Nam đệ tử hỏi. Bọn họ ở đây chờ mấy ngày rồi, tự nhiên biết tình hình bên Tam Giới Đảo, cho nên hắn không hiểu rõ, rốt cuộc là nguyên nhân gì thúc đẩy sư tôn đưa ra quyết định.

"Cơ hội đến rồi!" Mắt lão giả sáng ngời. Khi điều khiển tinh chu cấp tốc lướt đi, đồng thời cũng đang quan sát bốn phía, xem có người nào khác đưa ra quyết định giống mình hay không.

"Cơ hội mà sư tôn nói, chẳng lẽ là chiếc lâu thuyền ấy?" Nữ đệ tử rõ ràng thông minh hơn một chút, mơ hồ nhận ra điều gì đó. "Nhưng chiếc lâu thuyền ấy có gì đặc biệt chăng? Bọn họ đại diện cho thế lực phương nào?"