Nữ đệ tử nghi hoặc nói: "Nhưng sư tôn, Xa Linh Giới cố nhiên có cường giả Nhật Chiếu, nhưng không nằm trong danh sách năm vị Nhật Chiếu trấn thủ. Tu sĩ của bọn họ làm như vậy, sẽ không phạm quy tắc sao?"

Lão giả khinh thường nói: "Cái gọi là quy tắc, là do Nhật Chiếu bản địa của Vạn Tượng Hải đặt ra. Bọn họ nói gì là quy tắc, thì đó chính là quy tắc. Hơn nữa, từ xưa đến nay, cũng chưa có quy tắc nào nói rằng phi Nhật Chiếu trấn thủ thì không được phái đệ tử nhập trú linh đảo." Ngừng một chút, lão lại nói: "Lão nhớ, Vô Song Đảo năm đó chính là do vị thiếu chủ kia của Xa Linh Giới tạo ra, kết quả bị cường công. Xa Linh Giới lần này nhập cuộc Tam Giới Đảo, dù có vươn tay hơi dài, e rằng mấy vị Nhật Chiếu trấn thủ khác cũng không tiện nói gì nhiều."

Nữ đệ tử lập tức phản ứng lại: "Vậy nói cách khác, Tam Giới Đảo sau này sẽ được Xa Linh Giới chiếu cố?"

"Nếu không có gì bất ngờ, hẳn là tình hình này." Lão giả thần sắc phấn chấn, "Vô Song Đảo đã suy tàn, Tam Giới Đảo là lựa chọn tốt nhất của chúng ta lúc này. Cơ hội này không thể bỏ lỡ. Chỉ cần có thể giành được một gian thương điếm trên Vô Song Đảo, việc tu hành sau này của hai ngươi sẽ không phải lo lắng nữa!"

"Tam Giới Đảo này đừng như Vô Song Đảo, chỉ phồn hoa một thời gian rồi suy tàn..." Nam đệ tử vẻ mặt như đã từng chịu thiệt.

Bọn họ quả thực đã chịu thiệt. Khi Vô Song Đảo phồn vinh, ba người lão tiểu đã từng giành được một gian thương điếm trên Vô Song Đảo, chuyên bán một số đặc sản mang từ bản giới vực của bọn họ đến. Dù lợi nhuận không lớn, nhưng cũng có chút lời.

Kết quả Vô Song Đảo bên này đột nhiên sụp đổ, chỉ trong hơn một năm ngắn ngủi, từ linh đảo thượng đẳng suy tàn thành đảo hoang. Như vậy, nhân khí giảm mạnh, không còn bất kỳ giá trị nào. Không biết bao nhiêu thế lực đầu tư lớn vào Vô Song Đảo đã thua lỗ trắng tay.

Bên bọn họ coi như may mắn, vì đầu tư không lớn, nên thua lỗ không nhiều.

Hơn nữa, nếu tính cả lợi ích mà hai đệ tử trẻ tuổi đạt được khi tu hành trên Vô Song Đảo, thậm chí không tính là thua lỗ.

Nhưng loại chuyện này không ai muốn xảy ra lần thứ hai...

"Người không thể gặp phải chuyện xui xẻo tương tự hai lần chứ..." Nữ đệ tử cũng lòng có chút bất an. Không có lý nào bọn họ chọn Vô Song Đảo, Vô Song Đảo suy tàn, giờ chọn Tam Giới Đảo, Tam Giới Đảo lại suy tàn nữa, như vậy thì không còn thiên lý.

Nhưng dù trong lòng có sự lo ngại như vậy, Tam Giới Đảo vẫn là lựa chọn tốt nhất của bọn họ lúc này.

Đối với những tu sĩ như bọn họ, việc nhập trú Tam Giới Đảo, giành lấy một gian thương điếm để làm ăn, ngược lại là thứ yếu. Quan trọng là tư cách được lưu trú lâu dài trên Tam Giới Đảo đi kèm.

Bọn họ với tư cách là người quản lý thương điếm, tự nhiên có thể ở lại Tam Giới Đảo lâu dài, hưởng thụ môi trường tu hành ưu việt của Tam Giới Đảo.

Đương nhiên, nếu Tam Giới Đảo thực sự trở nên phồn hoa, cùng với lượng lớn tu sĩ tiến vào, môi trường tu hành chắc chắn sẽ thay đổi, nhưng cũng tốt hơn việc bọn họ chỉ dựa vào linh ngọc để tu hành.

"Hỏng rồi!" Lão giả đột nhiên kinh hô một tiếng, bởi vì trong tầm mắt quan sát của lão, đột nhiên có mấy thế lực cùng hành động, từ các hướng khác nhau lướt về phía Tam Giới Đảo.

Lão có thể dự đoán, đây chỉ là khởi đầu. Theo thời gian trôi qua, chắc chắn sẽ ngày càng có nhiều tu sĩ phản ứng lại. Cục diện khó xử của Tam Giới Đảo cùng với sự nhập cuộc của tu sĩ Xa Linh Giới đã bị phá vỡ hoàn toàn. Mảnh đất báu này đã trở thành miếng bánh thơm mà ai cũng tranh giành. Những môn hộ nhỏ như bọn họ nếu không nhanh chân, e rằng việc giành được một gian thương điếm thích hợp cũng khó nói.

May mắn thay, bọn họ là những người đầu tiên hành động, nên lúc này khoảng cách đến Tam Giới Đảo là gần nhất.

Lão giả liều mạng điều khiển Tinh Chu, cuối cùng cũng đến ngoài hộ đảo đại trận của Tam Giới Đảo trước những người khác. Lão dừng Tinh Chu lại, lập tức ôm quyền lớn tiếng hô: "Sa Viên Lỗ Vọng đặc biệt đến bái kiến, xin gặp Tam Giới Trấn Thủ!"

Lời lão vừa dứt, lại có người vội vã đến trước Tam Giới Đảo, tiếng nói vang lên: "Thiên Ưng Hoắc Trùng xin gặp Tam Giới Trấn Thủ!"

"Kim Luân Tô Ngọc Hàn xin gặp Tam Giới Trấn Thủ..."

Trong Tam Giới Đảo, Lục Diệp đang dẫn một nhóm tu sĩ Xa Linh Giới do Sở Thân cầm đầu, tìm kiếm chỗ ở trong khu vực cư trú của tu sĩ trên đảo. Loan Hiểu Nga đích thân đi cùng.

Từ Lục Diệp biết được lai lịch của nhóm tu sĩ này, nên Loan Hiểu Nga không hề có chút khinh thị nào vì tu vi của bọn họ thấp, đặc biệt là đối với Sở Thân, cực kỳ khách khí. Dù sao vị này là Nhật Chiếu chi tử, lần này đến lại đại diện cho Xa Linh Giới bày tỏ thái độ. Chỉ xét về lập trường, Sở Thân dù chỉ là Tinh Túc trung kỳ, cũng ngang hàng với nàng, một Nguyệt Dao đỉnh phong.

Loan Hiểu Nga vốn xinh đẹp, giờ phút này lại hữu ý nghênh hợp, tự nhiên cùng Sở Thân nói chuyện rất vui vẻ. Lục Diệp đi cùng bên cạnh, ngược lại có vẻ không có việc gì làm.

Từng đạo âm thanh đột nhiên từ bên ngoài truyền vào. Lục Diệp theo tiếng nhìn ra, chỉ thấy ngoài đảo có rất nhiều thân ảnh đứng sừng sững.

Loan Hiểu Nga cũng nhìn thấy cảnh này, không khỏi thở phào một hơi, lộ ra thần sắc như trút được gánh nặng.

Tuy rằng sau khi toán người Xa Linh Giới này đến, Loan Hiểu Nga đã có dự cảm cục diện Tam Giới Đảo sẽ được khai mở hoàn toàn, nhưng vạn vạn không ngờ tới, hiệu quả lại tốt đến như vậy.

Quả nhiên, những tu sĩ có thể sinh tồn trên Vạn Tượng Hải đều là bậc sáng suốt tinh tường. Các tu sĩ ấy nhìn thấy lâu thuyền của Xa Linh Giới, lập tức đưa ra phán đoán đúng đắn, quả quyết có quyết định!