Loan Hiểu Nga gật đầu nói: "Sư đệ nói phải lắm, vậy ta đi một chuyến." Nàng quay đầu nhìn Sở Thân: "Sư đệ cứ tạm ổn định chỗ ở, sau này có bất kỳ nhu cầu nào, cứ truyền tin cho ta."

Chỉ trong chốc lát, Loan Hiểu Nga và Sở Thân đã xưng hô sư tỷ, sư đệ với nhau. Chủ yếu là vì có Lục Diệp ở đây, Sở Thân gọi Lục Diệp là đại ca, nên gã cũng không tiện xưng hô với Loan Hiểu Nga là tiền bối nữa.

Sở Thân gật đầu nói: "Sư tỷ cứ đi lo việc, ta và đại ca đi dạo một chút là được."

Loan Hiểu Nga rời đi, Lục Diệp tiếp tục dẫn Sở Thân và những người khác tiến về phía trước. Không lâu sau, Sở Thân đã chọn được vị trí. Khu vực này có những nơi ở còn trống, vừa hay có thể dùng làm nơi ở cho tu sĩ Xa Linh Giới.

Hơn nữa lần này hai mươi vị Tinh Túc bọn họ đến đây, nhiệm vụ chính là tu hành. Ngay cả Sở Thân cũng sẽ không tham gia vào bất kỳ sự vụ nào của Tam Giới Đảo.

Môi trường tu hành trong khu vực trú đóng cực kỳ ưu việt, nếu có thêm linh ngọc, tốc độ tu hành của các Tinh Túc sẽ nhanh hơn rất nhiều so với ở Xa Linh Giới.

Chỉ là bên Xa Linh Giới số lượng tu sĩ không nhiều, nếu không chuyến này đến đây sẽ không chỉ có hai mươi người.

Lục Diệp bên này hỗ trợ Sở Thân sắp xếp ổn thỏa, bên kia, Loan Hiểu Nga hạ lệnh mở hộ đảo đại trận, bất kỳ tu sĩ nào đến bái kiến đều được phép đi qua.

Đợi đến khi Thang Quân lật đật từ Vạn Tượng Đảo trở về, lão kinh ngạc phát hiện, bầu không khí của Tam Giới Đảo dường như đã trở nên khác biệt.

Vừa gặp Hà Bách Xuyên, người ở lại chỗ hổng của đại trận, phụ trách tiếp đón khách đến, Thang Quân lúc này mới hiểu rõ ngọn nguồn sự việc!

Lão nhất thời vui mừng khôn xiết, đầu óc của đám trẻ quả nhiên linh hoạt hơn nhiều! Những ngày này lão dốc hết tâm tư muốn bái kiến Nhật Chiếu trấn thủ của Vạn Tượng Hải, kết quả ngay cả mặt một vị Nhật Chiếu cũng không gặp được, ngược lại còn phải chịu không ít ánh mắt coi thường.

Ai ngờ Lục Diệp bên này lại không theo lẽ thường, hoàn toàn bỏ qua mấy vị Nhật Chiếu trấn thủ kia, mà chuyển sang để mắt tới Xa Linh Giới.

Kết quả vậy mà lại để hắn làm nên chuyện!

Lão Thang theo bản năng cảm thấy, chuyện này chắc chắn có công của Sở Thân. Sở Thân sùng bái Lục Diệp đến mức nào, Thang Quân biết rõ. Lục Diệp đích thân đến Xa Linh Giới, Sở Thân há lại không nể mặt?

Dù thế nào đi nữa, cục diện của Tam Giới Đảo hiện tại đã hoàn toàn được khai thông! Nỗi ưu sầu và lo lắng của Thang Quân cũng theo đó mà tan biến...

Biết được những thương gia có ý định định cư tại Tam Giới Đảo đều được sắp xếp ở khách điện, đợi lão đến xử lý, Thang Quân không nhịn được thở dài một tiếng: "Đúng là cái số lao lực trời sinh, Tam Giới Đảo này mà không có lão phu, thì làm sao vận hành cho nổi chứ."

Miệng thì than vãn, nhưng hành động lại nhanh như gió, tức tốc đến khách điện!

Vừa bước vào đại điện, lão liền thấy đầu người đen nghịt, cả đại điện tụ tập ít nhất cũng phải trăm người!

"Thang trưởng lão!" Có người lập tức đứng dậy ôm quyền.

Rất nhanh, tất cả tu sĩ trong đại điện đều đứng dậy hành lễ.

Thang Quân liếc mắt một cái, không nhịn được cười: "Chà, nhiều gương mặt quen thuộc quá!"

Trong nháy mắt, Thang Quân đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Những người ở đây, gần bảy phần là những người từng giao thiệp với lão! Lúc đó, lão là trưởng lão của Vô Song Đảo...

Sở Thân chỉ nắm đại cục, không quản việc cụ thể. Việc vận hành của Vô Song Đảo đương nhiên là do lão phụ trách, lão đương nhiên đã tiếp xúc với nhiều thương gia.

Nếu sự phồn vinh của Vô Song Đảo có thể duy trì mãi, thì giờ khắc này lão cũng sẽ không gặp được những người này.

Nhưng Vô Song Đảo suy tàn rồi, những thương gia đó đương nhiên đã rút khỏi Vô Song Đảo. Trong thời gian ngắn lại không có mục tiêu phù hợp, đột nhiên xuất hiện một Tam Giới Đảo, liền lũ lượt kéo đến đây.

Nghĩ thông suốt điểm này, Thang Quân đột nhiên có một cảm giác hả hê như báo được thù lớn!

Vô Song Đảo bị đoạt, không chỉ Sở Thân phẫn nộ, Thang Quân cũng phẫn nộ không kém. Tâm huyết và sức lực lão bỏ ra trên Vô Song Đảo, không ít hơn Sở Thân, ban đầu thậm chí có quyết tâm chiến tử tại Vô Song Đảo.

Nhưng trứng sao chọi nổi đá, Vô Song Đảo đã mất. Lão thân chịu trọng thương được Sở Thân đưa về Xa Linh Giới dưỡng thương, cho đến khi Lục Diệp trở về.

Thời thế thay đổi, Tam Giới Đảo quật khởi, Vô Song Đảo suy tàn. Những thương gia ban đầu bị đoạt đi, lại một lần nữa xuất hiện trước mặt lão.

Lão bây giờ rất muốn đi xem đám người Thiên Diễm Giới rốt cuộc có biểu cảm gì, nhưng nghĩ lại nếu thật sự đi, chắc chắn không tránh khỏi một trận đòn nhừ tử, thôi bỏ đi.

Hơn nữa thân phận hiện tại trên danh nghĩa của lão là ngoại sự trưởng lão của Tam Giới Đảo, không nằm trong danh sách đăng ký, không tham gia vào cuộc chiến công thủ linh đảo, chỉ phụ trách quản lý một số sự vụ đối ngoại thường ngày của linh đảo.