Có người cười khẽ, có người cau mày thật chặt. Lão Thang càng nói tương lai Tam Giới Đảo tốt đẹp bao nhiêu, thì càng chứng tỏ cái giá phải trả để nhập trú Tam Giới Đảo càng cao bấy nhiêu.

"Cho hỏi, ai là người đến đầu tiên?" Thang Quân ngẩng đầu nhìn bốn phía.

Ánh mắt mọi người chuyển hướng, tập trung vào một lão giả.

Bị nhiều tu sĩ nhìn vào như vậy, lão giả có vẻ hơi câu nệ, đứng dậy thưa: "Thang trưởng lão, là ta!"

Thang Quân nhìn kỹ một cái, mỉm cười nói: "Là Sa Viên Lỗ Vọng phải không? Ta nhớ ngươi."

Lỗ Vọng hơi kinh ngạc, cũng có chút mừng mà lại lo: "Khiến Thang trưởng lão phải bận tâm, Lỗ mỗ vô cùng lo sợ." Hắn không ngờ Thang Quân lại nhớ mình, tuy rằng lúc trước đến Vô Song Đảo, hắn quả thực đã gặp Thang Quân, nhưng cũng chỉ là một lần gặp mặt đó mà thôi.

"Tam Giới Đảo sau này cần những thương gia thành tín. Chư vị lúc trước ở Vô Song Đảo làm rất tốt, ngoài ra ta còn có một tin tốt muốn báo cho ngươi."

"Xin trưởng lão chỉ dạy." Lỗ Vọng vẫn giữ vẻ câu nệ.

"Ngay từ sau trận chiến Bách Việt, các vị Nguyệt Dao trấn thủ của Tam Giới Đảo chúng ta đã có quyết định, đối với thương gia đầu tiên đến Tam Giới Đảo của ta nhập trú sẽ được ưu đãi tiền thuê. Vì vậy, chúc mừng Lỗ đạo hữu, ngươi có thể tùy ý lựa chọn bất kỳ cửa hàng nào trên Tam Giới Đảo của ta theo ý muốn, thế lực sau lưng ngươi sẽ được hưởng ưu đãi tiền thuê giảm năm thành trong hai mươi năm."

Lỗ Vọng sững sờ, đám tu sĩ trong đại điện cũng sững sờ.

Mãi một lúc lâu, Lỗ Vọng mới hoàn hồn, vẫn không dám tin: "Thang trưởng lão nói... thật sao?"

Thang Quân mỉm cười nhìn hắn: "Trước mặt bao nhiêu đạo hữu đây, lão phu đến đây đại diện cho Tam Giới Đảo, nào dám nói đùa với ngươi?"

"Bất kỳ cửa hàng nào? Ngay cả vị trí tốt nhất, lớn nhất cũng được sao?" Lỗ Vọng hỏi.

"Được!" Thang Quân gật đầu, "Nếu ngươi muốn chọn vị trí tốt nhất, lớn nhất, ta đề nghị ngươi chọn gần Ngũ Sắc thương hội. Nơi đó sau này chắc chắn sẽ rất náo nhiệt."

Địa điểm Ngũ Sắc thương hội chọn chính là vị trí trung tâm của khu thương mại. Sự phồn vinh của khu vực này sau này chắc chắn sẽ lấy Ngũ Sắc thương hội làm trung tâm mà lan tỏa ra ngoài. Có thể nói, phàm là thương gia có chút thực lực, khi chọn vị trí cửa hàng, đều sẽ cố gắng ở gần Ngũ Sắc thương hội hơn.

"Việc này..." Lỗ Vọng không biết nói gì cho phải.

Bên hắn kỳ thực không có quá nhiều yêu cầu xa xỉ, chỉ mong có thể thuê được một cửa hàng thích hợp trên Tam Giới Đảo là được, việc buôn bán chỉ là thứ yếu, quan trọng nhất là có tư cách lưu trú lâu dài trên Tam Giới Đảo, để hai đồ nhi của hắn tiện bề tu hành.

Ai ngờ chuyện tốt bất ngờ như vậy lại đột nhiên rơi trúng đầu hắn, hơn nữa Thang Quân còn rất chu đáo đưa ra lời khuyên...

Quan trọng hơn là, ưu đãi tiền thuê giảm năm thành trong hai mươi năm, điều này tương đương với việc tiết kiệm cho bọn họ một khoản linh ngọc khổng lồ, cũng tương đương với việc Tam Giới Đảo tặng cho bọn họ một khoản linh ngọc kếch xù!

Lỗ Vọng bị niềm vui bất ngờ này làm choáng váng đầu óc, các tu sĩ khác thì vô cùng tiếc nuối.

Sớm biết Tam Giới Đảo có quyết sách như vậy, bọn họ dù thế nào cũng phải là người đầu tiên đến, kết quả chỉ vì chậm hơn Lỗ Vọng một bước mà bị hắn giành mất phần hơn.

Trong chốc lát, vô số ánh mắt nhìn về phía Lỗ Vọng tràn đầy sự ngưỡng mộ xen lẫn ghen tị.

Thang Quân lại mở miệng: "Ai là thương gia thứ hai?"

Đã có ví dụ trước đó, Thiên Ưng Hoắc Trùng lập tức đứng dậy, trên mặt còn mang theo nụ cười có chút thấp thỏm, căng thẳng lại pha lẫn vẻ lấy lòng: "Là ta, Thang trưởng lão!"

Lão Thang nhìn hắn một cái: "Ừm, thế lực sau lưng ngươi có quyền lựa chọn cửa hàng thứ hai, được hưởng ưu đãi tiền thuê giảm ba thành trong mười năm!"

Hoắc Trùng mừng rỡ, miệng cười toe toét đến tận mang tai: "Đa tạ Thang trưởng lão, đa tạ chư vị trấn thủ Tam Giới Đảo, Thiên Ưng ta nhất định sẽ kinh doanh thật tốt, lấy chữ tín làm đầu, lấy thành tín để đứng vững, tuyệt đối không làm ô danh hay gây phiền phức cho Tam Giới Đảo!"

Một phen bày tỏ lòng trung thành, Lão Thang rất hài lòng, lại mở miệng hỏi: "Ai là thương gia thứ ba?"

Kim Luân Tô Ngọc Hàn đã chờ đợi khoảnh khắc này, liền đứng bật dậy, tự báo gia môn, cố nén niềm vui trong lòng: "Kính kiến Thang trưởng lão!"

Lão Thang nói: "Các ngươi có quyền lựa chọn cửa hàng thứ ba, hưởng ưu đãi tiền thuê giảm hai thành trong năm năm!"

"Vâng!" Tô Ngọc Hàn mừng như điên, tuy so với Lỗ Vọng là người đầu tiên, ưu đãi ít hơn rất nhiều, nhưng dù sao cũng là ưu đãi, hơn nữa hắn nhìn rất rõ, nội tình của Lỗ Vọng không sâu, cho dù có quyền lựa chọn cửa hàng đầu tiên, vị trí hắn thực sự có thể chọn cũng có hạn, khu vực gần Ngũ Sắc thương hội hắn không kham nổi.

Bên Thiên Ưng Hoắc Trùng tuy mạnh hơn Lỗ Vọng một chút, nhưng mạnh cũng có hạn.

Cho nên gã cho dù là lựa chọn thứ ba, khả năng lớn vẫn có thể chọn được cửa hàng ở vị trí tốt nhất. Quả nhiên, có chuyện tốt vẫn nên nhanh chóng nắm lấy, nếu không chậm chân thì lỡ mất cơ hội.

Trong đại điện, Lão Thang chỉ vài lời đã khiến không khí trở nên náo nhiệt.