Những thương gia này trước đây không dám nhập trú Tam Giới Đảo, ấy là vì kiêng dè Nguyên Đốc, nhưng sau lưng Xa Linh Giới lại có Cửu Nhan, một vị Nhật Chiếu cảnh tọa trấn. Tam Giới Đảo đã tạo được mối quan hệ với Xa Linh Giới, còn sợ gì Nguyên Đốc nữa?

Việc ban cho các loại ưu đãi đối với ba thương gia đầu tiên chọn nhập trú Tam Giới Đảo, kỳ thực không phải do các vị Nguyệt Dao của Tam Giới Đảo thương nghị, mà là lão Thang nhất thời quyết định.

Lão nhìn thấu, hiện giờ Tam Giới Đảo thu hút đến đều là những thương gia nhỏ lẻ, số lượng tuy không ít, nhưng nội tình còn nông cạn.

Tiểu thương tiểu hộ không thể thiếu, nhưng đại thương gia cũng rất cần. Lão Thang muốn nhân cơ hội này tạo thanh thế cho Tam Giới Đảo. Chỉ cần Tam Giới Đảo đủ náo nhiệt, thì không lo những đại thương gia kia không đến nhập trú.

Phải công nhận rằng, quyết định của lão vô cùng sáng suốt. Cùng với nhóm tu sĩ đầu tiên tiến vào Tam Giới Đảo, chỉ trong vòng chưa đầy nửa ngày, càng lúc càng nhiều tu sĩ đổ về, khiến khu thương mại của Tam Giới Đảo trở nên náo nhiệt cực điểm.

Tại bến tàu, Hà Bách Xuyên đích thân phụ trách nghênh đón, lại điều động một bộ phận tu sĩ bản đảo dẫn dắt các thương gia đến đảo thị sát tình hình chi tiết.

Trong bầu không khí như vậy, những đại thương gia nhận được tin tức liền không thể ngồi yên được nữa.

Tương lai rộng mở của Tam Giới Đảo, bọn họ tự nhiên nhìn thấy được. Trước đây làm ngơ, ấy là nể mặt Nguyên Đốc. Nhưng giờ đây, cùng với một vài động thái của Tam Giới Đảo và sự ùn ùn kéo đến của vô số tiểu thương tiểu hộ, thể diện của Nguyên Đốc đã bị chà đạp dưới chân, tan thành mảnh vụn.

Những đại thương gia này tự nhiên không thể ngồi yên được nữa.

Vị trí tốt nhất, mảnh đất lớn nhất của Tam Giới Đảo đã bị Ngũ Sắc thương hội nhanh chân chiếm lấy. Bọn họ muốn đảm bảo lợi ích của mình sau này tại Tam Giới Đảo, thì phải sớm vào cuộc, như vậy mới có thể chọn được vị trí tốt hơn.

Hơn nửa ngày sau, cuối cùng cũng có đại thương gia đầu tiên đến, tiếp theo là nhà thứ hai, nhà thứ ba…

Vẫn là Thang Quân đứng ra tiếp đón và thương nghị.

Trong Nghị Sự Điện, lão Thang còn đặc biệt kéo Sở Thân đến cùng ngồi tiếp. Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật. Mặc dù đều có lời đồn rằng tu sĩ Xa Linh Giới đã tiến vào Tam Giới Đảo, nhưng trước khi chưa tận mắt chứng kiến, tin tức này rốt cuộc có chính xác hay không, vẫn cần phải kiểm chứng.

Bởi vậy, sự hiện diện của Sở Thân là vô cùng cần thiết. Hắn không cần làm gì cả, chỉ cần ngồi một bên là được.

Hơn nữa, khi Sở Thân năm xưa gầy dựng Vô Song Đảo, đã từng giao thiệp với những người đứng đầu các đại thế lực này, nên với nhiều người cũng không hề xa lạ. Hàn huyên vài câu, càng khiến bọn họ xác định rõ lập trường của Xa Linh Giới, càng thêm lạc quan về tương lai của Tam Giới Đảo. Có gần chín thành người đứng đầu các đại thương gia lập tức đập bàn quyết định, nhập trú Tam Giới Đảo.

Chỉ trong thời gian ngắn, Tam Giới Đảo vốn không ai ngó ngàng, bỗng chốc biến thành miếng mồi béo bở của toàn cõi Vạn Tượng Hải, cũng thu hút ánh mắt của vô số tu sĩ.

Vài ngày sau, đông đảo thương hộ trên đảo đồng loạt nhập trú, mỗi nhà đều sửa sang cửa tiệm, chuẩn bị hàng hóa.

Phía Tam Giới Đảo cũng đã loan tin ra ngoài, mười ngày sau, Tam Giới Đảo sẽ hoàn toàn mở cửa, chư vị tu sĩ có thể vào đảo mua bán hàng hóa. Hơn nữa, Ngũ Sắc thương hội cũng sẽ vào ngày này tổ chức một buổi đấu giá thịnh soạn, kính mời chư vị tu sĩ các nơi đến chung vui.

Nhìn khắp Vạn Tượng Hải, thương hội danh tiếng nhất không nghi ngờ gì chính là Vạn Tượng thương hội. Đây suy cho cùng là thương hội do thế lực bản địa gây dựng nên, bất kỳ kẻ ngoại lai nào cũng không thể sánh bằng.

Nhưng thanh danh của Ngũ Sắc thương hội cũng không tệ. Tin tức chi nhánh Tam Giới Đảo sắp tổ chức đấu giá hội truyền ra, tự nhiên thu hút không ít tu sĩ chú ý.

Để chuẩn bị cho buổi đấu giá lần này, phía Ngũ Sắc thương hội đã điều động rất nhiều hàng hóa trân quý, đồng thời chế tác danh mục các vật phẩm này thành ngọc sách, phân phát khắp nơi, tạo thanh thế trước.

Cự Nhận Đảo.

Khoảng thời gian này, bầu không khí trên Cự Nhận Đảo chẳng mấy tốt đẹp. Ba tháng trước, Tam Giới Đảo kéo binh đến Cự Nhận. Mặc dù không xảy ra xung đột nào, nhưng dưới sự uy hiếp của đối phương, phía Cự Nhận Đảo đã phải trả một cái giá cực lớn mới khiến Tam Giới Đảo lui binh.