Mà Triệu Vân Tề, đại đảo chủ Cự Nhận Đảo, ba tháng qua vẫn luôn chìm trong tự trách và hối hận, hối hận khôn nguôi vì khi xưa đã nghe lời mê hoặc của Dư Hoan, dẫn người đến Tam Giới Đảo thăm dò một chuyến, kết quả chuyến đi đó... tổn thất quá lớn.

Lại thêm căm hận Dư Hoan vô dụng, một Bách Việt Đảo lớn như vậy, sao Tam Giới Đảo lại có thể dễ dàng đánh hạ như thế? Nếu không phải Bách Việt Đảo yếu ớt không chịu nổi một đòn, Cự Nhận Đảo cũng sẽ không bị vạ lây.

"Sư huynh!" Có người bước vào, Triệu Vân Tề đang chau mày ủ dột ngẩng đầu lên, phát hiện đó là Mạc Hồng.

Hai người tuy không xuất thân từ cùng một giới vực, nhưng đều đến từ Cự Nhận tinh hệ, đã trấn giữ tại Vạn Tượng Hải này hơn trăm năm, nên quan hệ rất tốt.

"Có chuyện gì?" Triệu Vân Tề thờ ơ hỏi.

Mạc Hồng đưa lên một quyển ngọc sách: "Ngũ Sắc thương hội sắp tổ chức đấu giá hội, đây là ngọc sách đấu giá họ gửi tới, trên đó có vài món đồ thú vị."

Triệu Vân Tề uể oải nhận lấy: "Trên đời này thứ thú vị nhiều lắm... nhưng giờ chúng ta lấy đâu ra tiền vốn để tham gia đấu giá hội gì chứ?"

Mở ngọc sách ra, gã lơ đãng lật xem, quả thật thấy vài món đồ khiến gã động tâm, nhưng vừa nghĩ đến túi tiền eo hẹp hiện tại, liền dập tắt ý định đến góp vui.

Thấy đồ tốt mà không mua nổi, chi bằng mắt không thấy, lòng không phiền.

Mãi đến khi lật xem thêm một hồi, Triệu Vân Tề mới thần sắc chợt động, kinh hô: "Cực phẩm Luyện Thần Đan... hai mươi bình?"

Gã cố gắng trợn lớn mắt, xác định mình không nhìn lầm, rồi lại không chắc chắn ngẩng đầu nhìn Mạc Hồng, Mạc Hồng gật đầu, tỏ ý quả thật là hai mươi bình!

"Sao lại có thể như vậy?" Triệu Vân Tề vẻ mặt không thể tin nổi.

Phải biết rằng cực phẩm linh đan không gây bất kỳ gánh nặng nào cho tu sĩ, gần như không có đan độc, hơn nữa dược hiệu vô cùng lớn. Thông thường mà nói, bất kể là linh đan gì, một khi đã là cực phẩm, đều là vật chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Cho dù là đan sư có kỹ nghệ tinh xảo đến đâu, cũng không thể chủ động luyện chế ra cực phẩm linh đan, chỉ khi vận may tốt, trong một lò linh đan mới xuất hiện một hai viên.

Vì vậy, những cực phẩm linh đan này thường được các đan sư thu thập lại, đợi đến khi đủ số lượng nhất định mới đem ra bán.

Giống như Vạn Tượng thương hội kia, cũng từng đấu giá Cực phẩm Luyện Thần Đan, nhưng chưa từng có lần nào vượt quá năm bình, thường là ba bình, lúc ít thậm chí chỉ có một bình...

Trọn vẹn hai mươi bình Cực phẩm Luyện Thần Đan, đây là khái niệm gì? Triệu Vân Tề cảm thấy nếu mình có thể thu hết hai mươi bình Cực phẩm Luyện Thần Đan này vào túi, thậm chí có hy vọng nhìn trộm được huyền cơ của cảnh giới Nhật Chiếu!

Dù sao thì tu vi đạt tới trình độ của gã, muốn có đột phá, chính là tu hành phương diện thần hồn rồi, đáng tiếc dựa vào năng lực của bản thân gã, bao nhiêu năm nay vẫn không có tiến triển gì.

Gã cũng từng dùng qua vài loại linh đan tương tự, có thể trợ giúp tăng trưởng lực lượng thần hồn, nhưng những thứ đó đều có đan độc, dùng càng nhiều, thần hồn càng trở nên mờ đục, càng cách xa cảnh giới Nhật Chiếu.

Cho nên khi thấy đấu giá hội lần này lại có đến hai mươi bình Cực phẩm Luyện Thần Đan, tâm tư vốn đã nguội lạnh của Triệu Vân Tề không khỏi sống động trở lại.

Trầm ngâm một lát, gã ngẩng đầu nhìn Mạc Hồng: "Sư đệ, ta nhớ năm mươi năm trước, ngươi có phải đã có được một vốc Thiên Tâm Sa không?"

Vật đó giá trị rất lớn, Mạc Hồng vẫn luôn muốn tìm người giúp luyện chế thành pháp bảo, đáng tiếc phụ liệu vẫn chưa tìm đủ.

Mạc Hồng lập tức cảnh giác: "Sư huynh, ngươi muốn làm gì?"

Triệu Vân Tề mỉm cười: "Sư đệ à, chúng ta quen biết nhiều năm, cùng chung gian khổ, đồng cam cộng khổ, ba mươi năm trước ngươi bị trọng thương, vẫn là sư huynh đây ngày đêm chăm sóc..."

Mạc Hồng lập tức sa sầm mặt mày, sớm biết như vậy, đã không mang ngọc sách đến đây rồi!

Phía Ngũ Sắc thương hội rất coi trọng buổi đấu giá hội này, đây không chỉ là tạo thanh thế cho Tam Giới Đảo, mà đồng thời cũng là tạo thanh thế cho phân hội tại Tam Giới Đảo, cho nên hầu như hễ là linh đảo có chút danh tiếng, đều nhận được thiệp mời và ngọc sách đấu giá do họ gửi tới.

Vì buổi đấu giá hội lần này, Ngũ Sắc thương hội quả thật đã điều động không ít trân phẩm hiếm có tới, nhưng thứ hấp dẫn các tu sĩ nhất, lại chính là hai mươi bình Cực phẩm Luyện Thần Đan kia!

Tu sĩ Nguyệt Dao hậu kỳ, ai mà không cần thứ này cơ chứ?

Trên các linh đảo trung đẳng, nhà nào lại không có tu sĩ Nguyệt Dao hậu kỳ cơ chứ?

Thông thường mà nói, loại vật này rất ít khi được đem ra bán, bởi vì tu sĩ bản gia cũng có nhu cầu, huống chi là một lần đem ra nhiều như vậy.

Cho nên đối với nhiều tu sĩ Nguyệt Dao hậu kỳ đủ tư cách mà nói, đây không chỉ đơn thuần là hai mươi bình Cực phẩm Luyện Thần Đan, mà đây còn là một cơ hội để vấn đỉnh cảnh giới Nhật Chiếu.

Không ai muốn bỏ lỡ!

Khi ngọc sách của Ngũ Sắc thương hội được phân phát đi, toàn bộ Vạn Tượng Hải đều chấn động, nhất thời không biết bao nhiêu ánh mắt đều đổ dồn về Tam Giới Đảo, chỉ chờ đợi ngày đấu giá hội chính thức bắt đầu.

Cùng lúc đó, tại khu vực trú đóng của tu sĩ bản đảo Tam Giới Đảo, trong một tòa trúc lâu, Lục Diệp bản tôn cùng phân thân đều vào cuộc, vẻ mặt vô cảm bắt đầu luyện chế Đồng Khí Liên Chi trận bàn.

Hắn với tu vi Nguyệt Dao hiện tại, việc luyện chế vật ấy dễ như trở bàn tay, nguyên liệu lại dư dả, cứ thế lặp đi lặp lại, từng khối trận bàn dần thành hình.

Dẫu rằng cục diện tại Tam Giới Đảo đã hoàn toàn rộng mở, sau này chỉ cần duy trì ổn thỏa thì không lo thiếu nguồn thu, nhưng cả Lão Thang lẫn Loan Hiểu Nga đều cho rằng Tam Giới Đảo nên có sinh kế riêng, chứ không thể chỉ dựa vào tiền tô từ các cửa tiệm để tồn tại.

Vì vậy, sau một buổi nghị sự của các tu sĩ Nguyệt Dao, Tam Giới Đảo đã quyết định tự mình đứng ra mở hai cửa tiệm.