Rồi nhìn về phía Yên Miểu và Trừng Tâm: "Phiền hai vị tọa trấn Tam Giới Đảo!"

Vào thời khắc mấu chốt này, Thang Quân lại bị tập kích, rõ ràng không phải ngẫu nhiên chạm trán, kẻ tập kích Thang Quân có lẽ là có chuẩn bị từ trước.

Loan Hiểu Nga có chút nghĩ không thông, lão Thang tu vi không tính quá cao, nhưng người già thành tinh, cộng thêm lão đi Vạn Tượng Đảo cũng có một số thủ đoạn ngụy trang, theo lý mà nói, không nên bị bại lộ mới đúng.

Nhưng Thang Quân vừa mới truyền tin cho ta xong, trong khoảnh khắc này lại bị người tập kích, Loan Hiểu Nga có chút rùng mình.

Ngay sau khi chủ tớ Lục Diệp rời đi, Loan Hiểu Nga cùng Hà Bách Xuyên cũng vội vàng rời đi.

Cách Tam Giới Đảo vài trăm dặm, một thân ảnh ẩn nấp, cảm nhận khí tức của mấy vị Nguyệt Dao bên này, lông mày nhíu lại, không hiểu sao Tam Giới Đảo đột nhiên lại có thêm mấy vị Nguyệt Dao.

Nhưng chuyện này rõ ràng không phải điềm lành, gã vội vàng lấy ra âm phù, truyền tin đi.

Vào lúc này, Lục Diệp biểu tình ngưng trọng, đứng trên tinh chu của Mã Thượng Tư, lắc đầu nói: "Quá chậm, bạo bảo huyết, huyết độn thuật!"

Tiếp xúc với Mã Thượng Tư lâu như vậy, gã có bản lĩnh gì, Lục Diệp tự nhiên biết rõ.

Thứ bảo huyết này hắn có, Mã Thượng Tư cũng có, dù sao cũng là Nguyệt Dao đỉnh phong, nhưng khác với hắn, bảo huyết của Mã Thượng Tư không thể trực tiếp hóa thành phân thân, cũng không có uy năng lớn như bảo huyết của Lục Diệp.

Bảo huyết của Mã Thượng Tư nếu muốn hóa thành phân thân, phải tu luyện một loại huyết tộc bí thuật khác, luyện hóa một giọt bảo huyết trong thời gian dài mới được.

Lục Diệp đoán, đây hẳn là có liên quan đến chênh lệch thánh tính quá lớn giữa hai bên, sở dĩ bảo huyết của hắn có thể trực tiếp hóa thành phân thân, hẳn là do thánh tính nồng liệt, trên phương diện tạo nghệ huyết tộc bí thuật, hắn vượt xa Mã Thượng Tư.

Tuy bảo huyết có chênh lệch, nhưng bạo bảo huyết phụ trợ thi triển huyết độn thuật, vẫn có thể khiến uy năng huyết độn thuật tăng mạnh!

Thang Quân bị tập kích, tình huống hiện giờ thế nào Lục Diệp căn bản không biết, nhưng lão chỉ là một Nguyệt Dao trung kỳ pháp tu mà thôi, hơn nữa bản thân nội tình không tính mạnh, kẻ địch đã ra tay tập kích, tình cảnh của Thang Quân tuyệt nhiên sẽ không tốt.

Lục Diệp phải nhanh chóng chạy tới chi viện, bằng không e rằng chỉ có thể thu thi thể cho lão Thang.

Lần này trở về, hắn rõ ràng cảm giác được Loan Hiểu Nga có một số chuyện chưa nói với ta, hẳn không phải muốn giấu diếm ta, mà là chuẩn bị quay đầu lại nói rõ chi tiết với ta.

Chuyện Thang Quân bị tập kích, e rằng có liên quan đến những chuyện này.

Lục Diệp vừa dứt lời, Mã Thượng Tư căn bản không chút do dự, trực tiếp thu hồi tinh chu, một giọt bảo huyết bạo khai hóa thành huyết vụ, bao phủ bản thân và Lục Diệp, lao đi như điện xẹt về phía trước.

Loan Hiểu Nga và Hà Bách Xuyên, hai người ngay sau khi chủ tớ Lục Diệp xông ra Tam Giới Đảo, lập tức mất dấu thân ảnh của hai người kia.

Loan Hiểu Nga kinh hãi không thôi: "Vị Mã đạo hữu kia, có lai lịch gì?"

Nàng cuối cùng có thể xác định, Mã Thượng Tư quả nhiên cũng là Nguyệt Dao đỉnh phong, nội tình còn mạnh hơn nàng.

Hà Bách Xuyên biểu tình nghiêm túc: "Nói ra ngươi có lẽ không tin, vị Mã đạo hữu kia tự xưng là gia bộc của Lục đạo hữu!"

"Gia bộc?" Biểu tình của Loan Hiểu Nga có chút hỗn loạn, gia bộc Nguyệt Dao đỉnh phong? Vậy Lục Diệp lại có lai lịch gì?

Nàng đột nhiên phát hiện ta có chút nhìn không thấu Lục Diệp rồi.

"Ai," Hà Bách Xuyên thở dài một tiếng, "một thời gian trước, Ngọc Loa cũng gặp phải một trận nguy cơ, quay đầu lại có thời gian, ta lại nói với ngươi."

Trong huyết vụ phía trước, thần niệm của Lục Diệp trải rộng ra, tìm kiếm tung tích của Thang Quân, đồng thời không ngừng thử dùng âm phù liên lạc với lão.

Đáng tiếc đều không có hồi âm, cho nên hắn cũng không rõ Thang Quân hiện giờ cụ thể ở nơi nào, nhưng lão đã từ hướng Vạn Tượng Đảo tới, vậy độ khó tìm kiếm không tính quá lớn.

Tin tức tốt duy nhất là, tin tức âm phù có thể truyền đi, điều này có nghĩa Thang Quân chưa chết, nếu lão chết rồi, thì âm phù của lão cũng sẽ mất hiệu lực, tin tức liền không thể truyền đi.

Đồng thời, Lục Diệp lấy ra tinh đồ Vạn Tượng Hải tra xét, muốn tận khả năng phán đoán ra khu vực Thang Quân hiện giờ đang ở.

Kẻ tập kích Thang Quân tất nhiên là Nguyệt Dao, khả năng cực lớn không chỉ một người, nội tình của Thang Quân tuy không ra sao, nhưng ít nhất cũng là trung kỳ, hơn nữa sau khi trải qua chuyện Vô Song Đảo bị công chiếm, lão cũng đã cẩn thận hơn, mua rất nhiều pháp bảo phòng ngự, lão biết khuyết điểm của mình, sau khi có linh ngọc liền cố gắng bù đắp, cho nên chỉ cần không gặp phải kẻ địch quá mạnh, tự bảo vệ bản thân trong thời gian ngắn hẳn không thành vấn đề.

Động tĩnh của trận chiến như vậy sẽ không nhỏ, kẻ tập kích Thang Quân hẳn sẽ né tránh phạm vi linh đảo do các thế lực lớn chiếm cứ, tránh gây ra hiểu lầm cho người khác.

Cứ như vậy, liền có thể khoanh vùng tìm kiếm. Lục Diệp lúc này chỉ e rằng Thang Quân không chạy một mạch về Tam Giới Đảo.

May mà nỗi lo của hắn là thừa, sau khi phi nhanh như vậy gần một canh giờ, Lục Diệp chợt quay đầu nhìn về một phía. Từ phía đó, rõ ràng có động tĩnh của Nguyệt Dao đang giao tranh truyền đến.

"Bên đó!" Lục Diệp vội vàng lên tiếng.

Mã Thượng Tư lập tức đổi hướng.

Lại một lát sau, Lục Diệp cuối cùng cũng thấy được bóng dáng của Thang Quân, vừa nhìn thấy, lửa giận đã bừng bừng trong lòng!

Lúc này, quanh thân Thang Quân có một tầng quang mạc mờ ảo bảo vệ, toàn thân máu chảy đầm đìa, sắc mặt trắng bệch, rõ ràng đã bị thương không nhẹ. Bên cạnh lão, hai bóng người đang điên cuồng vây đánh, một Nguyệt Dao trung kỳ, một hậu kỳ, khiến Thang Quân rơi vào tình thế ngàn cân treo sợi tóc.