Trọn vẹn hơn một trăm triệu linh ngọc!

Đổi lại bất kỳ tu sĩ nào, cả đời tu hành đều không cần lo lắng.

Nhưng nhìn lại hắn, hơn một trăm triệu linh ngọc dường như chưa được mấy năm đã tiêu sạch, chủ yếu là tu hành tiêu hao quá lớn, trên Thiên Phú Thụ đốt đều là linh ngọc...

Hiện nay giá trận bàn cũng đã ổn định, khoảng hơn ba nghìn linh ngọc một khối, phần hắn đầu tư chỉ mất một chút thời gian, cộng thêm chưa đến năm mươi linh ngọc nguyên liệu, vẫn là một mối làm ăn lời to.

Hắn muốn thừa dịp hiện tại có thời gian, luyện chế thêm một ít trận bàn dự trữ, lần này Tam Giới Đảo ổn định lại sau, hắn muốn trùng kích Nguyệt Dao trung kỳ.

Mười ngày vội vã, thoáng chốc trôi qua.

Đến ngày khai đảo, toàn bộ Tam Giới Đảo bao trùm một bầu không khí ngưng trọng.

Loan Hiểu Nga, Hà Bách Xuyên, Yên Miểu, Mã Thượng Tư, Thang Quân chờ người tụ tập lại, nhìn tình hình bên ngoài đảo, đều cảm thấy da đầu tê dại.

Bởi vì cảnh tượng trước mắt, tình hình đã vượt quá dự kiến ban đầu.

Giờ phút này, hướng bến đò ngoài đảo, ít nhất cũng tụ tập mấy vạn tu sĩ...

Phải biết rằng đây đều là những người Tinh Túc trở lên, dù bọn họ đến Vạn Tượng Hải đã một thời gian, cũng chưa từng thấy nhiều tu sĩ tụ tập cùng nhau như vậy.

Hơn nữa, bên ngoài khu vực tụ tập của đám người này, còn có từng chiếc lầu thuyền sừng sững, từ trên những chiếc lầu thuyền đó, thỉnh thoảng lại có khí tức Nguyệt Dao tỏa ra.

Những chiếc lầu thuyền như vậy... có đến mấy trăm chiếc.

Mặc dù sớm đã biết ngày Tam Giới Đảo khai đảo sẽ rất náo nhiệt, nhưng ai cũng không ngờ, lại náo nhiệt đến mức độ này!

Nhưng ai nấy đều biết, tình huống như vậy xuất hiện, một nguyên nhân là Tam Giới Đảo trước đó đã gây ra sóng gió rất lớn, không ít người dưới sự thúc đẩy của lòng hiếu kỳ, tự nhiên muốn đến Tam Giới Đảo xem sao.

Hai là sự hấp dẫn của buổi đấu giá của Ngũ Sắc thương hội, đặc biệt là những Nguyệt Dao kia, đều là đến tham gia đấu giá.

Ba là, lần đầu tiên một linh đảo mở cửa, các thương gia lớn trên đảo, đều sẽ phối hợp với bản đảo, thực hiện một số ưu đãi mua bán, ưu đãi này thường duy trì mười ngày nửa tháng, theo phương thức lãi ít bán nhiều, điều này không nghi ngờ gì nữa có thể thu hút rất nhiều tu sĩ tầng dưới đến tìm kiếm thứ mình muốn.

"Cảnh tượng có chút lớn quá..." Hà Bách Xuyên nhìn về phía trước, lau mồ hôi trên trán, theo phân công trách nhiệm, từ hôm nay trở đi, gã sẽ phải ngồi trấn thủ bến đò lâu dài, nói cách khác, bất kỳ tu sĩ nào đặt chân lên Tam Giới Đảo, Nguyệt Dao đầu tiên mà bọn họ gặp chính là gã.

Đột nhiên phải tiếp đón nhiều khách như vậy, Hà Bách Xuyên áp lực như núi.

Thang Quân an ủi: "Đừng hoảng, lão Hà, ngươi trấn thủ bến đò, chỉ cần chú ý xem có kẻ bất chính nào không là được, phần lớn không cần ngươi để tâm."

Hà Bách Xuyên gật đầu: "Lão Thang, cảnh tượng thế này ngươi từng trải qua, đến lúc đó có chỗ nào không ổn, nhớ nhắc nhở ta."

"Dễ nói dễ nói." Thang Quân không ngừng gật đầu, trong lòng gào thét, lão cũng chưa từng trải qua trận thế lớn đến vậy đâu, nhớ năm xưa Vô Song Đảo lúc khai đảo, cảnh tượng nhỏ hơn nhiều.

Dù sao quy mô của Vô Song Đảo kém Tam Giới Đảo rất nhiều, lượng khách có thể dung nạp tự nhiên có khác biệt.

Nhưng lão dù sao cũng có kinh nghiệm hơn người thường một chút, cho nên lúc này chỉ có thể cố giữ bình tĩnh.

"Đột nhiên đến nhiều người như vậy, hơn nữa đều là Tinh Túc trở lên, đội tuần tra phải chú ý hơn, có bất kỳ tranh chấp nào đều phải nhanh chóng giải quyết, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, tuyệt đối không thể gây ra hỗn loạn." Thang Quân lại quay đầu dặn dò Mã Thượng Tư.

Thang Quân phụ trách quán xuyến toàn cục, Hà Bách Xuyên trấn thủ bến đò, còn Mã Thượng Tư thì phụ trách quản lý việc tuần tra trên đảo.

Vì ngày hôm nay, hàng nghìn tu sĩ trên đảo đã chia thành hơn hai trăm tiểu đội, phân tán khắp nơi, do Mã Thượng Tư thống lĩnh, chính là để xử lý những tranh chấp có thể xảy ra.

Mã Thượng Tư gật đầu nói: "Ta biết rồi."

Ngầm quyết định, nếu thật sự có kẻ không biết điều gây rối trên đảo, một cái Huyết Hải Tráo chụp xuống, để bọn chúng tranh giành trong huyết hải, đến lúc đó chắc chắn sẽ không ảnh hưởng đến những người khác.

"Loan đạo hữu, ngươi là Đại đảo chủ, hôm nay số lượng Nguyệt Dao đến tham gia đấu giá không ít, đến lúc đó đều phải do ngươi ra mặt tiếp đón sắp xếp, bên đấu giá, Ngũ Sắc thương hội có người phối hợp với ngươi."