Khi mọi người đang nói chuyện ở đây, tại trung tâm Tam Giới Đảo, trên lầu cao của phân hội Ngũ Sắc Thương Hội, Lục Diệp và Mang Đãng đứng sóng vai, nhìn ra ngoài đảo, cảnh tượng náo nhiệt. Hôm nay phân hội Ngũ Sắc Thương Hội tổ chức buổi đấu giá, Mang Đãng tự nhiên phải đích thân đến trấn giữ.

"Lão đệ, sau ngày hôm nay, Tam Giới Đảo xem như đã đứng vững hoàn toàn. Sau này phía phân hội, còn phải nhờ lão đệ chiếu cố nhiều."

Lục Diệp đáp: "Không thành vấn đề, còn phải đa tạ đạo huynh trước đó đã ra tay tương trợ."

Mang Đãng xua tay: "Ta nào có giúp được gì nhiều, hơn nữa xem ra hiện tại, việc mở phân hội ở đây là một quyết định sáng suốt, tính ra là thương hội chúng ta đã lời to." Gã dừng một chút, hạ giọng nói: "Lão đệ, Cực Phẩm Luyện Thần Đan kia lát nữa bán cho ta vài bình."

Lục Diệp cười: "Chuyện nhỏ, lát nữa ta sẽ cho người mang qua."

Mang Đãng cười lớn, vỗ vai Lục Diệp: "Vậy thì đa tạ trước."

Đang lúc nói chuyện, một giọng nói sang sảng bỗng dưng vang lên, là Thang Quân hô lớn.

"Khai đảo!"

Đại trận khu thương mại ong ong vang vọng, tại bến đò, lối vào được mở ra. Trong khoảnh khắc, đám người chờ đợi đã lâu chen chúc xộc vào.

Từ trên cao nhìn xuống, dòng người tựa như một luồng hồng thủy, từ lối vào tràn vào trong đảo, rất nhanh phân tán ra. Hai bên các con phố trên đảo, vô số cửa hàng đã chuẩn bị sẵn sàng từ sớm, cửa lớn mở rộng, nhiệt tình nghênh đón.

Đợi đến khi giai đoạn náo nhiệt này qua đi, Tam Giới Đảo mới dần khôi phục lại vẻ bình thường.

Bình thường, tu sĩ tiến vào linh đảo đều sẽ đăng ký tại bến đò, sau đó được phát lệnh bài, dựa vào lệnh bài có thể ở lại trên đảo một thời gian. Thậm chí có vài linh đảo còn thu một khoản phí nhất định để hạn chế việc lên đảo, ví như Vạn Tượng Đảo.

Nhưng khách đến hôm nay quả thực quá đông, việc này đành bỏ qua. Hiện tại, làm sao để khách nhanh chóng vào đảo thì cứ thế mà làm, hơn nữa Tam Giới Đảo cũng không có ý định thu phí lên đảo.

Vạn Tượng Đảo có tư cách làm vậy, Tam Giới Đảo tạm thời vẫn chưa.

Hàng vạn người, dù không cần bất kỳ đăng ký nào, một bến đò cũng phải mất hơn một canh giờ mới để tất cả vào hết trong đảo.

Tam Giới Đảo rộng lớn lập tức trở nên sôi trào náo nhiệt, bên trong các cửa tiệm lớn, đâu đâu cũng là bóng dáng tu sĩ ra vào tấp nập.

Mãi đến lúc này, các vị Nguyệt Dao kia mới thong thả lộ diện, do Loan Hiểu Nga đích thân tiếp đón, sau đó có người dẫn đến phân hội Ngũ Sắc Thương Hội.

Đến nơi này, tự khắc sẽ có người của Ngũ Sắc Thương Hội đứng ra thu xếp.

Đội ngũ hơn hai trăm tu sĩ của đảo này len lỏi qua các con phố, tuần tra bốn phía, đề phòng mọi yếu tố bất ổn phát sinh.

Quả thực có vài xung đột nổ ra, nhưng rất nhanh đã có đội tuần tra đến xử lý. Đối với những tu sĩ tính tình nóng nảy động thủ, thái độ của Tam Giới Đảo chỉ có một, bắt lại rồi ném ra ngoài.

Nếu chỉ là vài câu tranh cãi miệng lưỡi, thì lấy khuyên giải làm đầu.

Lục Diệp vẫn đứng trên lầu cao của phân hội Ngũ Sắc Thương Hội, thần niệm mạnh mẽ lan tỏa, bao trùm toàn bộ linh đảo. May là trên đảo chỉ cần không có Nguyệt Dao ra tay, đều không cần hắn phải xử lý, đội tuần tra tự có thể giải quyết.

Mọi việc đều diễn ra có trật tự.

Lục Diệp trong lòng không khỏi có chút thổn thức. Khi Vô Song Đảo phát triển trước kia, hắn hoàn toàn chẳng hề bận tâm, thậm chí không có quá nhiều cảm giác gắn bó.

Vì vậy sau này Vô Song Đảo mất đi, hắn thực ra cũng không có phản ứng gì lớn.

Nhưng Tam Giới Đảo hiện tại lại không giống vậy.

Nghĩ kỹ lại, vẫn là do lập trường.

Hắn của năm đó chỉ là thân cô thế cô, dẫu còn có một Thang Quân, nhưng cũng chỉ vỏn vẹn hai người, cho nên hắn đối với Vô Song Đảo cũng không mấy để tâm.

Nhưng bây giờ đã khác, hắn không còn đơn độc, hơn ngàn tu sĩ Tam Giới tụ họp nơi đây. Linh đảo này là nền móng của Ngọc Loa tinh hệ tại Vạn Tượng Hải, không chỉ riêng hắn, mà tất cả tu sĩ Tam Giới đều đặt kỳ vọng rất lớn vào Tam Giới Đảo, cũng vì sự trỗi dậy của Tam Giới Đảo mà đã bỏ ra vô vàn công sức.

Trận chiến Bách Việt, tu sĩ Tam Giới đồng tâm hiệp lực, khiến Tam Giới Đảo uy danh vang xa. Cơ nghiệp tốt đẹp khó khăn lắm mới gầy dựng được này, xứng đáng để tất cả mọi người dốc hết tâm sức bảo vệ.

Nhớ lại ngày trước bôn ba tại Cửu Châu, hắn chỉ là một tiểu tu sĩ dưới trướng Bích Huyết Tông.

Chẳng biết tự lúc nào, bản thân đã đứng ở một vị thế như thế này.

Buổi đấu giá của Ngũ Sắc Thương Hội hẳn đã bắt đầu, hắn mơ hồ cảm nhận được sự huyên náo bên trong lầu cao dưới chân, đáng tiếc không thể đích thân vào tham dự.

Từ một cửa tiệm bên cạnh truyền đến giọng nói của Thủy Uyên. Dược phô của đảo được mở ngay cạnh Ngũ Sắc Thương Hội, giờ phút này hẳn là có người đang mua linh đan. Tên của dược phô rất đơn giản, chính là Tam Giới Dược Phô.

Vừa nhìn đã biết là cửa tiệm do bổn đảo mở, tự khắc mang theo sự đảm bảo về chất lượng.

Bên cạnh dược phô là Tam Giới Khí Phô, hiện tại chỉ bán Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn, nhưng sau này có lẽ sẽ bán thêm những thứ như linh bảo pháp bảo.

Hai cửa tiệm này đều chiếm giữ vị trí đắc địa, không lo không có khách.

Ngoài ra, ở hướng bến tàu, bản đảo còn để sẵn mấy gian cửa tiệm, biết đâu sau này lại có thứ gì muốn bán, chẳng qua là thu ít đi một chút tiền thuê mà thôi, đối với Tam Giới Đảo ngày nay mà nói, cũng không phải chuyện gì to tát.

Cảm nhận cảnh huyên náo bốn bề, Lục Diệp lòng vẫn bình thản, mãi cho đến khoảnh khắc này, hắn mới chợt ý thức được, trên Vạn Tượng Hải mênh mông này, ta cuối cùng cũng đã có một nơi đặt chân rồi.

Tam Giới Đảo sẽ không phải là điểm kết thúc, đây chỉ là một điểm khởi đầu.

Sau này sẽ còn đi xa hơn nữa, đứng ở nơi cao hơn nữa, nhưng bất kể ở đâu, hắn sau cùng cũng không phải đơn độc lẻ loi, sau lưng hắn, còn có Ngọc Loa, còn có Cửu Châu!