May thay, khu thương mại và khu trú đóng hoàn toàn tách biệt, nên tình hình bên khu thương mại sẽ không ảnh hưởng đến khu vực trú đóng của tu sĩ bản đảo. Nếu tu hành trong khu vực trú đóng, sẽ không chịu ảnh hưởng gì.

Buổi đấu giá của Ngũ Sắc thương hội cũng thành công mỹ mãn, Lục Diệp không tham gia, chỉ là sau này nghe nói hai mươi bình Luyện Thần Đan cực phẩm kia bị vô số Nguyệt Dao tranh đoạt kịch liệt. Cứ như vậy, kế hoạch tạo thế của phân hội Ngũ Sắc thương hội đã hoàn thành mỹ mãn, danh tiếng hoàn toàn vang xa, Tam Giới Đảo cũng có thêm một khoản thu nhập không tồi.

Mười ngày sau, lần lượt có tu sĩ rời đi, đợi đến nửa tháng sau, tình hình trên đảo dần đi vào ổn định.

Theo thống kê của Thang Quân, hiện nay Tam Giới Đảo mỗi ngày có lượng khách khoảng năm ngàn người. So với mấy vạn người đổ xô vào ngày mở đảo, con số này hiển nhiên rất nhỏ bé.

Hơn nữa, lượng khách năm ngàn người cũng chỉ là tạm thời, sau này hẳn sẽ còn suy giảm.

Nếu thực sự ổn định lại, chỉ còn khoảng ba ngàn người.

Nhưng điều này vẫn cực kỳ không tệ, phải biết rằng Vô Song Đảo khi xưa, lượng khách ổn định chỉ bằng một nửa con số này.

Đối với Tam Giới Đảo, lượng khách ba ngàn người mỗi ngày là một con số đạt chuẩn, các thương gia trên đảo chỉ cần bán đồ không quá tệ, đều có thể kiếm được lợi nhuận cho mình.

Tu sĩ Tam Giới vừa thống khổ vừa vui sướng. Khi Tam Giới Đảo chưa phát triển, bọn họ không cần làm gì cả, chỉ cần lo tu hành cho bản thân là được.

Nhưng giờ thì không được nữa rồi, ngàn người Tam Giới phải chia thành từng nhóm, tuần tra khắp nơi trên linh đảo theo hình thức tiểu đội. Chỉ khi không có nhiệm vụ, mới có thể bắt đầu tu hành của mình.

Đương nhiên, đãi ngộ của tu sĩ Tam Giới Đảo hiện nay cũng không thể so sánh với trước kia.

Lúc mới đến đây, mọi người đều phải thắt lưng buộc bụng sống qua ngày, Loan Hiểu Nga, người quản lý tài chính, thậm chí có một thời gian vì chuyện này mà lo lắng đến mức tâm thần bất định, luôn phiền muộn về tương lai.

Cho đến trận chiến Bách Việt, thu được vô số chiến lợi phẩm, lại đến "gõ" Cự Nhận một phen, tình hình mới đột nhiên tốt lên.

Đến tận hôm nay... Tam Giới Đảo hoàn toàn không cần lo lắng về linh thạch.

Vô số cửa hàng cho thuê, chính là một khoản tài sản khổng lồ khó tưởng tượng, hơn nữa còn có một số cửa hàng trống đang chờ cho thuê. Hiện nay, một số thương gia đang thương lượng việc thuê mướn với Thang Quân.

Nói không ngoa, nhìn khắp toàn bộ Vạn Tượng Hải, nếu xếp hạng tài sản trong bảo khố dựa trên thực lực của các thế lực, Tam Giới Đảo tuyệt đối có thể tranh một vị trí trong mười hạng đầu, thậm chí năm hạng đầu cũng có khả năng.

Có tiền rồi, đương nhiên là phải bắt đầu nâng cao thực lực.

Việc nâng cao tu vi không thể vội vàng, đó là chuyện phải từ từ từng bước. Tuy nhiên, linh bảo, pháp bảo của tu sĩ thì lại có thể sắm sửa rồi.

Đặc biệt là tu sĩ Cửu Châu, linh bảo của bọn họ đều mang từ Cửu Châu đến, phẩm chất rất thấp, tùy tiện đổi một món, đều có thể nâng cao thực lực bản thân rất nhiều.

Hơn nữa, tu sĩ Tam Giới mua linh bảo pháp bảo cũng không cần chạy quá xa, ngay trên đảo, Ngũ Sắc thương hội đã có bán, nhiều cửa hàng khác cũng bán những thứ này.

Nếu tu sĩ bản đảo mua, còn được ưu đãi khá lớn.

Chỉ trong vòng chưa đầy một tháng, tu sĩ Tam Giới mỗi người sắm sửa được hai ba món linh bảo, ai nấy thực lực đều tăng vọt.

Đãi ngộ về nguyệt bổng của tu sĩ cũng được nâng cao đáng kể, so với lúc mới đến, túi tiền của các tu sĩ đều căng phồng.

Mọi thứ đều đã đi vào quỹ đạo.

Dưới Vạn Tượng Hải, bản tôn Lục Diệp đắm chìm trong tu hành không thể thoát ra.

Cảm giác có thể trực tiếp cảm nhận bản thân mạnh lên từng chút một, là một sự hưởng thụ vô cùng mỹ diệu. Đương nhiên, nếu không tính đến cái giá phải trả thì càng mỹ diệu hơn.

Kể từ khi Tam Giới Đảo mở cửa được nửa tháng, sau khi cục diện đi vào quỹ đạo, Lục Diệp liền đi sâu vào Vạn Tượng Hải, bắt đầu kế hoạch tu hành của mình.

Trước đây khi tu hành như vậy, hắn còn phải tính toán lượng nhiên liệu của Thiên Phú Thụ tiêu hao, luôn phải giữ lại một phần dự trữ để ứng phó với những lúc bất trắc.

Giờ thì hoàn toàn không cần, hắn đã chi một khoản linh thạch cực kỳ khổng lồ từ chỗ Loan Hiểu Nga, toàn bộ dùng để mua bảo vật hệ Hỏa.

Khi các tu sĩ khác xin chi linh thạch, Loan Hiểu Nga còn hỏi han đôi chút, ít nhất cũng phải biết tu sĩ nhà mình lấy số linh thạch này làm gì. Đồng thời, số lượng linh thạch mỗi tu sĩ có thể xin chi là có hạn.

Nhưng đối với Lục Diệp, nàng hoàn toàn không hỏi tới. Sự phồn vinh của Tam Giới Đảo hiện nay, Lục Diệp có công lao đứng đầu, tài sản trong bảo khố có bảy tám phần là công của hắn. Lục Diệp chỉ cần không đem Tam Giới Đảo tặng cho người khác, nàng còn có gì cần phải hỏi tới sao?