Điều này cũng khiến cho nhu cầu của tu sĩ đối với trận bàn tăng cao.

Dưới Vạn Tượng Hải, Lục Diệp mở rộng thân tâm, mặc cho nước biển xâm thực cơ thể, trên Thiên Phú Thụ khói đen cuồn cuộn, nhiên liệu tiêu hao cực kỳ khủng khiếp.

Hắn nhìn chăm chú Thiên Phú Thụ của mình, nhìn từng chiếc lá đang bùng cháy trên đó, cùng với những đường vân tinh xảo kia.

Hiện giờ hắn đang đối mặt với một tình cảnh có phần nan giải, đó là trên con đường tu luyện linh văn, hắn đã đạt tới một bình cảnh.

Hắn có thể cảm nhận được, các loại linh văn, thần văn mà bản thân đang nắm giữ đều còn có thể suy diễn và cải tiến thêm.

Nhưng vì con đường linh văn của bản thân hắn có giới hạn, nên việc suy diễn này không thể tiếp tục được nữa.

Năng lực suy diễn của Thiên Phú Thụ dựa trên nền tảng là trình độ của chính hắn về linh văn, trình độ của hắn trên con đường này càng cao thì năng lực suy diễn của Thiên Phú Thụ càng mạnh mẽ.

Muốn thay đổi điều này, chỉ có thể nâng cao bản thân, qua đó tăng cường năng lực suy diễn của Thiên Phú Thụ.

Như vậy, có lẽ một ngày nào đó, hắn có thể luyện chế ra trận bàn Đồng Khí Liên Chi phù hợp cho tu sĩ Nguyệt Dao sử dụng.

Cho nên khoảng thời gian gần đây, ngoài việc tu hành, hắn vẫn luôn tham ngộ những lĩnh hội về linh văn mà các bậc tiên hiền để lại.

Những chiếc lá đang cháy trên Thiên Phú Thụ không phải tất cả đều chứa đựng linh văn hoàn chỉnh, nhiều chiếc lá không chứa đựng linh văn, mà là những lĩnh hội do các bậc tiên hiền để lại, thậm chí là một vài kỹ xảo để tạo dựng linh văn.

Trước đây Lục Diệp không mấy để tâm đến những điều này, bởi vì thực lực chưa đủ, chỉ một lòng một dạ nâng cao thực lực.

Nay tĩnh tâm lại để chuyên chú tham ngộ, Lục Diệp mới chợt kinh ngạc nhận ra, những gì chứa đựng trên mỗi chiếc lá kia đều là tinh hoa tu hành cả đời của một bậc tiên hiền.

Nếu nói trước đây khi tạo dựng linh văn, hắn mượn sức mạnh của Thiên Phú Thụ, có thể đạt đến trình độ 'tri kỳ nhiên' (biết nó là thế).

Vậy thì, một khi hắn tham ngộ thấu triệt những bảo vật mà các bậc tiên hiền này để lại, sẽ có thể đạt đến trình độ 'tri kỳ sở dĩ nhiên' (biết tại sao nó là thế)!

Đây chắc chắn sẽ là một sự đột phá vô cùng to lớn!

Cho nên khoảng thời gian gần đây, khi tu hành, hắn đều dốc sức theo hướng này, thu hoạch quả thực không nhỏ.

Đang lúc tham ngộ, Lục Diệp đột nhiên tâm thần khẽ động, trong khoảnh khắc pháp lực trong người bỗng dưng ong ong, tốc độ lưu chuyển trong cơ thể đột ngột tăng nhanh đáng kể, hơn nữa, toàn thân hắn trong khoảnh khắc ấy chợt có một cảm giác vô cùng thông suốt, tựa như được thăng hoa vậy.

Sững người một lúc, hắn mới nhận ra, bản thân đã đột phá.

Nguyệt Dao trung kỳ!

Tâm niệm khẽ động, thông qua thông tin từ phân thân truyền về, Lục Diệp xác định lần tu hành này của bản thân đã kéo dài trọn ba tháng.

Kể từ ngày đột phá Nguyệt Dao trong Âm Dương Đại Ma Bàn cho đến nay, dường như cũng chỉ mới hơn một năm trôi qua.

Đây tuyệt đối là lần đột phá nhanh nhất của hắn kể từ khi tấn thăng Tinh Túc.

Đương nhiên, cũng là nhờ hắn đã bỏ ra rất nhiều thời gian và tài lực, lại thêm việc tu hành nhờ vào Vạn Tượng Hải.

Ngay từ khi quay về Vạn Tượng tinh hệ, chuẩn bị cho trận chiến với Bách Việt, Lục Diệp đã tu hành dưới Vạn Tượng Hải hai tháng, sau trận chiến với Bách Việt, hắn lại tu hành thêm hai tháng nữa.

Từ khi tình hình Tam Giới Đảo ổn định cho đến nay, hắn đã tu hành liên tục suốt ba tháng, Lục Diệp thậm chí còn chưa từng rời khỏi khu vực này.

Cả ba lần cộng lại, thời gian hắn ở lại dưới Vạn Tượng Hải đã hơn bảy tháng!

Chỉ riêng nhiên liệu Thiên Phú Thụ tiêu hao, nếu quy đổi thành linh thạch, e rằng cũng đã lên đến năm sáu trăm triệu, có được tốc độ đột phá nhanh đến vậy, xem ra cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Khi còn ở Tinh Túc cảnh, việc tu hành không nhanh đến thế, chủ yếu là vì thời gian thực sự dành cho tu hành không được tập trung như lần này, nên toàn bộ quá trình tu hành bị kéo dài hơn.

Trong bảy tháng, từ Nguyệt Dao sơ kỳ tấn thăng lên trung kỳ, điều này trong mắt người thường là chuyện hoàn toàn không thể.

Mà đây còn là kết quả khi phẩm chất pháp nguyên của Lục Diệp chưa được nâng cao nhiều.

Nếu có thể tìm được một vài bảo vật giúp nâng cao phẩm chất pháp nguyên, nâng cấp bậc pháp nguyên lên một chút, hiệu suất tu hành chắc chắn sẽ còn gia tăng.

Như vậy, sẽ càng tiết kiệm được chi phí linh thạch.

Đáng tiếc, loại bảo vật này quả thực quá hiếm có, phía Vạn Tượng thương hội đến nay vẫn bặt vô âm tín, trước đó Lục Diệp đã ủy thác Mang Đãng nhờ thế lực của Ngũ Sắc thương hội tìm kiếm, e rằng cũng chẳng có mấy hy vọng.

Loại bảo vật này có quá nhiều tu sĩ Nguyệt Dao cần đến, không chỉ tu sĩ Nguyệt Dao, mà ngay cả một số tu sĩ Nhật Chiếu cũng cần, vì vậy rất hiếm khi được lưu thông trên thị trường, đành phải tùy duyên vậy.

Lục Diệp có chút hối hận, sớm biết thế này, khi ở bên ngoài Âm Dương Đại Ma Bàn, hắn đã nên mua khối Bạch Nguyệt Tinh kia, tiếc là lúc đó hắn không biết giá trị của nó.

Tấn thăng thuận lợi, Lục Diệp rời khỏi Vạn Tượng Hải.

Một lần đột phá cần một khoảng thời gian để lắng đọng, trong thời gian ngắn Lục Diệp không định dùng lại phương thức này để nâng cao tu vi của mình nữa.

Thuở trước, sau khi có được Thất Thải Thần Liên, Hồn Khuyết còn lo lắng tu vi của hắn không theo kịp tốc độ trưởng thành của thần hồn, nhưng giờ xem ra, nỗi lo lắng của Hồn Khuyết hiển nhiên là thừa thãi.

Rời khỏi Vạn Tượng Hải, trở về nơi ở của hắn, vừa nhìn đã thấy Nha Nha đang ngủ gục trên đùi phân thân của hắn.