Nha Nha dung mạo khả ái, rất được yêu mến. Một vài nữ tu trong các thương hộ mỗi khi thấy Nha Nha đều trào dâng tình thương của người mẹ, tặng cho cô bé vài món đồ vật nhỏ.

Lục Diệp tiến lên, bế Nha Nha đặt lên giường cạnh đó, đắp tấm chăn mỏng cho cô bé, đoạn mới thu hồi phân thân.

Hắn lại cất hết những trận bàn mà phân thân đã nhọc công luyện chế suốt thời gian qua, rồi xoay người đi tìm Thủy Uyên.

Truyền tin hỏi thăm, hay tin Thủy Uyên hiện đang luyện đan trong đan phòng.

Toàn bộ Tam Giới Đảo, nơi nổi danh và có sức ảnh hưởng nhất hiện nay không còn nghi ngờ gì chính là phân hội của Ngũ Sắc Thương Hội. Song, qua một thời gian kinh doanh, danh tiếng của Tam Giới Đan Phô cũng đã vang xa.

Dù sao linh đan xuất ra từ đan hồ, phẩm chất tuyệt hảo. Nếu không phải Thủy Uyên cố ý khống chế, mỗi viên linh đan luyện chế từ đan hồ đều là cực phẩm!

Điều này khiến cho linh đan của Tam Giới Đan Phô có phần cung không đủ cầu. Dù Thủy Uyên đã tập hợp đông đảo y tu cùng luyện đan, tình hình vẫn chưa được cải thiện là bao.

Điều này cũng bởi Tam Giới Đan Phô là một cửa tiệm trên đảo chính. Nơi bán linh đan không chỉ có Tam Giới Đan Phô, nhưng cửa tiệm trên đảo chính tự nhiên sẽ có những ưu thế nhất định.

Gặp Thủy Uyên trong đan phòng, Lục Diệp kinh ngạc: "Sư tỷ, người đã bao lâu không nghỉ ngơi rồi?"

Thủy Uyên lúc này trông có vẻ tiều tụy…

Nàng dù sao cũng sắp đột phá Tinh Túc trung kỳ, nếu không phải vì quá lâu không nghỉ ngơi, tuyệt không thể có bộ dạng này.

Thủy Uyên hữu khí vô lực đáp: "Lần trước ta nghỉ ngơi... chính là lần trước đó."

Lục Diệp khuyên nhủ: "Linh ngọc kiếm không bao giờ hết, hơn nữa Tam Giới Đảo của chúng ta hiện tại chủ yếu thu lợi từ tiền thuê, đan phô không cần phải gắng sức đến vậy."

"Ta biết…" Thủy Uyên đáp lời, "Nhưng các y tu đều rất phấn khởi. Bình thường họ không có nhiều cơ hội thể hiện, nay linh đan tự tay luyện chế có thể bán được, nên ai nấy đều hăng hái vô cùng."

Nói đến đây, nàng chợt nhớ ra một việc: "Trước kia ta nghe ngươi nói, Cửu Châu đã thu nhận một nhóm Hoa tộc? Khi nào ngươi có thể đưa một ít Hoa tộc đến đây?"

Lục Diệp nhìn dáng vẻ nhọc nhằn của nàng, lòng có chút xót xa, gật đầu nói: "Ta sẽ thu xếp đi một chuyến."

Tộc nhân Hoa tộc số lượng không đông, nhưng mỗi người đều là tay luyện đan thiên bẩm. Đưa một nhóm Hoa tộc đến đây, hẳn có thể giảm bớt gánh nặng cho nhị sư tỷ.

Tin rằng Hoa Thiên Ảnh cũng sẽ không từ chối, dù sao đến đây luyện đan bán lấy linh dược, an toàn của bản thân được đảm bảo, lại còn kiếm được linh ngọc.

Tuy nhiên hiện tại, dù có Tổ Địa Hồn tộc làm nơi trung chuyển, một chuyến đi về cũng mất chừng hai tháng. So với việc mỗi chuyến đi mất mấy năm trời như trước đây, rốt cuộc vẫn tốt hơn nhiều.

"Ngươi tìm ta có việc gì?" Thủy Uyên nhân cơ hội nghỉ một lát, ngồi sang bên cạnh nhấp một ngụm trà.

"Ta muốn đến Hoàng Loa Cung xem tình hình của Hoa Từ sư tỷ thế nào rồi."

Thủy Uyên nói: "Ngươi quả thực nên đến xem rồi. Nửa tháng trước ta có đến một lần, tình hình của Hoa Từ tạm thời không có gì thay đổi."

Nói đoạn, nàng lấy Thanh Hải Loa ra thổi, một cánh cổng liền hiện ra.

Lục Diệp bước vào, dặn dò: "Lần này ta sẽ không quay lại ngay. Bảy ngày sau, sư tỷ hãy mở lại cửa đón ta."

"Được!" Thủy Uyên gật đầu.

Bước vào cánh cổng, Lục Diệp chỉ cảm thấy một thoáng mơ hồ, khi định thần lại đã thấy mình đứng trước Thiên Loa Điện.

Nơi này vẫn có tu sĩ Nhân Ngư tộc canh gác như thường lệ. Song, thấy là Lục Diệp thì họ không còn để tâm nữa, ai nấy đều đã quá quen thuộc với hắn.

Lục Diệp cũng không chào hỏi ai, cứ thế thẳng tiến ra ngoài Hoàng Loa Cung.

Chẳng bao lâu sau, hắn đến một nơi, có thể xem là ranh giới giữa Hoàng Loa Cung và Vạn Tượng Hải.

Toàn bộ Hoàng Loa Cung nằm bên trong một con hải loa khổng lồ. Con hải loa này vô cùng thần diệu, có khả năng ngăn cách hải thủy, vì vậy bên trong Hoàng Loa Cung không hề có nước biển.

Còn bản thân Hoàng Loa Cung lại tọa lạc trên một mạch linh ngọc rộng lớn.

Nơi giao giới tựa như có một tầng màng mỏng trong suốt. Bên trong tầng màng không có hải thủy, bên ngoài thì hải thủy ngập tràn.

Khối hổ phách khổng lồ phong ấn Hoa Từ cùng Tì Hưu được đặt ngay tại nơi giao giới, chỉ một nửa ngâm mình trong hải thủy.

Lục Diệp đứng trước khối hổ phách, ngước mắt nhìn lên. Hoa Từ vẫn dáng vẻ ấy, khoanh chân ngồi trong hổ phách. Kim thiềm Tì Hưu kia thì phủ phục trên đùi nàng, một người một thú đều tựa như đang say ngủ.