Giờ xem ra, có lẽ không sai.

Bởi vì khối hổ phách này vẫn luôn thôn phệ năng lượng của nước biển Vạn Tượng Hải, hoa văn kim tiền trên thân Tì Hưu cũng xảy ra một vài biến hóa, đây không nghi ngờ gì là một tin tốt.

Chỉ là đã lâu như vậy rồi, hổ phách lại vẫn chưa giải trừ phong ấn, Lục Diệp cũng không biết phải chờ đợi bao lâu.

Lục Diệp đưa tay, vuốt ve hổ phách, trong lòng thoáng chút sầu muộn.

“Lục Diệp!” Một tiếng gọi yêu kiều quen thuộc truyền đến.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, thấy công chúa Nhân Ngư tộc Bạch Lộ đang quẫy đuôi cá, từ đằng kia vội vàng bơi tới, mặt mày hớn hở.

Bên cạnh nàng, còn có một bóng dáng nhỏ nhắn quen thuộc, chính là U Linh.

Nhưng khác với vẻ hớn hở của Bạch Lộ, cả khuôn mặt U Linh thì xịu xuống, nhìn Lục Diệp với vẻ mặt như vừa thấy một đống phân.

Lục Diệp khẽ gật đầu với Bạch Lộ.

Bạch Lộ dừng trước mặt hắn, cười nói: “Ngươi đến rồi?”

Lục Diệp đáp: “Ta đến xem Hoa Từ.”

Ánh mắt Bạch Lộ lướt qua hắn, nhìn về phía hổ phách sau lưng hắn, cất lời: “Ta cũng thường xuyên đến thăm Hoa Từ tỷ tỷ, nhưng dạo này vẫn không có gì thay đổi.”

Lục Diệp: “Vất vả cho ngươi rồi.”

Bạch Lộ có chút ngại ngùng: “Không vất vả đâu, ta cũng chẳng giúp được gì nhiều. Nhưng ngươi yên tâm, Hoa Từ tỷ tỷ ở đây, Nhân Ngư tộc chúng ta nhất định sẽ chăm sóc tốt.”

Đang lúc trò chuyện, Nhị trưởng lão Nhân Ngư tộc Vũ Khê cũng đến. Khác với vẻ đoan trang của Đại trưởng lão Yên Miểu, Vũ Khê là một nhân ngư rất quyến rũ. Người chưa tới, giọng nói yêu kiều đã vọng lại: “Bên dưới có tộc nhân bẩm báo có quý khách giá lâm, ta còn đang tự hỏi là vị quý khách nào, hóa ra là tiểu hữu đây.”

“Nhị trưởng lão.” Lục Diệp hành lễ.

Vũ Khê đáp lễ: “Đến thăm quý phu nhân à?”

Bà hiển nhiên đã biết được mối quan hệ giữa Lục Diệp và Hoa Từ từ Yên Miểu và Trừng Tâm.

Lục Diệp: “Vâng.”

Vũ Khê khẽ mỉm cười: “Tiểu hữu quả thật trọng tình trọng nghĩa. Nhưng theo ta thấy, quý phu nhân đây hẳn không có vấn đề gì lớn, đây có lẽ còn là một cơ duyên của nàng, cho nên tiểu hữu không cần quá lo lắng.”

“Mong là vậy.” Lục Diệp gật đầu, hắn cũng cảm thấy vấn đề không lớn.

Vũ Khê liếc nhìn Bạch Lộ đang đứng một bên chuyên chú lắng nghe, ánh mắt không rời Lục Diệp nửa khắc, trong lòng khẽ thở dài, rồi mỉm cười nói: “Tiểu hữu, trọng tình là chuyện tốt, nhưng si tình thì chưa chắc. Bậc nhân tài như tiểu hữu không nên quá chấp nhất chuyện nhi nữ tình trường. Hoa thơm cỏ lạ muôn vàn, tiểu hữu chỉ chăm chăm một đóa, có lẽ sẽ bỏ lỡ nhiều điều tươi đẹp khác đó.”

Ánh mắt Lục Diệp khẽ lóe lên.

Bạch Lộ đứng bên cạnh, đang nhìn hắn, bỗng đỏ mặt.

U Linh đứng cạnh Bạch Lộ không khỏi đảo mắt khinh khỉnh.

Một đạo kim quang đột nhiên bắn ra, đánh trúng ngay vị trí của Vũ Khê.

Vũ Khê kinh hô một tiếng, rồi im bặt.

Lục Diệp, Bạch Lộ và U Linh đều giật mình, vội vàng nhìn về phía Vũ Khê. Chỉ thấy toàn thân Vũ Khê cứng đờ, như trúng Định Thân Chú, không thể động đậy, vẻ mặt kinh ngạc, sững sờ xen lẫn chút hoảng loạn.

“Nhị trưởng lão!” Bạch Lộ kinh hô, vội vàng lao về phía Vũ Khê.

Lục Diệp lại đột ngột quay đầu, nhìn về phía hổ phách. Bên trong hổ phách, Hoa Từ vẫn nhắm mắt vẻ an nhiên, Tì Hưu trên đùi nàng cũng không có bất kỳ động tác nào, nhưng Lục Diệp nhạy bén phát hiện, hoa văn kim tiền trên thân Tì Hưu đã ảm đạm đi nhiều.

Trong lòng hắn dâng lên niềm vui cuồng nhiệt!

Dù hắn vẫn luôn cảm thấy Hoa Từ bị phong ấn trong hổ phách không có gì nguy hiểm, thậm chí như lời Vũ Khê nói, đây là một cơ duyên của nàng, nhưng suy cho cùng đó cũng chỉ là phỏng đoán.

Nhưng giờ đây, điều đó đã được chứng thực!

Kim quang vừa rồi, không nghi ngờ gì chính là uy lực của Bảo Tiền. Bảo Tiền đã bị Tì Hưu thôn phệ, không thể vô duyên vô cớ được kích phát, càng không thể trùng hợp đánh trúng Vũ Khê như vậy.

Hoa Từ vẫn còn tỉnh, nàng có thể nghe thấy động tĩnh bên ngoài! Hành động vừa rồi, không nghi ngờ gì chính là nàng đang truyền tin cho Lục Diệp.

Nhìn dung nhan bị phong ấn trong hổ phách, Lục Diệp như trút được gánh nặng, thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Hắn đưa tay khẽ gõ lên hổ phách, giọng Lục Diệp dịu dàng: “Sớm ngày trở ra!”

“Nhị trưởng lão!” Bạch Lộ vẫn đang gọi Vũ Khê. U Linh đứng một bên, vẻ mặt ngưng trọng, hết nhìn Vũ Khê lại nhìn hổ phách, lòng đầy nghi hoặc.

Ả giờ đây cũng là Nguyệt Dao, nhưng vừa rồi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, ả hoàn toàn không nhìn rõ, càng không biết Vũ Khê lúc này ra sao.

Lục Diệp tiến lên nói: “Không cần lo lắng, Nhị trưởng lão không có gì đáng ngại, chỉ là trong thời gian ngắn e rằng không cử động được. Bạch Lộ, ngươi đưa Nhị trưởng lão về chăm sóc cẩn thận, qua một thời gian nữa bà ấy sẽ tự hồi phục.”

Bạch Lộ nghe vậy mới yên lòng, gật đầu nói: “Được!”

Nói rồi, nàng ôm lấy Vũ Khê toàn thân cứng đờ, quay về hướng Hoàng Loa Cung.

U Linh lười ở cùng Lục Diệp, sợ mình bị bắt nạt, vội vàng đi theo, đoạn không cam lòng quay đầu lại hét với Lục Diệp một câu: “Lão nương sắp lên Nguyệt Dao trung kỳ rồi, ngươi cứ chờ đó cho ta!”

Đánh bại Lục Nhất Diệp, đòi lại nỗi nhục đã chịu đựng bấy lâu nay, đây chính là động lực tu hành lớn nhất của U Linh!

Hơn nữa, tu hành cùng Bạch Lộ, hiệu quả quả thực cao đến không tưởng, điều này cũng giúp ả có đủ tự tin, rằng sau khi đột phá Nguyệt Dao trung kỳ, ả có thể lấy lại thể diện!

Chỉ nghĩ đến ngày đó sắp đến, U Linh liền hừng hực khí thế.