Mỗi một tộc nhân của Nhân Ngư tộc đều vô cùng cảm kích hắn.

Giờ đây đã có không ít tộc nhân Nhân Ngư tộc rời khỏi lãnh địa, tận mắt chứng kiến sự đặc sắc muôn màu của thế giới bên ngoài. Những tộc nhân còn bị nguyền rủa huyết mạch quấy nhiễu, không thể rời khỏi lãnh địa, tự nhiên vô cùng hâm mộ và mong chờ.

Hơn nữa, việc giải quyết nguyền rủa huyết mạch không chỉ giúp Nhân Ngư tộc thoát khỏi hoàn cảnh sống hiện tại, dường như còn có ảnh hưởng nhất định đến việc tu hành của tộc nhân.

Ví như Yên Miểu, trước khi nguyền rủa huyết mạch chưa được giải quyết, nàng căn bản không nhìn thấy con đường Nhật Chiếu ở đâu, nhưng sau khi nguyền rủa huyết mạch được giải quyết, nàng mơ hồ có chút nắm chắc. Mấy năm gần đây lại được Luyện Thần Đan cực phẩm tương trợ, cơ hội tấn thăng Nhật Chiếu lại lớn hơn nhiều.

Bảy ngày sau, Thủy Uyên như hẹn thổi vang Thanh Hải Loa, mở ra cánh cổng trước Thiên Loa Điện. Lục Diệp dưới sự tiễn đưa đầy lưu luyến của đông đảo tộc nhân Nhân Ngư tộc rời đi.

Quay về Tam Giới Đảo, Lục Diệp không dừng lại, tìm Loan Hiểu Nga cùng mấy vị Nguyệt Dao trấn thủ, dặn dò các vị ấy một phen, lúc này mới lặng lẽ rời đi.

Vừa tấn thăng Nguyệt Dao trung kỳ, cần lắng đọng một thời gian, vừa vặn nhân cơ hội này về Cửu Châu một chuyến, dẫn một ít Hoa tộc đến luyện đan.

Lần trước Hoa Thiên Ảnh không đồng hành cùng Lục Diệp, chủ yếu là cân nhắc Hoa Giới vừa mới nương tựa Cửu Châu, mọi việc chưa định, không tiện rời đi.

Giờ đây đã qua một khoảng thời gian, tin rằng Hoa Giới bên kia đã hoàn toàn ổn định, Lục Diệp lúc này lại đi tìm Hoa Thiên Ảnh, nàng hẳn sẽ không từ chối. Cho dù nàng không tự mình đến, phái một ít tộc nhân đến chắc chắn không thành vấn đề.

Mã Thượng Tư trung thành tận tụy, vốn muốn đi theo, bị Lục Diệp giữ lại.

Sau khi hắn đi, nhìn khắp Tam Giới Đảo, chiến lực mạnh nhất trên bề mặt chính là Mã Thượng Tư, cho nên gã phải ở lại trấn giữ mới được.

Điều khiển tinh thuyền, ra khỏi Vạn Tượng Hải, xuyên qua Trùng Đạo tiến vào Thương Nguyệt tinh hệ.

Không có sóng gió gì, chỉ có một chút chuyện nhỏ.

Bởi vì mỗi lần mượn Trùng Đạo của tinh hệ khác để đi qua, đều cần báo cáo xuất thân lai lịch và mục đích đi lại. Lần trước Lục Diệp đã trải qua chuyện này.

Nhưng lúc đó hắn là Tinh Túc hậu kỳ, ngay cả mặt vị Nguyệt Dao trấn thủ ở đây cũng chưa gặp được.

Nhưng lần này khác rồi, hắn đã là Nguyệt Dao. Mặc dù vẫn duy trì Ngụy Uy Linh Văn, ngụy trang pháp lực ba động của bản thân ở mức Nguyệt Dao tiền kỳ, nhưng cái tên Lục Diệp của Tam Giới Đảo được xướng lên, không ai dám xem nhẹ.

Đặc biệt là bên Thương Nguyệt tinh hệ này ở Tam Giới Đảo còn có cửa hàng trú ngụ... Hai bên miễn cưỡng có thể nói là một loại quan hệ hợp tác.

Cho nên lần này Lục Diệp đã gặp được vị Nguyệt Dao Thương Nguyệt trấn thủ ở đây, hai bên nói chuyện đơn giản vài câu, do vị Nguyệt Dao ấy đích thân hộ tống, tiến vào trong Thương Nguyệt tinh hệ.

Đến bên Thương Nguyệt tinh hệ này, do vị Nguyệt Dao kia giới thiệu, lại gặp được tu sĩ Nguyệt Dao trấn thủ ở đầu Trùng Đạo này. Đối phương thịnh tình khó chối, Lục Diệp chỉ có thể làm khách ở đây nửa ngày, lúc này mới rời đi.

Hai lần mượn Trùng Đạo Thương Nguyệt, đãi ngộ nhận được khác biệt lớn. Không chỉ là nguyên nhân tu vi của Lục Diệp đề thăng, quan trọng hơn là danh tiếng Tam Giới Đảo đã vang xa, hơn nữa Thương Nguyệt tinh hệ ở Tam Giới Đảo còn có cửa hàng, Lục Diệp thân là tam đảo chủ của Tam Giới Đảo, người của Thương Nguyệt tinh hệ há dám chậm trễ.

Chuyến này về Cửu Châu một đường bình an. Đến khi hai tháng sau Lục Diệp quay trở lại, trong Tiểu Hoa Giới không chỉ có thêm một nhóm Hoa tộc, ngay cả Mộc Linh tộc và Bào tộc cũng đến một bộ phận tộc nhân.

Tiểu Cửu giờ đây có Tiểu Hoa Nương bầu bạn, sẽ không còn cảm thấy cô đơn nữa, cho nên đối với việc Lục Diệp đến đi vội vàng không quá để ý, khiến Lục Diệp không khỏi thở dài, Tiểu Cửu thay đổi thật rồi!

Nhớ lại ngày trước, Tiểu Cửu quấn quýt hắn biết nhường nào!

Đáng nói là, Hoa Thiên Ảnh đã đạt tới Nguyệt Dao! Không chỉ nàng, Mộc Kha và Hắc Tán cũng đồng loạt tấn thăng Nguyệt Dao, có thể nói là đại hỷ sự của hai tộc trong những năm gần đây.

Hoa tộc thai nghén từ trong Hoa Giới, việc đề thăng tu vi của chủng tộc này rất đặc biệt, bản thân việc tu hành lại không phải là mấu chốt, điều quan trọng nhất chính là sự trưởng thành của Hoa Giới!

Hoa Giới có giới hạn trên cao bao nhiêu, cực hạn tu vi của Hoa tộc liền có thể cao bấy nhiêu.