Khối hổ phách phong ấn Hoa Từ vẫn như cũ, không biết khi nào mới có thể giải phong. Ngược lại, ấn ký Kim Tiền trên người Tỳ Hưu ngày càng tinh xảo sáng rõ.

Ngày nọ, khi Lục Diệp một lần nữa từ Hoàng Loa Cung trở về, Thủy Uyên mở lời: “Loan đảo chủ bảo ngươi khi nào về thì đến tìm người một chuyến, có việc quan trọng cần thương nghị.”

“Chuyện gì vậy?” Lục Diệp tùy miệng hỏi.

Thủy Uyên đáp: "Tình hình cụ thể ta không rõ lắm, nhưng ta nghe đồn rằng Phương Thốn Sơn sắp đến rồi."

“Ai?” Lục Diệp nhất thời chưa phản ứng kịp, thầm nghĩ Phương Thốn Sơn là Nguyệt Dao của linh đảo nào?

“Phương Thốn Sơn!” Thủy Uyên dở khóc dở cười liếc hắn một cái: “Chính là Phương Thốn Sơn của Tiểu Nhân tộc đó!”

Lục Diệp lúc này cũng đã phản ứng kịp, ánh mắt lóe lên: “Là bộ nào?” Bỗng nhiên có chút thấp thỏm, lại có chút căng thẳng…

“Bộ nào là sao?” Lần này đến lượt Thủy Uyên không hiểu.

“Phương Thốn Sơn có ba bộ, chia làm đông, nam, tây.”

Thủy Uyên hiển nhiên chưa từng nghe qua những điều này, suy nghĩ nghiêm túc một lát rồi hỏi: “Sao lại không có bắc bộ?”

Lục Diệp nhất thời bị hỏi khó, đúng vậy, có ba bộ đông, nam, tây, vì sao lại không có Phương Thốn Sơn bắc bộ? Năm xưa khi hắn ở bên đông bộ, dường như chưa từng nghĩ đến vấn đề này.

Rời khỏi đan phòng, Lục Diệp vội vàng truyền tin cho Loan Hiểu Nga, hẹn địa điểm gặp mặt với nàng, rồi thẳng tiến về phía nghị sự điện.

Chẳng mấy chốc, trong nghị sự điện, các vị Nguyệt Dao chủ chốt của Tam Giới Đảo đã tề tựu đông đủ. Ngoài Loan Hiểu Nga và Lục Diệp cùng các Nguyệt Dao trấn thủ đã ghi danh, còn có Thang Quân phụ trách các việc đối ngoại, cùng Hoa Thiên Ảnh, Mộc Kha, Hắc Tán mới đến cũng có mặt.

Sau khi mọi người đã đông đủ, Lục Diệp mới nhìn về phía Loan Hiểu Nga: “Sư tỷ, Phương Thốn Sơn sắp đến thật sao? Chuyện này là thật hay giả? Tin tức từ đâu mà có?”

Loan Hiểu Nga đáp: “Chuyện này ngươi phải hỏi Thang sư huynh của ngươi, tin tức là do lão dò la được. Tuy nhiên, gần đây ở Vạn Tượng Hải đang đồn ầm lên, chắc hẳn không phải là giả.”

Lục Diệp quay đầu nhìn về phía lão Thang.

Lão phụ trách các việc đối ngoại, có giao thiệp với nhiều linh đảo, tin tức tự nhiên là thông suốt nhất.

Thang Quân nhấp một ngụm linh trà, mở lời: “Có thể xác định, tin tức là thật, bởi vì đã có rất nhiều linh đảo đang chuẩn bị rồi, bên chúng ta cũng không thể chậm trễ. Nhanh thì một tháng, chậm thì hai tháng, Phương Thốn Sơn sẽ đi ngang qua Vạn Tượng tinh hệ!”

Phương Thốn Sơn trôi dạt khắp nơi trong tinh không, cho nên việc đi ngang qua Vạn Tượng tinh hệ cũng không có gì lạ, giống như năm xưa đông bộ Phương Thốn Sơn đi ngang qua Ngọc Loa tinh hệ vậy.

“Đến là bộ nào?” Lục Diệp hỏi.

Thang Quân hơi ngạc nhiên nhìn Lục Diệp một cái: “Tiểu tử ngươi có thể hỏi ra vấn đề này, xem ra khá hiểu biết về Phương Thốn Sơn lắm!”

Người bình thường chỉ biết đến Phương Thốn Sơn, chứ không biết Phương Thốn Sơn được chia làm ba bộ.

Lục Diệp im lặng, không khỏi nhớ lại những ngày tháng năm xưa ở đông bộ Phương Thốn Sơn. Nếu đến là đông bộ, ta có nên đi bái phỏng một chuyến không?

Nói mới nhớ, trên danh nghĩa hắn vẫn là đạo lữ của Hải Đường... Năm xưa chính là mượn danh nghĩa này để tham gia Hắc Uyên diễn võ, không biết bao nhiêu năm đã trôi qua, Hải Đường giờ ra sao rồi.

Giọng Thang Quân vang lên: “Hiện tại chỉ biết Phương Thốn Sơn sắp đến, cụ thể là bộ nào thì vẫn chưa ai rõ. Các vị Nhật Chiếu ở Vạn Tượng Hải có lẽ biết tình báo chi tiết, nhưng bọn họ sẽ không loan truyền ra ngoài.”

Lục Diệp gật đầu, điều này quả là hợp tình hợp lý, không kìm được hỏi: “Phương Thốn Sơn đến thì cứ đến, chúng ta cần chuẩn bị những gì? Hay nói cách khác, các linh đảo khác đang chuẩn bị những gì?”

Lão Thang đáp: “Bởi vì bên Phương Thốn Sơn sẽ tổ chức một Linh Phù Đại Hội ở Vạn Tượng Hải! Đến lúc đó sẽ có rất nhiều linh phù do Tiểu Nhân tộc chế tạo được mang ra giao dịch mua bán, chúng ta đương nhiên phải chuẩn bị một chút.”

Nhìn khắp tinh không, linh phù của Tiểu Nhân tộc là trân phẩm hiếm có, bởi vì linh phù do Tiểu Nhân tộc luyện chế có thể dùng khí huyết của tu sĩ để ôn dưỡng. Thời gian ôn dưỡng càng lâu, uy năng của linh phù càng lớn.

Lục Diệp từng nhận được một lô nên hiểu rất rõ về điều này.

Đáng tiếc hai tấm hồng phù lần lượt đều đã dùng hết, nếu lần này có thể đổi thêm được một ít hồng phù từ Phương Thốn Sơn, liền có thể dùng làm át chủ bài, bù đắp cho việc Kim Tiền tạm thời không thể sử dụng.

Tiểu Nhân tộc lại có ý định tổ chức một Linh Phù Đại Hội ở Vạn Tượng Hải, điều này quả thực đáng để mỗi linh đảo dốc sức chuẩn bị, dù sao cơ hội như vậy cũng không nhiều.

Nghĩ lại cũng không có gì lạ, bên trong Phương Thốn Sơn tuy có mỏ linh ngọc, nhưng Tiểu Nhân tộc tu hành không chỉ đơn thuần cần linh ngọc, bọn họ cũng cần giao dịch và trao đổi tài nguyên với bên ngoài.

Vạn Tượng Hải là trung tâm của toàn bộ tinh không, là nơi phồn hoa nhất, nơi này muốn gì có nấy. Hiếm khi đi ngang qua đây, e rằng Phương Thốn Sơn cũng muốn nhân cơ hội này tích trữ thêm một ít tài nguyên tu hành.

Như vậy, hai bên nhất trí. Có thể đoán trước được rằng, tràng Linh Phù đại hội này chắc chắn sẽ vô cùng náo nhiệt. Đến lúc đó, không biết sẽ có bao nhiêu tu sĩ tham gia, mà muốn từ tay Tiểu Nhân tộc đổi lấy linh phù phù hợp, nhất định phải có sự chuẩn bị.