Cuộc nghị sự lần này, chính là để thương nghị Tam Giới đảo bên này cần lấy ra bao nhiêu tài nguyên để đổi lấy linh phù của Tiểu Nhân tộc. Chuyện này quả thực cần có một kế hoạch. Tam Giới đảo hiện tại tuy gia nghiệp không nhỏ, nhưng cũng không thể tùy tiện chi tiêu.

Đương nhiên, đây đều là tài sản chung của Tam Giới đảo. Nếu có Tam Giới tu sĩ tự mình lấy tài nguyên của bản thân đi đổi, thì xem vận khí và bản lĩnh của mỗi người.

Một cuộc nghị sự không kéo dài quá lâu, chỉ một canh giờ đã có phương án quyết định. Chuyện này sẽ do Thang Quân phụ trách, Loan Hiểu Nga hỗ trợ. Đến lúc đó xem có thể tìm nguyệt dao của Tiểu Nhân tộc nói chuyện trực tiếp hay không, dù sao nếu đổi số lượng lớn, nói không chừng sẽ có chút ưu đãi.

Lục Diệp không xen lời, bởi hắn không thể xác định Tiểu Nhân tộc đến từ bộ phận nào. Nếu là Đông bộ bên kia, mọi chuyện ngược lại dễ giải quyết. Do hắn ra mặt đi đổi, nói không chừng có thể nhận được ưu đãi rất lớn. Nhưng nếu là Nam bộ hoặc Tây bộ, vậy thì không có cách nào.

Sự giao thiệp của hắn với hai bộ phận này, chỉ có đấu trí đấu dũng trong Hắc Uyên...

Vạn Tượng Hải trở nên náo nhiệt. Tin tức Phương Thốn Sơn sắp đi qua lan truyền rất nhanh. Đúng như Thang Quân nói, không chỉ có mỗi Tam Giới đảo chuẩn bị, các linh đảo lớn đều đang chuẩn bị cho chuyện này. Ngay cả rất nhiều tán tu không có linh đảo cũng vô cùng mong chờ sự kiện trọng đại này.

Đại Bàn đảo, nằm ở vị trí gần trung tâm Vạn Tượng Hải, là một trong số ít hoang đảo mà tu sĩ có thể gọi tên.

Bởi vì nó là hoang đảo có thể tích lớn nhất trên toàn Vạn Tượng Hải, so với Vạn Tượng đảo kia, thậm chí còn lớn hơn vài vòng.

Nói chung, hoang đảo không có năng lượng tinh không tụ tập, tu sĩ đều lười quan tâm, tự nhiên không thể biết tên. Nhưng sự đặc biệt của Đại Bàn đảo khiến tên tuổi của nó được lưu truyền rộng rãi.

Một hoang đảo có thể tích khổng lồ như vậy, đương nhiên có một số thế lực yếu kém coi nó là nơi đóng quân của mình, hơn nữa còn không chỉ một nhà.

Những thế lực này đều là các tiểu đoàn thể không có vốn liếng chiếm cứ linh đảo. Ngày thường coi nơi đây là điểm tập kết, sống cuộc sống "nước sông không phạm nước giếng".

Nhưng khoảng thời gian gần đây, những tiểu đoàn thể trên Đại Bàn đảo này đều bị xua đuổi đi. Người ra mặt là các tu sĩ của Vạn Tượng tinh hệ, hơn nữa bọn họ đang xây dựng một số cơ sở hạ tầng cơ bản trên Đại Bàn đảo.

Ban đầu còn chưa ai biết đây là làm gì, nhưng rất nhanh có tin tức truyền ra, Đại Bàn đảo đã được chọn làm địa điểm Phương Thốn Sơn tổ chức linh phù đại hội.

Tin tức truyền ra, không ai cảm thấy bất ngờ.

Điểm đầu tiên, linh phù đại hội nhất định vô cùng náo nhiệt, nơi nhỏ thì không thể triển khai. Cho nên trên toàn Vạn Tượng Hải, linh đảo có thể làm địa điểm đại hội không có mấy.

Vạn Tượng đảo ngược lại phù hợp điều kiện, nhưng nếu vì chuẩn bị linh phù đại hội mà khiến việc làm ăn của Vạn Tượng đảo có tổn thất gì, Vạn Tượng thương hội bên kia chắc chắn không vui lòng.

Cho nên chỉ có thể là Đại Bàn đảo.

Phương Thốn Sơn đến, chắc chắn phải kết nối với tinh hệ bản địa. Linh phù đại hội lần này, đương nhiên do Vạn Tượng tinh hệ bên này phụ trách chuẩn bị.

Trong đan phòng, Thủy Uyên và Hoa Thiên Ảnh bận rộn không ngừng. Vì linh phù đại hội lần này, khoảng thời gian gần đây các nàng cần nhanh chóng luyện chế một lô cực phẩm luyện thần đan. May mắn có Đan Hồ phụ trợ, việc luyện chế linh đan không khó.

Tuy nhiên hiện tại Tam Giới Đan Phô bên kia cần linh đan duy trì hoạt động, hàng ngàn tu sĩ tu hành cũng cần linh đan, cho nên đan phòng bên này một khắc cũng không được nghỉ ngơi.

Lau mồ hôi trên trán, Thủy Uyên nhìn sang một bên: “Ngươi còn ở đây làm gì?”

Bên kia, Lục Diệp khoanh chân ngồi trên đất, tay chống cằm nhìn các nàng, ánh mắt lơ đãng. Nghe lời Thủy Uyên nói, hắn mới hoàn hồn: “Xem các ngươi có gì cần giúp không.”

Thủy Uyên dở khóc dở cười: “Ngươi giúp được gì? Không gây thêm phiền phức đã tốt rồi. Ra ngoài, ra ngoài! Nếu ngươi không có việc gì thì đi xem Hoa Từ đi, sớm đánh thức nàng dậy, ta còn bớt chút áp lực.”

Bị Thủy Uyên vô tình đuổi ra khỏi đan phòng, Lục Diệp buồn chán đi về phía chỗ ở của Thang Quân.

Vừa thấy hắn đến, lão Thang đau cả đầu, khổ sở nói: “Không phải đã nói với ngươi rồi sao, có tin tức sẽ báo cho ngươi mà?”

“Vậy có tin tức chưa?” Lục Diệp hỏi.

Lão Thang mặt không biểu cảm: “Lão phu còn chưa báo cho ngươi, ngươi nói xem có tin tức chưa!”