Nhưng nếu là Nam bộ hay Tây bộ, hắn lại không có sự tiện lợi này.

Có điều trước khi có kết quả, Lục Diệp lại không tiện giải thích quá nhiều.

Đang nói chuyện, Thang lão bỗng nhiên lấy âm phù ra xem xét, rồi vội vã đi ra ngoài: "Có việc, ngươi cứ tự nhiên!"

Từ khi làm ngoại sự trưởng lão của Tam Giới đảo, Thang Quân bận đến tối tăm mặt mũi, hôm nay có người mời lão tụ họp, ngày mai có người mời lão nghe hát, ngày tháng trôi qua vô cùng tiêu dao tự tại.

"Mau chóng dò hỏi xem rốt cuộc là nhánh nào của Phương Thốn Sơn!" Lục Diệp dặn dò.

Kết quả này chưa có, hắn làm gì cũng chẳng yên lòng, khoảng thời gian gần đây, hắn ngay cả việc tham ngộ di huệ của tiền bối trên Thiên Phú Thụ cũng không thể tĩnh tâm.

Một bóng dáng nhỏ bé bỗng nhiên từ bên cạnh lao ra, nhào vào lòng hắn, thân thiết gọi: "Phụ thân!"

Lục Diệp tiện tay ôm Nha Nha lên, véo nhẹ mũi tiểu nha đầu: "Lại từ đâu chạy về nghịch ngợm vậy?"

Nha Nha bĩu môi: "Ta vừa mới tỉnh ngủ thôi!" Rồi vươn tay níu lấy y phục của Lục Diệp, thoắt cái đã trèo lên vai hắn ngồi vững, ngón tay nhỏ mũm mĩm chỉ về phía khu giao thương: "Đi chơi!"

"Đi!" Lục Diệp đáp một tiếng, vác Nha Nha trên vai lướt đi.

Vẫn là Nha Nha tốt nhất, ngây thơ hồn nhiên, chỉ biết vui chơi, chẳng phải lo nghĩ điều gì.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, khoảng thời gian gần đây Lục Diệp không có tâm trí làm việc khác, ngược lại có thời gian bầu bạn với Nha Nha, tình cảm phụ nữ nhi của hai người cũng vì thế mà sâu đậm hơn trước rất nhiều.

Thang lão quả nhiên vẫn là người thạo tin, mấy ngày sau, cuối cùng cũng dò hỏi được tin tức xác thực.

Phương Thốn Sơn đến là Tây Bộ!

Khi nghe tin tức này, tâm trạng Lục Diệp có chút phức tạp, vừa thất vọng, lại vừa có chút nhẹ nhõm, một cảm giác khó mà diễn tả thành lời...

Hiện nay Phương Thốn Sơn đã tiến vào Vạn Tượng tinh hệ, thêm mười ngày nữa sẽ đến hải phận Vạn Tượng, do đó Linh Phù đại hội cũng sẽ chính thức khai mạc sau mười ngày.

Vô số tu sĩ đều mong ngóng.

Thậm chí có kẻ còn tìm đến hướng Phương Thốn Sơn xuất hiện để nghênh đón, muốn xem Phương Thốn Sơn trong truyền thuyết rốt cuộc ra sao, dẫu sao theo lời đồn, Phương Thốn Sơn chính là Tinh Không Chí Bảo, chỉ không rõ vì nguyên do gì lại chia thành ba, biến thành ba nhánh Đông, Nam, Tây như hiện tại. Nghe nói biến cố năm xưa của Phương Thốn Sơn dường như có liên quan đến Huyết tộc, điều này cũng trực tiếp khiến Tiểu Nhân tộc xem Huyết tộc là đại thù của chủng tộc!

Vụt cái lại mười ngày trôi qua, Đại Bàn đảo người ngựa chen chúc, cảnh tượng lúc này còn náo nhiệt hơn nhiều so với ngày Tam Giới đảo khai đảo, tu sĩ tụ tập nơi đây phải đến hơn mười vạn người.

Người tuy đông, nhưng đều tụ tập bên ngoài đảo, không một ai lên đảo.

Bởi vì nhân vật chính của Linh Phù đại hội vẫn chưa tới, trên đảo không một bóng Tiểu Nhân tộc, đám tu sĩ hiện tại có xông vào cũng vô ích.

Đều đang chờ đợi.

Một ngọn núi nhỏ từ từ hiện ra nơi cuối tầm mắt, nhìn kỹ lại, ngọn núi này trông như một khối phù lục không lớn lắm, đặt giữa tinh không cũng chẳng hiếm lạ gì. Dù có tu sĩ nào tình cờ bắt gặp giữa tinh không, e rằng cũng tuyệt đối không ngờ được, đây lại chính là Phương Thốn Sơn lừng danh thiên hạ!

Tốc độ bay tới của ngọn núi nhỏ không nhanh lắm, xấp xỉ tốc độ của một tu sĩ Tinh Túc hậu kỳ điều khiển tinh chu, nó từ trên không Vạn Tượng hải bay vào, ung dung tự tại.

Hư không chấn động, gợn sóng lan tràn, uy áp hùng vĩ từ trên trời giáng xuống.

Trong tầm mắt của đông đảo tu sĩ, đột ngột xuất hiện năm bóng người!

Trời đất tĩnh lặng!

Ánh mắt tất cả mọi người nhìn năm bóng người này đều tràn đầy kính sợ.

Bởi vì năm vị này, chính là năm vị Nhật Chiếu đang trấn thủ Vạn Tượng hải.

Nguyên Đốc của Nhất Nguyên Giới, Cố Tỉ của Thiên Diễm Giới, Mộ Tình của Côn Vũ Giới, Mạc Vấn Lễ của Huyễn Thần Giới, Trần Huyền Bá của Cao Thiên đại lục!

Ngày thường năm vị Nhật Chiếu này đều ẩn cư không mấy khi xuất hiện, cho dù là bậc Nguyệt Dao, muốn diện kiến các vị ấy một lần cũng chẳng dễ dàng. Cứ lấy Thang lão mà nói, lão ban đầu đến bái kiến Nguyên Đốc, nhưng chẳng thể gặp mặt, sau này muốn bái kiến Mộ Tình, cũng đều không được.

Nhưng giờ phút này, năm vị này lại cùng nhau lộ diện.

Bởi vì Tiểu Nhân tộc của Phương Thốn Sơn có đủ tư cách để các vị ấy phải ra mặt nghênh đón, huống chi bản thân Phương Thốn Sơn còn là một kiện Tinh Không Chí Bảo, dù nó đã vỡ, thì đó cũng là mảnh vỡ của Tinh Không Chí Bảo, không ai biết nó ẩn chứa uy năng gì.

Gần như cùng lúc năm vị Nhật Chiếu trấn thủ lộ diện, Phương Thốn Sơn đang lao tới vun vút cũng bắt đầu từ từ giảm tốc, rồi nhanh chóng dừng hẳn.

Lục Diệp từng ở Đông Bộ Phương Thốn Sơn một thời gian, đương nhiên biết sự vận hành của Phương Thốn Sơn có thể dùng nhân lực can thiệp, nhưng thời gian duy trì sẽ không quá lâu, nhiều nhất cũng chỉ một tháng.

Vì vậy, cho dù phía Tiểu Nhân tộc dùng thủ đoạn khiến Phương Thốn Sơn dừng lại trên Vạn Tượng hải, thì nhiều nhất một tháng sau cũng phải rời đi.

Bên ngoài Phương Thốn Sơn, không gian gợn sóng, mấy bóng người lần lượt hiện ra.

Mấy bóng người này chỉ xét về uy thế, so với năm vị Nhật Chiếu của Vạn Tượng hải cũng không hề thua kém, rõ ràng là cường giả Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc.

Quanh Đại Bàn Đảo, vô số tu sĩ dõi mắt nhìn, có người lộ vẻ nghi hoặc, cất tiếng hỏi: "Sư tôn, Tiểu Nhân tộc sao trông chẳng khác gì nhân tộc chúng ta vậy? Lẽ nào bọn chúng không phải là loại nhỏ bé đó ư?"

Sư tôn giải thích: "Lớn và nhỏ đều là tương đối mà thôi. Ngươi xem Phương Thốn Sơn có nhỏ bé chăng? Nhưng đối với Tiểu Nhân tộc mà nói, đó lại chính là thế giới của bọn chúng, cho nên bọn chúng quả thực rất nhỏ. Song khi rời khỏi Phương Thốn Sơn, bọn chúng có năng lực duy trì thân hình với kích thước của nhân tộc bình thường."

Vị đệ tử tức thì lộ vẻ đã hiểu.