Thân pháp của Khương Vọng còn nhanh hơn cả Trọng Huyền Thắng và Thập Tứ, cho nên lao đến đầu tiên.

Sau đó tướng sĩ xông lên, nghiền qua.

Nhìn từ xa xa, hai trường tiễn đều thẳng tiến không lùi, trong nháy mắt đã đánh thẳng vào nhau, một mũi tên trong đó bỗng nhiên gãy lìa!

“Mũi tên” đại diện cho nhánh quân mà Trọng Huyền Thắng thống lãnh kia vẫn đang đi về phía trước.

Quân kỳ trên tướng đài lay động, đại quân lại hợp, lại ngăn cách đội quân của Trọng Huyền Thắng lần nữa.

Kỷ Thừa đứng xa xa nhìn chăm chú vào cảnh tượng này, chỉ có râu bạc trắng là khẽ run.

Ông ta biết hán tử hùng tráng kia không phải đối thủ của bộ quân Thu Sát Quân này, bản thân hán tử hùng tráng kia cũng biết.

Nhưng ông ta vẫn hạ lệnh, người này vẫn không chút do dự xung trận.

Bởi vì lúc này trên toàn bộ chiến trường, tình thế đại quân Dương Quốc đã cực kỳ gian nan. Ông ta cũng không có binh lực vô tận để điều động, bằng vào nghệ thuật chỉ huy cao siêu, chặt đầu cá, vá đầu tôm, khó khăn lắm mới duy trì được phòng tuyến.

Thật sự nhất thời khó có thể điều động sức mạnh bao vây tiễu trừ quân bộ này của quân địch.

Cường giả của quân đội Dương Quốc, cũng sớm đã an bài tác chiến ở tuyến tiên phong. Không có khả năng lưu lại bên người bảo vệ chính mình.

Ông ta cất tiếng cảm khái thiếu niên Tề Quốc anh kiệt, đó là vì đối phương có thể nhanh chóng phát hiện lỗ hổng của Dương quân, hơn nữa còn quả quyết hành động như thế.

Mà ông ta ra lệnh cho người tiến đến nghênh chiến, thực tế là đi chịu chết.

Lấy thân thể huyết nhục ngăn cản một bộ đang tiến quân thần tốc của Tề quân, lấy tánh mạng để trì hoãn quân tiên phong, giành thời gian để ông ta tiếp tục “May vá”.

Khẳng khái chịu chết, vì nước hy sinh thân mình.

Đây đương nhiên là hảo nam nhi của Dương Quốc!

Kỷ Thừa hít sâu một hơi, giọng nói đã hơi run rẩy.

Sự run rẩy này đương nhiên không phải vì sợ hãi, mà là vì bi thương.

Đương nhiên Kỷ Thừa không sợ chết, thậm chí tuy rằng tuổi tác đã cao, ông ta vẫn không hề mất đi nhiệt huyết anh dũng chính tay chém quân địch.

Nhưng mà lúc này ông ta là then chốt đứng đầu tam quân, nhất định phải điều hành toàn cục. Ông ta không nên, cũng không thể bày ra cái dũng của thất phu.

Một khi quân địch vọt tới tướng đài, cách trở sự chỉ huy của ông ta với đại quân, vậy trận chiến tranh này coi như đã thua!

Cho nên dù trong lòng ông ta ngập tràn bi thương, nhưng cũng chỉ có thể lên tiếng hỏi.

“Còn có hảo nam nhi nào không?”

Gió rền vang, cờ phần phật.

Im lặng cũng không kéo dài lâu lắm.

“Tướng quân, mạt tướng nguyện xung trận!”

Là một giọng nữ.

Là một nữ tướng.

Một nữ tướng mặc giáp trụ vết máu loang lổ, trong khuỷu tay kẹp một mũ giáp rất lớn rất nổi bật.

Kỷ Thừa nhìn nàng thật sâu.

Đây là con dâu của ông ta! Là phu nhân chính phòng nguyên phối của đứa con thứ!

Ông ta sớm đã ra lệnh cho nàng đi tái giá.

“Lý lang quân đâu?” Kỷ Thừa hỏi.

Người mà con dâu ông ta tái giá họ Lý.

Nhưng chỉ nghe nữ tướng đáp lại: “Đã qua đời...”

Nàng giơ mũ giáp kẹp trong khuỷu tay lên: “Ta chỉ đoạt lại được cái này.”

“Đi thôi.” Kỷ Thừa gần như đang hô vang: “Nữ nhi của Thiên Hùng ta!”

“Tướng quân!”

Chợt có một tướng sĩ nhanh chóng tiến đến, đó mắt nói: “Dương Quốc còn có hảo nam nhi! Cứ để mạt tướng chết trước!”

Chịu chết không phải mục đích, làm trì trệ quân tiên phong của quân địch mới là quan trọng nhất.

Nhưng mà khi những người này đều coi chịu chết trở thành mục đích, Kỷ Thừa còn có thể nói cái gì đây?

“Bổn tướng... Chuẩn!”

Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng lĩnh quân điên cuồng tiến thẳng về phía trước.

Cảnh tượng này không chỉ mỗi Kỷ Thừa chú ý tới mà phía Thu Sát Quân cũng vì thế mà được khích lệ, quân tiên phong lập tức trở nên kiên quyết hơn.

Ác chiến đã diễn ra hồi lâu, giờ đây trận đại chiến này lại đột nhiên bị đẩy nhanh đi, chẳng mấy chốc đã đến thời điểm quyết chiến.

Chẳng lẽ trong đại quân hai mươi mốt vạn của Dương Quốc không có một ai có thể địch lại cường giả như Trọng Huyền Thắng, Khương Vọng hay sao?

Đương nhiên không phải như thế.

Nhưng phía Thu Sát Quân, ngoại trừ thân binh của Trọng Huyền Trử Lương ra thì các quân bộ khác đều đã tiến lên. Vậy nên, phía Dương quân có thực lực kém xa đối thủ lại càng không có nguồn lực lượng nào còn dư lại.

Cao thủ của Dương Quân lại càng ít ỏi hơn rất nhiều!

Trên thực tế, vì để bổ khuyết cho lỗ thủng phòng tuyến các nơi, Kỷ Thừa không thể để lại binh lực để bảo vệ trung quân.

Mục tiêu chiến lược của ông ta chính là kéo dài thời gian, kéo dài được bao lâu hay bấy lâu.

Nếu chiến cuộc có thể kéo dài đến khi Trọng Huyền Trử Lương không thể không tự mình ra tay cũng chính là lúc là quốc quân Dương Kiến Đức có cơ hội phá quân, giết tướng.

Bởi vì, việc một trong Cửu Tốt của Tề Quốc có thể chiến thắng quân đội của Dương Quốc là chuyện hết sức bình thường.

Tiểu thắng là bình thường, đại thắng chỉ được khích lệ còn nếu thắng thảm, thắng một cách khó nhọc thì gần như chính là bại trận.

Bại trận thì lại chẳng cần phải nói.

Hoặc thậm chí là hoà...

Nếu như bị kẻ thù chính trị công kích, một đời danh tướng như Trọng Huyền Trử Lương sẽ bị mất sạch thanh danh chỉ trong khoảnh khắc.

Vậy nên, áp lực mà Trọng Huyền Trử Lương phải đối mặt cũng sẽ không nhỏ.

Nhưng mà, ông lại vẫn chỉ sừng sững như núi lớn, dùng đôi mắt lạnh lùng quan sát trận ác chiến đang kéo dài giữa Thu Sát Quân và Dương quân.

Dương Kiến Đức có thể ngồi nhìn Dương Quân tử thương vô số chỉ để chờ đợi một cơ hội thì Trọng Huyền Trử Lương ông cũng chẳng quan tâm đến lời đàm tiếu của thế nhân, dùng đá chọi trứng, đọ sức để thắng thảm!

Cả hai bên đều dành cho đối phương sự xem trọng lớn nhất.

Tình thế hỗn loạn xuất hiện ngay tại nhánh quân do Trọng Huyền Thắng thống lĩnh.

Tên mập này đã quyết tâm liều một lần, trực tiếp đốc quân xung trận, quả thực đã kích động chiến trường.

...