Sắp tới Tề Quốc sẽ có hành động quân sự lớn, có điều cũng không biết quân tiên phong sẽ nhằm về phía người nào!

Xem ra việc đại tướng trấn giữ biên giới Khúc Quốc trước đó bị đâm đã kích thích thần kinh của một số người. Với tư cách bá chủ các nước phía Đông, Tề Quốc vừa động, ắt hẳn sẽ bị cả thiên hạ nhìn chằm chằm vào.

Tụ Bảo thương hội mà Trọng Huyền Thắng nhắc tới, từ trước tới nay luôn tồn tại song song với Tứ Hải thương minh, phóng mắt khắp thiên hạ, cũng là một trong những tổ chức thương hội cao cấp nhất.

Tên của Tụ Bảo thương hội tầm thường, làm việc cũng đơn giản sáng tỏ. Từ trước tới nay luôn lấy “tại thương ngôn thương” (*) làm nguyên tắc chỉ đạo của thương hội, không nói tình người, chỉ nói quy tắc. Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

(*) Tại thương ngôn thương: còn có tên khác là quy tắc "Business is business" nghĩa là công việc là công việc (không để tình cảm cá nhân xen vào).

Bởi vì “mùi tiền quá nặng”, làm cho rất nhiều nhân sĩ ở tầng lớp thượng lưu ở khắp nơi coi thường.

Trong đó lấy điển hình là danh sĩ Hứa Phóng Vi, người này từng sau một lần say rượu, làm trò ngay trước mặt đông đảo quý tộc, tức giận mắng:

“Ta thấy cho dù có người hay đồ vật gì đó thối tha thì cũng không thể nào bì được với Tụ Bảo thương hội.”

Cũng giống như vậy, mỗi lần nhìn thấy người của Tụ Bảo thương hội đều cố ý che mũi, ra vẻ như rất thối.

Thế cho nên trong một đoạn thời gian rất dài, từ “mùi tiền” này, đều không thể ném khỏi Tụ Bảo thương hội.

Đối với điều này, Tụ Bảo thương hội chỉ nói một câu: “Rộn rộn ràng ràng, vì tiền mà đến, vì tiền mà đi!”

Chưa từng đáp lại điều gì khác.

Ở trong đợt trào lưu dư luận lần này, Tụ Bảo thương hội đương nhiên không có huyết thống quý tộc bằng Tứ Hải thương minh, nhưng người có tài chân chính nắm giữ quyền lực lại có thể hiểu được. Luận về thực lực, thật ra Tụ Bảo thương hội ẩn ẩn đã là thương hội đông người đứng đầu Tề Quốc, sớm đã bỏ Tứ Hải thương minh lại đằng sau.

Đối với Khương Vọng mà nói, những điều này có thể tạm thời buông xuống.

Bây giờ bệnh dịch hạch đã bước đầu được kiểm soát, chuyện mà hắn muốn làm nhất chính là đuổi theo hung phạm đằng sau bức màn của đợt dịch hạch lần này, cũng chính là Bạch Cốt Đạo!

Quả thật Trư Cốt Diện Giả gieo rắc bệnh dịch đã chết, nhưng Khương Vọng có lý do tin tưởng, Bạch Cốt Đạo chắc chắc có chuẩn bị ở đằng sau.

Nếu không tác dụng của lần gieo rắc bệnh dịch hạch lần này nằm ở chỗ nào? Chẳng lẽ chỉ là vì giết người thôi sao?

Hoặc là loại tà giáo như Bạch Cốt Đạo này, quả thực là sẽ có khuynh hướng diệt thế.

Nhưng chỉ dựa vào đợt ôn dịch lần này, hiển nhiên không thể làm được.

Trên thực tế, nếu ngay khi biết xảy ra ôn dịch phía Gia Thành đã lựa chọn giới nghiêm toàn bộ lãnh thổ, nhượng lại một phần quyền lực cho triều đình Dương Quốc, quy mô của dịch hạch cơ bản sẽ không đến nỗi như bây giờ.

Hơn nữa, tự bản thân Khương Vọng cũng có hiểu biết nhất định về Bạch Cốt Đạo, biết rõ sự đáng sợ của giáo phái này. Bất kể là bạo tay chi lớn, hay là thủ đoạn tàn nhẫn, đều hiếm có ai sánh được.

Lúc trước trấn Tiểu Lâm bị hủy diệt, Ngụy Khứ Tật mượn Tam Thành Luận Đạo bố trí ván cờ mai phục ám sát giáo chúng của Bạch Cốt Đạo, vốn tưởng rằng chuyện tình đã chấm dứt, nhưng sau đó toàn bộ thành vực Phong Lâm đều bị diệt sạch.

Vĩnh viễn không thể coi thường Bạch Cốt Đạo! Đây là lời mà Khương Vọng mỗi thời mỗi khắc đều tự khuyên bảo chính mình.

Đối với mục tiêu thù hận, Khương Vọng sẵn lòng đề phòng và cảnh giác theo tiêu chí lớn, cho phép coi trọng cấp bậc cao nhất, sau đó có cơ hội mới có thể trả thù triệt để.

Giết chết Trư Cốt Diện Giả chính là bước đầu tiên, cũng là một cái giai đoạn đầu nhỏ bé không đáng kể.

Từ trên xuống dưới Bạch Cốt Đạo có rất nhiều người có thể giết, có rất nhiều người đều đang chờ Trường Tương Tư ân cần thăm hỏi.

Cho nên bây giờ, trước mặt Khương Vọng chỉ có một vấn đề cần suy xét nhất là:

Lúc trước Bạch Cốt Đạo diệt sạch khu vực thành Phong Lâm là vì luyện chế Bạch Cốt Chân Đan, bây giờ ở Dương Quốc phát tán dịch hạch, lại là vì cái gì?

Tìm được nguyên nhân này, có lẽ sẽ có khả năng làm cho âm mưu của Bạch Cốt Đạo thất bại.

Có thể bây giờ hắn vẫn chưa đối diện trực tiếp với thực lực của Bạch Cốt Đạo, nhưng nơi này là phía Đông ở xa ngoài ngàn dặm, nơi này là Dương Quốc. Bạch Cốt Đạo ở trong này chắc chắn không có căn cơ quá sâu, mà bọn họ vừa mới dẫn phát dịch hạch, tự nhiên chính là kẻ địch của triều đình Dương Quốc.

Chỉ cần dựa thế thỏa đáng, không hẳn là không có khả năng chặt đứt nanh vuốt của Bạch Cốt Đạo ở chỗ này.

Việc này liên quan tới tin tức bí mật ở tầng sâu nhất của Bạch Cốt Đạo, rất khó có thể biết được.

Như vậy, lui lại một bước mà nghĩ, sau Trư Cốt Diện Giả, Bạch Cốt Đạo sẽ phái ai tới Dương Quốc tiếp tục chuyện tình đằng sau đây?

Từ những tin tức mà Trư Cốt Diện Giả để lộ khi giao chiến trước đó thì trong Thập Nhị Cốt Diện đã có ít nhất bốn người chết ở trong tay của Chúc Duy Ngã. Hơn nữa một trận chiến ở trong thành Phong Lâm tuyệt đối không thể tránh khỏi tử thương, cùng với Trư Cốt Diện Giả mới chết gần đây, chỉ sợ số người còn sót lại của Thập Nhị Cốt Diện cũng không còn nhiều lắm.

Nhưng người được chọn để đến đây lần này, có phải là được phái ra từ Thập Nhị Cốt Diện hay không? Hay là…

Khương Vọng nắm chặt kiếm, bất kể là ai!

…

Hắn thu xếp xong mọi việc ở trấn Thanh Dương, một mình một kiếm trực tiếp vượt qua Gia Thành, đi tới thủ phủ quận Nhật Chiếu.

Sau khi hắn nói rõ thân phận và mục đích đến, ngược lại nhận được tiếp đãi có chút nhiệt tình.

Sai vặt, thị nữ không một ai dám thất lễ.

Sau khi hắn vào phòng tiếp khách, quận chủ quận Nhật Chiếu đứng dậy tiếp đón, đây gần như đã là đãi ngộ cực cao.

Nhưng Khương Vọng vừa tiếp xúc với vị quận chủ này lập tức cảm thấy thất vọng.

Bởi vì cái vị quận chủ tóc bạc trắng xóa của quận Nhật Chiếu này, sau khi hàn huyên xong câu đầu tiên đã lập tức hỏi: “Không biết Trọng Huyền gia chuẩn bị bỏ vốn viện trợ cho bản quận là bao nhiêu?”