Cho dù là vì bách tính Dương Quốc đang chịu dịch hạch, hay vì bản thân Khương Vọng thì hắn đều không thể buông tha.

Đây là một trận truy đuổi có thể gọi là dài dằng dặc. Hai người ngươi chạy ta đuổi, xuyên qua cả thành vực Việt Thành, đuổi mãi đến thành vực Gia Thành đi đến thành vực Ninh thành...

Trên đường chạy đã thu hút sự chú ý của vô số người nhưng không có ai gây phiền toái.

Từ phương diện tốc độ tuyệt đối mà nói, đương nhiên Xà Cốt Diện Giả nhanh hơn nhưng vẫn không thể chịu nổi Khương Vọng cứ đuổi theo không ngừng, kiên trì truy đuổi lâu như vậy.

Chỉ cần nàng ta hơi dừng lại thì sẽ nhanh chóng phát hiện ra bóng dáng Khương Vọng đang tới gần, đành phải lập tức chạy trốn lần nữa.

Còn Khương Vọng sau mỗi lần mất đi mục tiêu lại lập tức một lần nữa dùng Truy Tư khóa chặt phương hướng, tiếp tục đuổi theo.

Hai người xuyên qua hơn một nửa quận vực Nhật Chiếu, lại lượn quanh một vòng lớn, tiến vào quận Xích Vĩ.

Xà Cốt Diện Giả chạy trốn phía trước cho dù thế nào cũng không dám tiến vào Tề Quốc, một khi bị chặn lại rất có thể sẽ tai họa ngập đầu. Trên thực tế đây cũng chính là nguyên nhân khiến Khương Vọng không kiêng nể gì, tiếp tục truy đuổi như vậy.

Tả đạo tà giáo như Bạch Cốt Đạo, giáo đồ như chuột chạy qua đường, người người đòi đánh.

Cho dù đi đến bất cứ nơi nào có ánh mắt trời thì việc truy đuổi yêu nhân tà giáo luôn được ủng hộ và cổ vũ. Phải sợ chỉ có chuột thôi chứ xưa nay người đuổi chuột chẳng có gì phải sợ.

Xuyên qua hơn nửa quận vực Nhật Chiếu, lại lượn quanh một vòng lớn, tiến vào quận Xích Vĩ, hai người gần như đã rượt đuổi nửa Dương Quốc rồi.

Nếu đi đường bình thường chỉ e phải cần hơn nửa tháng. Hai người đuổi bắt với tốc độ cực hạn cũng đã tốn ròng rã ba ngày ba đêm rồi.

Đến lúc này, tâm trạng của Xà Cốt Diện Giả đã vô cùng chán nản.

Mặc dù vẫn chưa chính thức giao thủ nhưng nàng ta đã biết rõ người này vì sao có thể giết được Trư Diện.

Chỉ riêng đạo nguyên dự trữ mênh mông cỡ này đủ để khiến nàng ta cực kỳ khiếp sợ rồi.

So với tu giả Thông Thiên cảnh, tu giả Đằng Long Cảnh cần có một lượng lớn đạo nguyên để hỗ trợ Thiên Đại Cô Đảo, trước khi quét sạch toàn bộ sương mù mông muội, thấm nhuần cơ thể trong hải dương, số lượng đạo nguyên có thể sử dụng thực ra cũng không tăng lên về bản chất.

Mặc dù về lý luận lượng dự trữ đạo nguyên có thể sử dụng so với Thông Thiên cảnh vẫn hùng hậu hơn, nhưng tiếc là Khương Vọng dùng Khai Mạch đan đỉnh cấp nhất để khai mạch, Thông Thiên Cung vô cùng cao lớn rộng rãi, cộng thêm nền tảng Chu Thiên Tinh Đấu Trận Đồ, chín Đại Tinh Hà Đạo cùng vận chuyển, dự trữ đạo nguyên vượt xa tu sĩ cùng cảnh giới.

Căn bản vượt trội hơn hoàn toàn.

Trên đường đi Xà Cốt Diện Giả cũng không dám đi qua các thành trì mà toàn trèo đèo vượt núi, cho dù là Bạch Cốt Đạo cường đại đáng sợ cỡ nào, dưới ánh mặt trời, thân phận của nàng ta đều yếu thế hơn.

Nếu có thể, thậm chí nàng ta muốn trốn vào trong địa cung tổng bộ Bạch Cốt Đạo, nhưng nàng ta chỉ có thể nghĩ mà thôi.

Đừng nói phải đi thêm một đoạn đường xa như vậy, chỉ cần chạy bán mạng như thời khắc này thêm hai ngày nữa, đạo nguyên của nàng ta sẽ khô kiệt, không thể không rút đạo nguyên của Thiên Địa Cô Đảo, nỗi đau khi sương mù mông muội ngóc đầu trở lại nàng ta tuyệt đối không muốn phải chịu đựng nữa.

Nàng ta không biết Khương Vọng còn có thể kiên trì bao lâu nhưng nàng ta không muốn đặt cược. Đợi khi thật sự đến cực hạn của nàng ta thì chỉ e nàng ta sẽ không còn đủ sức để đánh một trận nữa rồi.

Đến lúc đó chỉ e nàng ta sẽ là tu sĩ Đằng Long Cảnh đầu tiên chết vì chạy trốn. Dù nàng ta có tiếc mạng đến mấy cũng tuyệt đối không muốn mang theo cái danh này.

Cho nên nàng ta dừng lại, bắt đầu tranh thủ thời gian điều tức.

Vậy thì liều mạng thôi!

Trốn cũng không thoát rồi!

…

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Âm thanh này gần như cố định, trong mấy ngày chạy trốn này, Xà Cốt Diện Giả đã nghe thấy rất nhiều lần.

Nàng ta biết, đây là âm thanh thiếu niên kia đạp lên mặt đất.

Đây là âm thanh nhục thân và mặt đất va chạm, là sức mạnh thuần túy đánh lên mặt đất.

Mặt đất là trống, hai chân là chùy.

Một bước là một tiếng vang, chưa từng dừng lại!

Nghe thấy âm thanh này có nghĩa là thiếu niên kia đã một lần nữa tới gần.

Hai chân hắn giẫm ra từng cái hố nhỏ trên mặt đất Dương Quốc, nối liền thành một con đường dài dằng dặc, từ quận Nhật Chiếu vượt ra ngoài biên giới, kéo dài đến quận Xích Vĩ này.

Xà Cốt Diện Giả không thể không thừa nhận, đoạn đường này khá gian nan.

Sự kiên trì của Khương Vọng làm nàng ta phải biến sắc.

Nỗi hận thể hiện ra từ trong sự kiên trì này càng khiến nàng ta sợ hãi hơn!

Nàng ta tuyệt đối không thể để người ta nhìn thấy nỗi sợ hãi này cho nên nàng ta đứng dậy.

Trạng thái của Khương Vọng hiện nay không được tốt lắm, nhưng cũng không quá tệ.

Đoạn đường rượt đuổi này dĩ nhiên đã tiêu hao một lượng lớn đạo nguyên dự trữ, khiến chín Đại Tinh Hà Đạo Toàn cộng thêm Triền Tinh Linh Xà mà vẫn không cung cấp đủ. Nhưng Tứ Linh Luyện Thể quyết không ngừng vận chuyển càng giúp thể phách của hắn kiên cường hơn, hắn chưa từng dùng phương thức như vậy để rèn luyện nhục thân bao giờ.

So với kiếm thuật và đạo thuật, thực ra hắn ít hao tổn công sức về thể phách nhất, đây cũng là do quy hoạch của hắn đôi với hệ thống chiến đấu của bản thân.

Có một dạo hắn có ảo giác có thể chạy đến thiên hoang địa lão, trên thực tế nếu như vậy hắn sẽ chết vì chạy mất.

Giờ dừng lại ở đây, thể lực và đạo nguyên đều tiêu hao rất nhiều nhưng hắn vẫn tự tin có thể đánh bại đối thủ.

Loại tự tin này không phải tự nhiên mà có.

Đó là nhờ trải qua hết trận chiến này đến trận chiến khác, sau khi liên tục giành được thắng lợi này đến thắng lợi khác mới có được.

Đối phương sau khi xác định hắn đã giết chết Trư Cốt Diện Giả thì liền xoay người bỏ chạy, chứng tỏ người này chắc chắn không mạnh hơn Trư Cốt Diện Giả.

Còn Khương Vọng hắn thì chưa bao giờ thôi cố gắng, cũng chưa từng thôi tiến bộ.

Sau khi Khương Vọng giết chết Tịch Mộ Nam đã mạnh hơn lúc Khương Vọng giết Trư Cốt Diện Giả.

...