Diệu Ngọc từng nhấn mạnh từ “thức tỉnh”, vậy Bạch Cốt Đạo tử kia đã “thức tỉnh” xong chưa?

Nếu như chưa “hoàn toàn thức tỉnh” có phải là còn cần làm gì không?

Nếu đã “hoàn toàn thức tỉnh”, vậy từ Bạch Cốt Đạo tử đến Thánh chủ, giữa chặng đường này phải chăng cần trải qua biến hóa gì? Phải chăng có liên quan tới việc Bạch Cốt Đạo tới Dương Quốc phát tán ôn dịch?

Những câu hỏi này hắn không cần hỏi Xà Cốt Diện Giả, bởi vì liên quan đến tồn tại như “Thánh Chủ” chắc chắn là bí mật tối cao của Bạch Cốt Đạo, chắc chắn không thể có được đáp án.

Hỏi nàng ta đồng nghĩa giết nàng ta.

“Ngươi đến Dương Quốc là để phát tán ôn dịch?” Khương Vọng hỏi.

“Đúng.” Xà Cốt Diện Giả viết.

Khương Vọng ngẫm nghĩ, hỏi: “Giờ Trương Lâm Xuyên đang ở đâu?”

Xà Cốt Diện Giả không hề động.

Khương Vọng biết, câu hỏi này cũng không có đáp án, không thể nào tiết lộ.

Trốn ở nơi bí mật nào?

Rất có thể là hang ổ Bạch Cốt Đạo.

Vậy, nó ở đâu?

Khương Vọng tạm thời vứt bỏ những câu hỏi này, nhìn cái chuông nàng ta đang đeo trên tay, hỏi: “Ngươi phát tán ôn dịch bằng cái chuông nhỏ này?”

Xà Cốt Diện Giả cúi đầu viết ra một chữ “Phải”.

Vì nàng ta cúi đầu nên Khương Vọng không nhìn thấy tia vui vẻ hơi lóe lên rồi biến mất trong mắt nàng ta, trong mắt chỉ còn lạnh hận ý chưa hề tiêu tan.

Đương nhiên, Khương Vọng cũng sẽ không trông cậy nàng ta có tâm tư tốt đẹp gì.

“Ta không còn gì để hỏi nữa.” Hắn nói.

Đây chính là thông báo đã đến lúc chết.

Nhưng Xà Cốt Diện Giả vẫn đang viết chữ.

Nàng ta lê cơ thể đau đớn không chịu nỗi, cắn răng, viết trên mặt đất: “Đợi thời đại Bạch Cốt đến, ta nhất định sẽ chiêu đãi ngươi đầy đủ.”

Khương Vọng nhẹ nhàng lướt qua vai nàng ta, tóm được Xà Tín kiếm của nàng ta, đảo ngược lại, chậm rãi đâm vào tim nàng ta.

“Nếu như, ta nói nếu như. Nếu quả thật có thời đại Bạch Cốt gì đó.”

Khương Vọng nói như thế này: “Vậy ngươi nhất định phải tìm tới ta.”

Xà Tín kiếm đâm tới tận cùng.

Giọng Khương Vọng lại vang lên bên tai nàng ta: “Để ta lại giết ngươi thêm lần nữa.”

Cơ thể Xà Cốt Diện Giả đột nhiên co quắp vài lần rồi sau đó dừng lại.

Sợ hãi và thù hận trong mắt nàng ta cuối cùng đều đã bị dập tắt.

…

Xà Tín kiếm được luyện từ bí pháp của mười hai thần tướng Bạch Cốt Đạo, vật liệu chính của nó là Bạch Cốt Pháp tướng của Xà Cốt Diện Giả, từ hư ngưng thành thực.

Mỏng nhọn như lưỡi rắn, sau khi rót đạo nguyên vào, thân kiếm có thể hóa mềm.

Là một thanh kiếm biến ảo đa dạng và độc ác.

Sau khi thi thể Xà Cốt Diện Giả ngã xuống, vì Khương Vọng vẫn cầm chắc Xà Tín kiếm nên thân kiếm từ từ rời khỏi tim nàng ta.

Khương Vọng dùng y phục nàng ta lau sạch máu trên Xà Tín kiếm, tiện tay lấy cái hộp nhỏ trong ngực nàng ta ra.

Lúc trước khi tìm kiếm Thông Thiên Cung của nàng ta hắn cũng “tiện thể” điều tra sự tồn tại của cái hộp này.

Chuyện giết người cướp của, khi Khương Vọng chưa phải Siêu Phàm đã từng làm rất nhiều, đối với những sơn phỉ kẻ trộm chả có gì là không thể ra tay. Hắn và Lăng Hà cũng đều dựa vào những sơn tặc kia để cung cấp phí sinh hoạt, cho dù là Triệu Nhữ Thành và Phương Bằng Cử cũng đều không chịu thiếu một văn nào, đôi khi còn vì ai đó lấy hơn một chút mà đấu võ mồm nửa ngày trời.

Cái hộp nhỏ khắc hoa văn tinh mỹ mỳ là vật trữ đồ bí chế của Mặc gia.

Hộp trữ đồ quý giá ở chất liệu và trận văn bí truyền.

Dựa vào độ lớn của không gian trữ đồ để xác định độ quý giá.

Nói ra cũng xấu hổ, tới giờ trong tay Khương Vọng không có quá nhiều đồ tốt để lúc nào cũng phải giữ trên người cho nên cũng chưa từng nghĩ đến chuyện đi mua một cái. Đương nhiên, một trong những nguyên nhân cũng là do xấu hổ vì túi tiền rỗng tuếch.

Cái hộp trữ đồ này của Xà Cốt Diện Giả không gian thực tế được khoảng một mét vuông.

Giá trị khoảng tầm một vạn viên đạo nguyên thạch, cũng tức là một trăm viên vạn nguyên thạch.

Nên biết lúc trước Khương Vô Dung và Khương Vọng đánh cược, ngoài đạo thuật bí truyền là tiền cược thì chỉ cược mười viên vạn nguyên thạch mà thôi, từ đó có thể cái hộp trữ vật này quý giá chừng nào.

Nguyên lý của hộp trữ vật thật ra cũng không phức tạp. Rất nhiều trận pháp đều có hiệu quả đảo lộn phương vị, na di không gian, mở rộng thu nhỏ không gian đương nhiên cũng không hiếm thấy, chuyện một trận pháp vây khốn thiên quân vạn mã cũng không phải ít.

Rất nhiều thế lực thật ra đều có năng lực chế tác hộp trữ vật, đồng thời cũng hoàn toàn có thể sử dụng hộp trữ vật tự chế, từ chối mua của Mặc môn.

Nhưng một là xuất phát từ tính thao tác và tính thông dụng, trận văn bí truyền của trữ vật Mặc môn vẫn luôn ưu tú nhất, thứ hai vật liệu chế tạo hộp trữ đồ phần lớn đều bị Mặc gia lũng đoạn.

Đến mức Mặc gia đã gần như biến hộp trữ đồ trở thành một trong những món hàng độc quyền.

Hơn nữa, cho dù mua sắm hộp trữ vật của Mặc môn rất đắt, nhưng vẫn rẻ hơn so với tự chế rất nhiều...

Hắn mở cái hộp trữ vật khắc hình hoa cỏ không biết tên này ra, vật phẩm bên trong đều được cất trong trạng thái rút gọn, chỉ cần lấy ra sẽ khôi phục nguyên trạng.

Nhìn kỹ, phần lớn là một vài y phục, các vật phẩm như son, phấn, bột nước, còn có cả một cái Xà Cốt diện.

Thật sự đáng tiền chỉ có hai viên vạn nguyên thạch, trong đó một viên đã dùng chỉ còn 3300 đạo nguyên.

Xem ra trong thời gian Bạch Cốt Đạo bị Trang Quốc truy sát cuộc sống cũng không dễ dàng gì.

Dưới cuối cùng là một thứ được bao lại bằng vải gấm tơ ngọc, có lẽ là thứ quý nhất của Xà Cốt Diện Giả.

Loại vải này thường có thể dưỡng vật, bản thân đã có giá trị không tầm thường.

Được dùng miếng vải thế này bọc kỹ thì nó là bảo vật cỡ nào?

Khương Vọng cũng không thể tránh khỏi kỳ vọng, cẩn thận mở ra xem.

Là một mặt nạ khuyển cốt đã bị hỏng.

Hỏng đến mức không còn hình dáng.

Với hắn mà nói chẳng có chút giá trị gì.

Nghĩ lại, cho dù là người mang tiếng ác trong mười hai diện giả của Bạch Cốt Đạo mà cũng có người, có chuyện nàng ta quan tâm sao?

Hắn cảm thấy ý chí chiến đấu của Xà Cốt Diện Giả không mạnh, có lẽ đã từng bị ai đó dọa cho mất mật, bây giờ nghĩ lại, có lẽ liên quan đến cái chết của chủ nhân mặt nạ khuyển cốt này.