“Việc khó thật ra cũng có, chỉ không biết các ngươi có làm được hay không.”

“Khách nhân cứ việc nói!” A Sách lại bắt đầu vỗ vỗ ngực, phảng phất như vừa nãy người rất bối rối khi đối mặt với Địa Ngục Vô Môn không phải là hắn ta vậy: “Thiên Hạ Lâu chúng ta cái gì cũng có thể làm!”

“Hoàng cung ngươi dám đi sao?” Khương Vọng hỏi.

Ở Dương Quốc, hoàng cung chưa thêm tiền tố, đương nhiên là chỉ cung đình của quốc vương Dương Quốc.

“Đệ nhất sát thủ Đông vực” tên là A Sách cực kỳ sợ hãi: “Chẳng lẽ ngài muốn mua hung mưu hại quốc quân bệ hạ?”

Thấy Khương Vọng dùng ánh mắt như nhìn kẻ ngốc nhìn hắn ta, lúc này mới ngượng ngùng hỏi: “Khách nhân muốn làm gì?”

Thứ nhất, nếu như là đại sự mua hung ám sát quốc quân như này, nhất định không đến mức phải đề xuất quang minh chính đại như thế.

Thứ hai . . . Thiên Hạ Lâu có bản lĩnh ám sát quốc quân hay không, trong lòng hắn ta vẫn còn có thể không tính ra sao?

“Giúp ta đưa một phong thư. Không được để lộ là ta đưa.”

“Đưa cho ai?”

“Có thể đưa cho quốc quân là tốt nhất, nếu không thể, đưa đến tay người gần gũi với quốc vương nhất mà ngươi có thể đưa.”

“Trong thư viết gì?”

Khương Vọng nhìn hắn ta, nhưng không nói gì.

A Sách rụt rụt đầu: “Bảo vệ bí mật của khách nhân, ta hiểu.”

“Ba mươi viên đạo nguyên thạch, đưa một phong thư này. Yêu cầu duy nhất của ta, chính là không được để người biết bức thư này và ta có liên quan.”

Khương Vọng trực tiếp lấy ra ba mươi viên đạo nguyên thạch, đặt trước mặt A Sách.

“Khách nhân xin yên tâm.” Thiên Hạ Lâu A Sách rất vui sướng đếm nguyên thạch: “Ta lại không biết ngài là ai.”

“...”

Đưa một phong thư mà thôi, dù là muốn đưa vào hoàng cung, cũng không tính là chuyện quá khó khăn.

Khương Vọng cũng không mong chờ phong thư này có thể trực tiếp đến đưa đến tay của quốc quân Dương Quốc, nhưng chỉ cần đến được hoàng cung, theo hắn nghĩ, quốc quân thế nào cũng sẽ chú ý đến phong thư này.

Có lẽ là không có quốc chủ của tiểu quốc nào, có tư cách thờ ơ với ham muốn ngấm ngầm của thánh chủ Bạch Cốt Đạo.

Mà sở dĩ muốn chuyển tin tức thông qua Thiên Hạ Lâu, bởi vì thực lực hiện tại của hắn, còn không đủ để đối mặt với Bạch Cốt Đạo.

. . .

Khương Vọng là tại buổi chiều thứ hai sau khi vào thành Thương Phong, mới đến Thiên Hạ Lâu. Cùng ngày liền rời quận Xích Vĩ, nhanh chóng quay lại quận Nhật Chiếu trấn giữ đại bản doanh.

Cố ý tới thành Thương Phong, thứ nhất là vì tạm thời tĩnh dưỡng, khôi phục tinh thần, chuyện thứ hai, chính là để nghĩ cách nhắc nhở triều đình Dương Quốc.

Còn về tìm được Thiên Hạ Lâu, hoàn toàn là nhất thời cao hứng, thuận tay mà làm.

Hắn vốn dĩ còn muốn hỏi một chút về việc Hồ Thiếu Mạnh mua hung ám sát, nhưng mà gặp A Sách này dường như căn bản không hề biết hắn, cũng lại từ bỏ.

Dù sao Hồ Thiếu Mạnh đã chết, người chết giống như ngọn đèn đã tắt, không có quá nhiều ý nghĩa tìm tòi.

Tình hình ở trấn Thanh Dương đang chuyển biến tốt đẹp, số lượng người mắc bệnh mới tăng thêm cũng càng ngày càng ít, mà người nhiễm bệnh ở khu vực cách ly cũng được chữa khỏi rất nhiều dưới sự nỗ lực của hai tu sĩ y đạo. Đương nhiên cũng không có cách nào tránh được một số người bỏ mạng.

Qua toàn lực điều tra của phía triều đình Dương Quốc, bọn họ cũng có hiểu biết tương đối rõ ràng đối với dịch hạch lần này.

Nói chung phương thức truyền nhiễm dịch hạch có ba loại, phương thức truyền nhiễm chủ yếu nhất là qua bọ chó, muỗi đốt, chuột đương nhiên là thủ phạm, chút vật nhỏ mang theo dịch độc này cũng tội ác tày trời.

Tiếp đến là do lây nhiễm giữa người với người, hô hấp có thể truyền nhiễm. Cuối cùng mới là lây nhiễm tiếp xúc.

Nhưng dịch hạch lần này phát sinh ở trong Dương Quốc lại không giống vậy, hiệu quả của việc diệt trừ bọ chó cũng không cao, vì dịch độc ngay từ đầu đã truyền ở trên thân người, mà tốc độ truyền nhiễm còn nhanh hơn dịch hạch thông thường.

(Bọn họ còn chưa biết đến sự tồn tại của Ôn Linh.)

Cho nên mỗi một người nhiễm bệnh, lại là một nguồn truyền nhiễm.

Từ góc độ lãnh đạm mà nói, bỏ mạng cũng là một phương thức giảm thiểu nguồn truyền nhiễm dịch hạch.

Trên thực tế, nếu không phải lần này dịch hạch đã lan tràn ba quận, khắp cả nước, e rằng chưa hẳn không có âm thanh đòi diệt sạch Gia Thành…

Trở lại bản thân trấn Thanh Dương mà nói, dưới hành động quyết đoán mạnh mẽ của Khương Vọng, cả khu vực trấn Thanh Dương là trấn vực đối kháng dịch hạch thành công nhất ở trong thành vực Gia Thành.

Người bỏ mạng và bị nhiễm mới tăng đều thấp hơn rất nhiều so với trấn vực khác, số người đã chữa khỏi lại càng cao hơn rất nhiều. Đây vẫn là dưới tình huống giả định trấn vực còn lại không giấu diếm.

Độc Cô Tiểu và Hướng Tiền bọn họ đều nghĩ rằng Khương Vọng sẽ thả lỏng không ít, nhưng mà hắn lại càng nỗ lực hơn trước đó.

Mỗi ngày ngoại trừ công vụ thiết yếu ra, thì chính là tu hành.

Đạo thuật và kiếm thuật vòng đi vòng lại.

Trải qua đoạn thời gian đối kháng với dịch hạch này, đội nhóm nhỏ lấy Khương Vọng làm trung tâm sơ bộ đã luyện ra, có thể xem là một trong những chuyện tốt hiếm hoi.

Nhưng sự sợ hãi trong lòng Khương Vọng, lại không thể phân trần với bất kỳ ai!

. . .

Trong Linh Sơn Phúc Địa Thái Hư Huyễn Cảnh, Khương Vọng khoanh chân ngồi.

Chính thức phát hiện vấn đề, thực ra là vào sau khi đuổi giết Xà Cốt Diện Giả.

Hắn đã giết chết Xà Cốt Diện Giả, nhưng vào lúc kiểm kê lại chiến lợi phẩm sau sự việc lại bỏ qua Ôn Linh —— nhưng nhìn từ kết quả sau đó đương nhiên là chuyện tốt, Ôn Linh đó vô cùng nguy hiểm, rất có khả năng có thể làm vật tải cho thánh chủ Bạch Cốt Đạo ra tay từ xa.

Nhưng với Khương Vọng mà nói, chuyện này kinh khủng ở chỗ, sự “bỏ qua” của hắn.

Hắn sao có thể bỏ qua Ôn Linh?

Tuy tính hắn không thể coi là cái gì cẩn thận tỉ mỉ, cũng không thể gọi là túc trí đa mưu sâu xa, nhưng Ôn Linh này trong lúc chiến đấu đã đem đến cho hắn phiền phức rất lớn, hắn không nên, cũng không thể bỏ qua.

Nhưng mà hắn vẫn là đã “bỏ qua”.

Chuyện này lại quá đáng sợ rồi.