Cho dù lúc này “trốn” trong Thái Hư Huyễn Cảnh, cũng không thể chắc chắn rằng bản thân thực sự có một nơi suy xét an toàn thanh tịnh hay không—— nhưng đây đã là nơi ký thác duy nhất của hắn rồi.

Đã không có sư trưởng tiền bối, lại không có quan hệ huyết thống lớn mạnh, cũng chỉ có Thái Thư Huyễn Cảnh thần bí khó lường này, có thể trông chờ một chút.

Hắn ở trong Thái Hư Huyễn Cảnh suy nghĩ đi suy nghĩ lại về việc này. Để tránh ý thức bị ảnh hưởng, cũng chỉ có thể suy xét ở chỗ này.

Trước hết, hắn chắc chắn chính mình tuyệt đối không phải buồn lo vô cớ.

Sau đó là xem xét bản thân tỉ mỉ hồi lâu.

Rốt cuộc là chỗ nào xảy ra vấn đề? Chỗ nào có khả năng xuất hiện vấn đề? Sẽ là vấn đề gì?

Đây là một quá trình đau khổ.

Sau cùng, hắn đem phương hướng nghi ngờ của mình, đặt tại Thông Thiên Cung.

Chính xác mà nói, là trên người Minh Chúc.

Đây suy cho cùng cũng là đồ vật của Bạch Cốt Đạo, hắn chưa từng thả lỏng cảnh giác.

Trước kia, trong trận tai nạn huỷ diệt thành Phong Lâm, Minh Chúc đã cho hắn một cảnh báo cực kỳ mãnh liệt.

Hắn cũng đã có một khoảng thời gian nghi ngờ Minh Chúc phải chăng có linh trí của mình.

Trước khi thành Lâm Phong bị hủy diệt, tâm tình của hắn cực kỳ thấp thỏm, khẩn trương, hiện giờ nghĩ đến, phải chẳng cũng là “ảnh hưởng” mà Minh Chúc gây ra?

Lúc đó có thể khiến hắn căng thẳng, thì hiện tại khiến hắn bỏ qua, không hẳn là không thể.

Dù hai lần ảnh hưởng này, dường như đều là vì giúp hắn tránh khỏi nguy hiểm, kết quả cũng thực sự như thế.

Nhưng Khương Vọng tuyệt đối không đồng ý hành động của bản thân bị sự tồn tại kỳ lạ gì đó quấy nhiễu, lúc hắn còn nhỏ yếu, đã rất phản đối chuyện Diệu Ngọc “dẫn dắt” hắn.

Hắn dù làm chuyện gì, đối diện hậu quả gì, hắn đều hy vọng đó là lựa chọn của chính hắn.

Sai hắn cũng nhận!

Nhưng tuyệt đối không muốn ai thay hắn lựa chọn.

Nếu như, nếu như nói vấn đề thực sự nằm ở Minh Chúc.

Vậy thì hắn không thể không đối diện một việc —— bản thân Minh Chúc vì sự hấp dẫn của Bạch Cốt Đạo, xuất hiện trong cơ thể hắn cho đến bây giờ, nó đã “cư trú” trong Thông Thiên Cung của Khương Vọng lâu như vậy, rốt cuộc là muốn làm gì?

Chí ít, là từ “Tạo căng thẳng”, đến “Khiến hắn bỏ qua”.

Này dường như nói rõ, ảnh hưởng Minh Chúc có thể gây ra, hiện đang tăng thêm.

Suy nghĩ của bản thân bị ảnh hưởng bởi sự tồn tại thần bí, quả thực là một chuyện đáng sợ.

Nhất là đối với thực lực hiện tại của Khương Vọng mà nói, dường như rất khó đối phó với nguy cơ ở phương diện này.

Hắn không thông qua Thái Hư Huyễn Cảnh xin sự giúp đỡ của Trọng Huyền Thắng, bởi vì một khi truyền ra bên ngoài, liền rất dễ dàng bị cảm giác đến. Cho dù là ở trong Thái Hư Huyễn Cảnh.

Đối với Khương Vọng mà nói, tự mình giải quyết vấn đề khó đã là một loại thói quen.

Từ Trang Quốc đến Tề Quốc, đường dài vạn dặm, hắn một người một kiếm, không có một người nào để dựa vào.

Dù có bao nhiêu gian nan, lựa chọn duy nhất của hắn chính là đối diện.

Đầu tiên, loại “ảnh hưởng” này, là trải qua biến đổi về mặt tinh thần.

Khương Vọng rà soát bản thân, đạo thuật có thể gây ảnh hưởng tới tinh thần, chỉ có Hoa Hải. Nhưng bản thân Hoa Hải lại thiên về phương diện mộc độc trí huyễn, chứ không phải là đạo thuật chuyên về phương diện tinh thần.

Kinh Cức Quan Miện có thể xếp trên Hoa Hải.

Mà bảo vật có thể trợ giúp liên quan đến năng lực tinh thần, có Thận Châu giao dịch được từ Trúc Bích Quỳnh, có Hồng Trang Kính lấy được từ Hồ Thiếu Mạnh.

Ứng đối với hoàn cảnh khốn khó bậc này, đây là những lợi thế mà hắn hiện tại có thể dựa vào.

Nhưng hắn hiểu rõ, Hoa Hải có lẽ không chịu nổi nhiệm vụ này. Dù sao phương hướng của môn đạo thuật này cũng không tại chỗ này.

Sau đó, nếu gây ảnh hưởng thực sự là Minh Chúc. (Khương Vọng hiện tại đã có chín phần xác định, còn có một phần là xuất phát từ thái độ cẩn thận.)

Vậy thì giải quyết Minh Chúc có lẽ là biện pháp trực tiếp nhất.

Trực tiếp dùng đạo nguyên oanh kích Minh Chúc có lẽ là được, nhưng chỉ có thể xếp vào biện pháp cuối cùng.

Bởi vì Minh Chúc dừng ở Thông Thiên Cung, tại Thông Thiên Cung làm chuyện quá dữ dội, lấy Thông Thiên Cung làm chiến trường, dù thắng hay bại, kết quả đều không được lạc quan.

Có thể tìm được biện pháp “châm đốt” Minh Chúc hay không?

Minh Chúc tự động “thiêu đốt” qua, hơn nữa sau khi thiêu đốt thể tích đã thu nhỏ.

Ngọn nến đốt tới cuối cùng sẽ tan biến, Minh Chúc có lẽ cũng sẽ như thế.

Kéo dài sự việc của Minh Chúc đến sau này mới lại xử lí cũng là cách, chẳng hạn như Khương Vọng hiện tại đã có thể thử đi đẩy Thiên Địa Môn, sau khi đẩy Thiên Địa Môn ra, lại là một thế giới mới.

Sự tình hiện tại khó xử, đến lúc đó chưa hẳn vẫn tính là khó khăn.

Nhưng có một vấn đề ở chỗ, ảnh hưởng Minh Chúc gây ra với thân thể hắn, là đang mạnh hơn.

Lại hiện tại mà nói, Minh Chúc khiến hắn tạm thời lơ là Ôn Linh, nhưng khi hắn nhìn thấy Ôn Linh, lại nghĩ tới. Nói rõ loại lực lượng khiến hắn “bỏ qua”, vẫn chưa tới cảnh giới đặc biệt mạnh.

Nhưng nếu như lại tiếp tục mặc kệ, có phải sẽ có thể trực tiếp khiến Khương Vọng bỏ qua bản thân Minh Chúc hay không?

Chỉ là nghĩ nghĩ, lại khiến hắn không rét mà run.

Muốn giải quyết vấn đề của Minh Chúc, đương nhiên càng sớm càng tốt.

Khương Vọng ở trong Linh Sơn Phúc Địa xếp thứ ba mươi ba của Thái Hư Huyễn Cảnh suy xét toàn bộ việc này một lần, cuối cùng đặt hy vọng vào Hồng Trang Kính.

Nếu nói dưới điều kiện hiện tại của hắn, có cái gì có thể tại phương diện liên quan tới lực lượng tinh thần giúp được hắn, cũng chỉ có Hồng Trang Kính thần bí.

Chuẩn xác mà nói, là thế giới trong kính trong Hồng Trang Kính.

Đối với đồ vật không rõ lai lịch này, hắn vốn dĩ định sau khi càng nắm chắc lại tiến hành thăm dò, nhưng đến nay không thể không thử sớm một chút.

Dù sao đối với Bạch Cốt Đạo có Minh Chúc liên hệ trăm mối chằng chịt,

Nhìn thế nào Hồng Trang Kính cũng lương thiện hơn một chút.

Quyết định đã hạ, liền không có gì cần phải do dự.