Có hai cách để tiến vào thế giới bên trong kính, một loại là thân xác tiến vào, một loại là chỉ dùng thần hồn tiến vào.

Phương thức trước đó của người trước đó cũng chính là Hồ Thiếu Mạnh, gã ta ẩn thân trong thế giới trong gương, chỉ lấy ảnh phản chiếu mê hoặc đối thủ.

Khương Vọng thử nghiệm phương thức này trước, tâm niệm một động, đã xuất hiện tại thế giới trong gương.

Tất cả những gì nhìn thấy trước mắt, chỉ có một mảnh trắng xóa. Dưới chân đứng, chỉ có một bước mặt đất. (đơn vị đo độ dài xưa, một bộ bằng 5 thước).

Mà đồng thời xuất hiện tại chỗ này, hắn có thể cảm nhận được hắn đã khống chế một chút lực lượng nào đó.

“Tầm nhìn” của hắn được mở rộng, nhưng loại mở rộng tầm nhìn này không hề ở bên trong kính, mà là ở ngoài kính.

Hắn ở thế giới trong kính, tất cả những gì nhìn thấy vẫn chỉ có xung quanh một bước mặt đất. Nhưng ở ngoài kính, “tầm nhìn” của hắn khuếch trương mở ra.

Gian phòng hắn đang ở này nằm trong trấn Thanh Dương, ở phía sau trấn sảnh.

Hắn nhìn thấy, chiếc bàn, trang trí của căn phòng này, thậm chí còn có một cành hoa hắn thường ngày hầu như sẽ không chú ý tới, cắm ở trong bình, là cành mới cắt . . .

Ra bên ngoài, hắn nhìn thấy Tiểu Tiểu vẫn đang cúi đầu chăm chỉ làm việc, thậm chí có thể thấy rõ nàng ta đang viết gì.

Hắn nhìn thấy Trúc Bích Quỳnh đang ngồi một mình trong phòng, nắm Phúc Họa Cầu, lặng lẽ rơi lệ. Bình thường nàng ta thoạt nhìn lạnh lùng vô cảm, lúc không có người lại không giống như vậy.

Hắn nhìn thấy Trương Hải ở sau bếp không biết đang chơi đùa cái gì, đốt củi trong bếp đốt tới khói bay mù mịt, nhìn kỹ lại, hoá ta hắn ta nhưng lại đang dùng nồi nấu để tạm thời luyện đan…

Hắn nhìn thấy Hướng Tiền. . . Hướng Tiền đột nhiên trợn mắt, có chút nghi ngờ nhìn qua bên này.

Khương Vọng thu hồi tầm mắt.

Hắn đại khái đã nghiên cứu rõ cách dùng thứ nhất của Hồng Trang Kính, chính là dùng thân thể tiến vào thế giới trong gương, sau đó có thể dựa vào sức mạnh của Hồng Trang Kính, quan sát cảnh vật xung quanh.

Hắn thử nghiệm qua, cự ly này, giới hạn hiện tại là chu vi một dặm.

Khương Vọng thiết nghĩ, cự ly có lẽ cùng với không gian hắn hiện tại đặt chân có liên quan.

Thời điểm thân thể ở trong thế giới trong gương, trong phạm vi một dặm, hắn vẫn có thể tạo ra ảnh phản chiếu thật giả lẫn lộn. Hiệu quả ngang với khi Hồ Thiếu Mạnh sử dụng trước đó.

(Hồ Thiếu Mạnh sở dĩ có thể vừa ngụy trang thành công nhân mỏ khoáng, vừa dựa vào ảo giác ở Gia Thành dây dưa với Tịch Tử Sở, là bởi vì huyễn thuật của bản thân Điếu Hải Lâu. Lúc đó cái Hồng Trang Kính có thể làm được là tăng biên độ. Gã ta ở đối phó với Khương Vọng ở trong viện Hồ gia, cái sử dụng mới là năng lực ảnh phản chiếu của Hồng Trang Kính.)

Cách dùng này đương nhiên rất tốt, nhưng vô dụng với tình cảnh khó khăn mà Khương Vọng đang gặp phải.

Hắn thăm dò một chút, phát hiện không đi ra ngoài được, cũng lại từ bỏ, lúc này rời khỏi thế giới trong kính.

Tiếp đó liền thử nghiệm phương thức thứ hai, lấy thần hồn đi vào thế giới trong kính.

Thần hồn tiến vào trong kính, thân thể vẫn nắm Hồng Trang Kính.

Loại cảm giác này vừa giống lại vừa không giống như lúc đi vào Thái Hư Huyễn Cảnh.

Tiến vào Thái Hư Huyễn Cảnh, Thái Âm tinh lực là cầu nối, thế giới bí ẩn rộng lớn kia là bờ sông. Qua cầu lên bờ, cảm giác rất kiên định, trong lòng ung dung.

Nhưng thế giới trong kính của Hồng Trang Kính mà thần hồn tiến vào, cảm giác đầu tiên của Khương Vọng là rét lạnh.

Giống như mùa đông khắc nghiệt, tuyết lớn tung bay, dựa vào hình thức xuất hiện của thần hồn, đã có một loại cảm giác nhanh chóng bị đông cứng.

Trong gió lạnh gào thét, một âm thanh lạnh lùng như đao thổi qua ——

“Khả liên kiều nhan kính tiền lão, hồng trang thiên sát kính trung nhân!”

“Lại độ, phi tuyết kiếp.”

Khương Vọng phát hiện bản thân đã đặt mình vào cánh đồng tuyết, đồng thời cảm nhận được đường về của thần hồn bị “chặt đứt”.

Loại thể nghiệm này rất kỳ quái.

Một phần ý chí tinh thần của hắn còn đang ở thế giới ngoài kính, phần khác thì ở trong kính.

Nhưng lúc này, trong kính đã không thể quay trở về ngoài kính, trừ khi hắn độ qua được cái “Phi tuyết kiếp” quỷ quái này!

Nói cách khác, một khi hắn độ kiếp thất bại, một phần thần hồn này sẽ mê thất ở đây.

Đến lúc đó đừng nói giải quyết phiền phức của Minh Chúc. Có thể duy trì trạng thái hiện có cũng là hy vọng xa vời.

Liên quan đến việc bù đắp tổn hại của thần hồn như thế nào, dựa vào đồ vật hắn hiện tại đang tiếp xúc mà nói, căn bản xa không thể tới.

Hơn nữa, nếu Minh Chúc kia thật sự có vấn đề, thực sự có ý đồ gây ảnh hưởng, thay đổi suy nghĩ của hắn, vậy thì đối mặt với một thần hồn bị thương không trọn vẹn. . . Đến lúc đó sẽ có hậu quả không thể lường trước gì?

Trong tình huống thực lực và tài nguyên đều không đủ, để phá vỡ cục diện, hắn chỉ có thể mạo hiểm một lần thăm dò Hồng Trang Kính.

Nhưng tiến vào lại gặp tai kiếp.

Thời lai thiên địa giai đồng lực, vận khứ anh hùng bất tự do!

(Khi thời vận đến, ngày cả đất trời cũng hợp lực vào giúp bạn, nhưng một khi cơ hội đã đi qua, dù có là bậc anh tài tới đâu cũng khó mà xoay sở. (Trích thơ “Trù Bút Dịch” tác giả La Ẩn) )

…

Nếu Khương Vọng biết Hồ Thiếu Mạnh có được Hồng Trang Kính nhiều năm như vậy vẫn luôn không dùng thần hồn tiến vào thế giới trong kính, thì có lẽ hôm nay hắn đã cẩn thận hơn nhiều.

Nhưng đời nào có chữ nếu.

Hồng Trang Kính chính là giết người đoạt được, nên cũng không có ai sẽ nói hắn phải kiêng kỵ điều gì.

Cho nên hắn chỉ có thể ứng kiếp!

Một mình Khương Vọng lặn lội trên tuyết nguyên mênh mông.

Hứng chịu những cơn gió lạnh thấu xương, nhưng ý nguyện của bản thân hắn càng thêm vững chắc.

Trước nay, hắn không thiếu quả quyết, dù thần hồn đã lún sâu vẫn chẳng hề do dự, trút toàn bộ lực lượng thần hồn vào thế giới trong Hồng Trang Kính.

Nếu đã phải ứng kiếp, thì không thể lưỡng lự.