Khương Vọng vốn rất liều lĩnh, nhất là khi đối mặt nguy hiểm.

Dù là thần hồn câu diệt, hay thân tử đạo tiêu. Hoặc là… gặp kiếp phá kiếp!

Gió tuyết lại lạnh hơn.

Thế giới đầy tuyết mênh mông vô tận, từng cơn giá lạnh như xé nát con người ta ra.

Khương Vọng vận Chu Tước Luyện Thể Quyết, dùng mảnh thần hồn này mô phỏng hiệu quả Chu Tước Luyện Thể trong thế giới tuyết nguyên.

Trong thân thể do thần hồn cô đọng lại, bên trong giống như sinh ra một lò lửa. Hơi nóng khiến cơ thể ấm áp, dễ chịu.

Cái lạnh tạm thời bị xua đi.

Thế giới dường như lấy nơi thần hồn cô đọng thành thân thể làm biên giới, một bên giá lạnh, một bên ấm áp vô cùng.

Ngay lúc này, tư duy gần như đã bị đông cứng của Khương Vọng, giờ đây lần nữa lấy lại được sự sinh động.

Hắn bắt đầu suy xét đến con đường thoát khỏi tuyết nguyên này.

Nhưng bốn bề mênh mông, không thấy đâu là bến bờ. Vô luận trước sau hay trái phải, toàn bộ đều không nhìn thấy điểm cùng.

Ngay cả một cái cây cũng không có, tất cả đều là núi và tuyết, cũng chẳng có dấu hiệu gì.

Nhìn lên bầu trời, trong xanh như nước, giống một tấm thủy kính khổng lồ không tỳ vết gắn ở trên trời.

Không có mây, mặt trời cũng không thấy mây, chẳng biết ánh sáng đến từ nơi nào.

Nhưng vấn đề thật sự nằm ở chỗ không có mặt trời, nên cũng không biết được phương hướng.

Khương Vọng thi triển đạo thuật Truy Tư, nhưng Truy Tư Thảo huyễn hóa thật lâu cũng không thể ngưng tụ thành hình.

Phiền phức thật rồi…

Nhưng hắn không hề nhụt chí.

Dùng kinh nghiệm đã trải qua để phán đoán, Phi Tuyết Kiếp tồn tại trong Hồng Trang Kính, chắc hẳn là một loại khảo nghiệm, mà kết quả của nó có thể tương đương với trình độ khống chế Hồng Trang Kính.

Đã là khảo nghiệm, thì nhất định sẽ không phải tử kiếp. Nếu như nói ai thu được Hồng Trang Kính, thì Hồng Trang Kính liền muốn giết chết người đó, vậy nó cũng không cần dùng hình thức này phát động "Kiếp" .

Có lẽ là vốn dĩ không có phương hướng, không có đường ra.

Hoặc là nói, "đường ra" ngay tại đây, không cần cũng không có cách nào tìm kiếm.

Trong lòng Khương Vọng đột nhiên hiểu ra.

Hắn đặt một đóa Diễm Hoa xuống mặt đất thì mặt tuyết biến đổi, bên dưới là một lớp đất khô cứng.

Khương Vọng giẫm nhẹ xuống dưới, phát ra tiếng vang “bang bang”.

Lớp đất đông cứng như mặt trống, âm thanh nghe vô cùng nặng nề.

Hắn cứ đứng yên ngay tại chỗ như vậy, bắt đầu tỉ mỉ trải nghiệm sự huyền bí của Chu Tước Luyện Thể Quyết.

Chu Tước ở phía nam, thuộc Hỏa trong ngũ hành.

Hắn chuyên tu hai hệ Hỏa Mộc, có chút tâm đắc với Hỏa đạo.

Lửa vô cùng nóng và hung hãn, cũng có thể đại diện cho ấm áp và ánh sáng, muốn dùng như thế nào thì do bản thân.

Lúc này, hắn chính là lấy lửa sưởi ấm, đối kháng với Phi Tuyết Kiếp giá lạnh.

Không biết qua được bao lâu.

Từ bầu trời xanh thẳm như gương sáng, có những phiến hoa tuyết to bay xuống, khoảng cách giữa chúng rất xa nên cũng không phải là một cơn mưa tuyết quá dày.

Khương Vọng đưa tay đón lấy một phiến, nhịn không được run lên, cảm thấy cái lạnh xuyên thấu vào trong xương cốt.

Những phiến hoa tuyết rơi xuống khiến tuyết nguyên lạnh lẽo hơn rất nhiều. Giống như có thể trực tiếp đóng băng thần hồn!

Phi Tuyết Kiếp, kiếp nạn tuyết bay!

"Tốt nhất là không chạm đến những hoa tuyết đó." Khương Vọng thầm nghĩ.

Hắn ngửa đầu, nhìn thẳng lên bầu trời, nhìn gương trời xanh thẳm phảng phất đang soi chiếu thứ gì đó, nhìn tuyết lớn vô tình bay qua.

Giữa trời đất chỉ có mình hắn.

Hắn động.

Tay phải làm kiếm, múa ra những đường kiếm vô cùng chân thật.

Cả cơ thể nhẹ nhàng bay lượn dưới trời tuyết, chẳng có một phiến nào tiếp xúc được với hắn

Tuyết rơi xuống càng nhanh, mật độ càng dày thêm.

Khương Vọng cũng chuyển động nhanh hơn.

Trong nhất thời, trong cả thế giới tuyết chỉ còn lại hình bóng Khương Vọng đang múa kiếm.

Mà tuyết lớn đang rơi.

Hoa tuyết trắng bay lả tả, rơi xuống càng dày.

Kiếm quang thoáng trái rồi lại phải, lâm vào ác chiến.

Thế kiếm như phù điện kinh sương, hắn xem tuyết là kẻ địch!

Chẳng biết qua bao lâu, tuyết rơi dày đặc đến không còn không gian để tránh né.

Một đóa Diễm Hỏa nở trên đỉnh đầu Khương Vọng, hòa tan hoa tuyết.

Một phiến hoa tuyết tan thành một bóng nước, nhắm đầu trút xuống.

Trong lòng Khương Vọng biết nước này tuyệt đối không thể đụng, vội vàng tránh người qua.

Hai tay hắn bấm quyết không ngừng, những dây leo xanh như những con rắn chui ra từ lòng đất, sau đó cuộn lại ở phía trên đỉnh đầu hắn.

Sử dụng Đằng Xà Triền Bích làm mái chắn, phải chăng có thể tránh gió tuyết?

Rất nhanh đã có đáp án.

Dường như ngay khi hoa tuyết vừa bay xuống, Đằng Xà Triền Bích liền tiêu tan thành nguyên khí hệ Mộc.

Phi Tuyết Kiếp này hình như khắc chế đạo thuật. Đương nhiên, cũng có thể bởi vì đạo thuật phòng ngự Khương Vọng thông thạo không đủ mạnh mẽ.

Nếu sử dụng pháp thuật cũng không được, Khương Vọng dứt khoát ngồi xếp bằng xuống.

Thanh Long luyện thể, Mộc đạo sinh cơ bừng bừng.

Chu Tước luyện thể, Hỏa đạo khởi nguồn sinh mệnh.

Bạch Hổ luyện thể, Kim đạo sát phạt quyết đoán.

Huyền Vũ luyện thể, Thủy đạo dung nạp vạn vật.

Sinh sát luân chuyển, Tứ Linh giao hội.

Mà Phi Tuyết Kiếp tựa như vĩnh viễn không ngừng.

Thời gian trôi qua, không gian đổi dời, đều cần có vật tham chiếu mới có thể thể hiện.

Trong tuyết nguyên tĩnh lặng, vĩnh hằng bất biến này, thời gian và không gian đều giống như đã mất đi ý nghĩa.

Thoạt đầu, hắn còn có thể nghe được tiếng gió, vẫn cảm nhận được những hoa tuyết kia dù nó rất mềm mại, nhẹ nhàng.

Dần dần, hắn không nghe, không cảm giác được gì nữa.

Khương Vọng biến thành một người tuyết.

Tuyết rơi càng dày, từ từ vùi chôn hắn.

Hắn hòa thành một với tuyết nguyên, tựa như hắn cũng là một phần của nó.

Có lẽ, những thần hồn bị vây hãm trong tuyết nguyên này cũng chính là một phần của Phi Tuyết Kiếp. Hiện tại, Khương Vọng cũng sắp thành một trong số đó.