Sau khi biết được tin tức Khương Vọng đã tỉnh, Độc Cô Tiểu, Trúc Bích Quỳnh, Trương Hải lần lượt tìm đến. Khương Vọng nói chuyện với bọn họ, đại khái đã hơi hiểu rõ chuyện trên trấn trong khoảng thời gian này, thì lại tự nhốt mình trong phòng một lần nữa.

Nếu Phi Tuyết Kiếp là thử thách, vậy sau khi vượt qua chắc hẳn phải có thu hoạch.

Nhưng Hồng Trang Kính không có nêu ra, cho nên Khương Vọng chỉ có thể tự mình mò mẫm.

Hắn dùng nhục thân tiến vào Hồng Trang Kính, phát hiện không gian trong thế giới kính quả nhiên đổi lớn, biến thành một vòng tròn đường kính năm bước. Bên ngoài vòng vẫn là một mảng mây mù không thể vượt qua, còn bên trong thì có thể hoạt động tự do.

Mà phạm vi Hồng Trang Kính có thể dò xét cũng khuếch trương tối đa lên đến năm dặm. Ảnh phản chiếu do Hồng Trang Kính chế tạo cũng có thể xuất hiện trong phạm vi này.

Rõ ràng có thể thấy, phạm vi dò xét của Hồng Trang Kính cũng có sự thay đổi tương quan với không gian chiếm cứ của nhục thân trong thế giới kính. Ước chừng một bước chính là một dặm.

Hắn dự đoán nếu lại dùng thần hồn tiến vào Hồng Trang Kính, tình huống cũng sẽ khác trước. Nhưng hắn nào có gan để thử nghiệm như vậy, sợ rằng đi vào thì lại đương đầu với một kiếp nữa.

Đây chính là tầm quan trọng của danh sư vọng tộc. Có thể chỉ dẫn lối đi đúng đắn trên con đường tu hành, những pháp khí cần dè chừng, có mối nguy hiểm cũng đều nói cho đệ tử, tránh cho người tu hành tự đâm đầu tìm chết.

Bây giờ nói những thứ này cũng vô ích.

Khương Vọng không quên mục đích ban đầu tiến vào thế giới Hồng Trang Kính.

Hiệu quả của Hồng Trang Kính biến mạnh, nhưng dường như kết quả không thay đổi, cứ như là làm một chuyện vô bổ.

Nhưng Khương Vọng luôn cảm thấy, những thay đổi Phi Tuyết kiếp mang đến, cũng không phải chỉ đơn giản như vậy.

Hoặc là, thu hoạch sau khi trải qua Phi Tuyết Kiếp, cũng không chỉ vẻn vẹn bên trong Hồng Trang Kính.

Vậy thì, hắn xem xét kỹ lại chính mình.

Trong thế giới hiện thực trôi qua hai mươi ngày, còn Phi Tuyết Kiếp, thế giới tuyết nguyên trong kính dài đằng đẵng không biết bao lâu mang đến hắn điều gì?

…

…

Phi Tuyết Kiếp tác dụng lên thần hồn, như vậy thì đương nhiên thành quả cũng phải nằm tại thần hồn.

Khương Vọng bấm đạo quyết, tung Hoa Hải ra.

Thường ngày tổ hợp chuyên dùng của hắn là trộn lẫn Diễm Hoa vào Hoa Hải, để huyễn hoa che phủ Diễm Hoa, khiến môn đạo thuật tạo hoàn cảnh chiến đấu Hoa Hải này cũng có được lực sát thương.

Nhưng bây giờ…

Một đóa huyễn hoa nở ra, khi gần chạm đến bàn tay lại biến thành Diễm Hoa nổ ầm ầm. Trước khi hoàn toàn nổ tung, thì Khương Vọng đưa tay dập nó thành huyễn hoa tan biến trong lòng bàn tay.

Sự biến ảo giữa huyễn hoa và Diễm Hoa vô cùng trôi chảy như ý, gần như vô trở ngại. Khiến tổ hợp Hoa Hải và Diễm Hoa đạt được hiệu quả hư thực đan xen thật sự.

Chỉ cần mài giũa thêm chút nữa, thì sẽ trở thành một môn đạo thuật vượt trội hơn lúc trước, đặt tên là Diễm Hoa Chi Hải.

Việc này thể hiện điều gì?

Khống chế huyễn tượng càng thành thạo sao?

Bản chất của nó, có phải là sự lớn mạnh của lực lượng thần hồn?

Khương Vọng suy nghĩ.

Hắn vẫn luôn có một số suy tưởng 

Đương nhiên không thể dùng Diễm Hoa đốt Minh Chúc trong Thông Thiên Cung, mà nếu không dùng hỏa diễm dạng vật chất, vậy lửa thần hồn thì sao?

Thần hồn đi lại trong Thông Thiên Cung, ngay cả Thiên Địa Môn cũng không ngăn cản được nó!

Trước đây, đương nhiên hắn không làm được, nhưng giờ đây thì ngại gì mà không thử?

Lực lượng thần hồn trước kia nhất định không thể, nhưng sau khi độ qua Phi Tuyết Kiếp thì chưa chắc.

Tuy hắn không có đạo thuật liên hệ với lửa thần hồn, nhưng nếu lấy hình thức Diễm Hoa tạo dựng thì sao?

Hắn thuộc lòng mọi chi tiết của Diễm Hoa, đó là đạo thuật hắn nắm bắt thành thục nhất lúc ở thành Phong Lâm vẫn luôn luyện tập và sử dụng cho đến nay, chưa từng buông lỏng.

Hiện tại, chỉ thay thế sức mạnh đạo nguyên thành sức mạnh thần hồn là xong.

Chưa chắc là không khả thi!

Tinh thần Khương Vọng chìm sâu vào Thông Thiên Cung.

Dùng thị giác của tinh thần chăm chú nhìn Minh Chúc.

Dường như, đạo mạch chân linh Triền Tinh Linh Xà có linh cảm gì đó, mắc trong một Tinh Hà Đạo Toàn, không chuyển động nữa.

Mà Minh Chúc cũng bất động, hình như cũng có không biến đổi gì.

Khương Vọng thử cảm nhận lực lượng thần hồn của mình. Nếu là lúc trước thì chắc chắc uổng công, nhưng bây giờ lại có một sự thay đổi thần kỳ.

Dùng một ít sức mạnh thần hồn làm mòi lửa, dùng cách thức của Diễm Hoa thôi động.

Có lẽ quy tắc cấu tạo của lửa thần hồn khác với Diễm Hoa.

Nhưng phương thức cấu tạo Diễm Hoa, vốn ở chỗ hoa thuộc hệ Hỏa tự nhiên sinh thành.

Cũng chính là nói, Khương Vọng chỉ cung cấp phương hướng hoặc mồi dẫn, sức mạnh thần hồn sẽ tự nhiên mà dựng dục.

Một ngọn lửa màu đỏ được sinh ra.

Sinh bên trong Thông Thiên Cung!

Màu sắc thuần khiết, cực nóng, giống như quyết tâm thiêu cháy mọi thứ, không muốn cùng tồn tại với bất kỳ thế lực hắc ám nào.

Khương Vọng điều khiển nó, chậm rãi đến gần Minh Chúc….

Minh Chúc sáng lên!

Lần đầu tiên nó bị Khương Vọng thắp cháy, chứ không phải tự cháy.

Đúng là, Tâm Hỏa điểm Minh Chúc.

Minh Chúc tan chảy với tốc độ mắt thường có thể thấy. Đồng thời, cũng giống như lúc trước, một đạo bí thuật chợt hiện lên trong lòng.

Lần này là Bạch Cốt bí thuật, Âm Dương Đảo Ảnh (1).

(1)Đảo ảnh có nghĩa là bóng phản chiếu, bóng ngược của sự vật.

Sau khi thêm bí thuật này, thì sử dụng bất kỳ đạo thuật nào, đều sẽ kèm theo một cái bóng U Minh, tạo thành hiệu quả gấp đôi.

Thí dụ như một đóa Diễm Hoa, dưới sự gia trì của Âm Dương Đảo Ảnh sẽ biến thành hai đóa.

Nhưng hạn chế ở chỗ, nó chỉ gia trì cho bí thuật Bạch Cốt Đạo.

Nếu như dùng trong Hệ thống bí thuật Bạch Cốt Đạo, thì đương nhiên vô cùng cường đại.

Nhưng cho đến nay, bí pháp Bạch Cốt Đạo mà Khương Vọng đang nắm giữ chỉ có Nhục Sinh Hồn Hồi Thuật và Bạch Cốt Độn Pháp.

Đều không cần dùng đến sự gia trì của Âm Dương Đảo Ảnh.