Lạch cạch.

Vân Hạc khéo léo chen vào cửa sổ.

"Mấy ngày nay, mỗi trưa nó đều sẽ bay xuống một lần." Hướng Tiền bất chợt nói.

Trước khi hắn nhận thư thì Vân Hạc là sẽ không rời đi.

"Khẳng định là An An đã nhớ ta." Khương Vọng thầm nghĩ, rồi đưa tay để nhận thư rơi vào lòng bàn tay.

Miệng nói: "Khoảng thời gian này vất vả cho mọi người. Ba người siêu phàm, mỗi người hai mươi viên Đạo Nguyên Thạch, biểu thị một chút tâm ý."

Đương nhiên, mỗi ngày một viên Đạo Nguyên Thạch không phải là ít, đây cũng là nghĩa cần phải có. Lúc hắn không thể chủ sự, tuy trấn vực vẫn vận hành dựa theo ý chí của hắn, nhưng điều này cũng biểu hiện sự trung thành của bọn họ.

Đám người Trúc Bích Quỳnh cũng sẽ không chối từ.

Vân Hạc hóa ra bức thư trong lòng bàn tay, tạm thời Khương Vọng không xem thư, chỉ nhìn Tiểu Tiểu nói: "Khoảng thời gian này ngươi đừng lơ là việc luyện công, đợi xây dựng xong căn nguyên, ta sẽ tìm mua một viên Khai Mạch Đan cho ngươi."

Hiện tại, hắn không tìm được Khai Mạch Đan khai mạch hoàn mỹ, đó là thứ đồ vô giá cũng không có ai mua bán, nhưng nếu là một viên Khai Mạch Đan phổ thông thì không thành vấn đề. Cho dù mua của Tứ Hải thương minh, thì hắn cũng có đủ Đạo Nguyên Thạch.

Đây chính là một bước lên trời, Độc Cô Tiểu vừa vui vừa sợ: "Cảm tạ lão gia!"

Những người khác cũng đều thấy được biểu hiện của Độc Cô Tiểu, mặc kệ có ý kiến hay không thì cũng không thể phủ nhận nàng ta xứng đáng được ban thưởng.

Hệ thống đạo huân của Đạo Viện Trang quốc, bản thân điểm đạo huân chỉ có thuộc tính lưu thông Trang quốc.

Nhưng ở bên ngoài Trang quốc, Đạo Nguyên Thạch mới là tiền tệ siêu phàm được thừa nhận rộng tãi.

Hệ thống đạo huân Trang quốc rất tốt, giá cả ổn định, cơ bản 10 điểm đạo huân có thể ổn định đổi một viên Đạo Nguyên Thạch.

Còn có một thể hiện trực quan hơn:

Đạo viện Trang quốc 500 điểm đạo huân có thể đổi một pháp khí cơ sở cấp thấp, một pháp khí cơ sở đổi được 50 viên Đạo Nguyên Thạch, giá cả này cũng rất hợp lí. Thanh dao găm của Tô Tú Hành bị Trư Cốt Diện Giả hủy đi, Khương Vọng định giá là khoảng 120 viên Đạo Nguyên Thạch. Việc này nói rõ, Khương Vọng vì Hướng Tiền móc ra 200 viên Đạo Nguyên Thạch là hào phóng đến mức nào.

Tại Đạo viện Trang quốc, căn cứ theo phân chia định mức, 100 điểm đạo huân thì có thể đổi một viên Khai Mạch Đan phổ thông.

Nhưng đây là tài nguyên nâng đỡ của Đạo Viện dành cho đệ tử siêu phàm, giá cả thật sự của một viên Khai Mạch Đan phổ thông là 1500 điểm đạo huân. Chuyển đổi qua, tức là 150 viên Đạo Nguyên Thạch, hoặc một viên rưỡi Vạn Nguyên Thạch. (1 Đạo Nguyên Thạch =100 nguyên thạch, 100 viên Đạo Nguyên Thạch = Vạn Nguyên Thạch. )

Những việc mà Độc Cô Tiểu đã làm, có đáng giá 150 viên Đạo Nguyên Thạch hay không thì tùy theo nhận định của mỗi người.

Với rất nhiều người, một thị nữ bình thường thì dùng vàng bạc phàm tục là có thể mua bán, nếu dùng một viên Đạo Nguyên Thạch e rằng có thể đổi mấy chục người.

Nhưng đối với Khương Vọng mà nói, trung thành và dụng tâm càng quý giá hơn Đạo Nguyên Thạch rất nhiều.

Không có ai bất mãn với quyết định của Khương Vọng, trái lại là Hướng Tiền trừng mắt như cá chết nhìn bức thư trên lòng bàn tay Khương Vọng hồi lâu, biểu hiện ra vẻ hiếu kỳ ít gặp: "Đây là đạo thuật bí truyền Lăng Tiêu Các?"

Khương Vọng không có phủ nhận, hỏi ngược lại: "Ngươi cũng từng đi Vân Quốc?"

Cái tên mặt không biểu cảm này thật đúng là một người rất có chuyện cũ.

"Từng đi." Sau khi đã biết đáp án, Hướng Tiền hình như đã hết sạch hứng thú, lẩm bẩm: "Cũng chỉ như thế thôi."

"Vân Quốc là một nơi rất tốt." Khương Vọng thuận miệng đáp một câu, lại nói: "Tạm thời cứ như vậy, mọi người tự bận việc của mình đi. Trúc đạo hữu ở lại một chút, ta có chuyện phiền đến ngươi."

Cả đám nối đuôi nhau rời khỏi, Độc Cô Tiểu nhịn không được bước đi khoan thai, trong lòng bị kinh hỉ cực lớn lấp đầy.

"Ta cũng có cơ hội trở thành tu sĩ siêu phàm!"

Nàng ta chỉ cảm thấy ánh mặt trời chưa bao giờ mà sáng sủa đến vậy, thế giới này bao giờ đẹp đẽ đến thế này!

…

Đợi những người khác đi khỏi, Khương Vọng lấy ra Hồng Trang Kính từ trong hộp trữ vật, đưa đến bên Trúc Bích Quỳnh: "Trúc đạo hữu, ngươi xem thử có nhận ra chiếc gương này hay không?"

Hiện tại, nhu cầu đối với việc tăng cường sức mạnh thần hồn của hắn rất lớn, việc thăm dò Hồng Trang Kính cũng cần phải đưa vào (1) nhật trình. Thứ này có được từ Hồ Thiếu Mạnh, hắn nghĩ có lẽ Trúc Bích Quỳnh cùng xuất thân Điếu Hải Lâu cũng biết chút ít.

(1)Nhật trình: chương trình trong một ngày

"Trước đó ta có thấy qua."

Đương nhiên, Trúc Bích Quỳnh nói là khi Khương Vọng rơi vào thế giới kính thì nàng ta đã nghiên cứu, nhưng không thu hoạch được gì.

Nàng ta không cầm lấy tấm gương, chỉ hỏi: "Tên nó là gì? Có lai lịch thế nào?"

"Tên Hồng Trang. Ta đoạt được sau khi giết chết Hồ Thiếu Mạnh." Khương Vọng rất thản nhiên, đây không phải việc gì không thể để người khác biết.

"Hồng Trang Kính…" Trúc Bích Quỳnh nhỏ tiếng lặp đi lặp lại vài lần, nói: "Hình như ta từng nghe qua, nhưng nhất thời nhớ không ra nghe được từ đâu."

Nàng ta thấp thoáng chạm đến một vầng sáng, nhưng trước sau vẫn không nắm được nó.

Nhíu mày suy nghĩ cả buổi, cuối cùng vẫn không có thu hoạch gì.

"Xem ra là một kiện bảo vật." Khương Vọng cười, rồi thu Hồng Trang Kính lại.

Hắn cũng chưa thẳng thắn mọi việc với Trúc Bích Quỳnh, cũng không nói những gì bản thân biết khi thăm dò sơ bộ Hồng Trang Kính.

"Không sao, đợi lúc nào ngươi nhớ lại thì lại nói với ta. Ngoài ra, xin ngươi giữ bí mật."

Cuối cùng Khương Vọng nói: "Dẫu sao thất phu vô tội, hoài bích có tội."

"Đó là đương nhiên." Không ngờ, Trúc Bích Quỳnh lại đồng ý rất dứt khoát, giòn giã nói: "Bổn cô nương nói lời là giữ lấy lời!"