Nhưng ngoài điện lại là ánh mặt trời soi chiếu, ngày đất sáng lạn.

“Nghĩ quốc thư, xin hàng với Trọng Huyền Trử Lương, thêm ngọc ấn của cô, thỉnh hắn tới cung thành một chuyến.”

Dương Kiến Đức vừa đi vừa nói.

Bước chân của ông ta cũng không nhanh, nhưng mỗi một bước lại sải ra cực dài.

Lưu Hoài vừa nâng mắt lên, đã nhìn thấy Quốc quân của mình đứng ở cửa điện.

Bóng dáng không tính cao lớn kia, phảng phất như đang đứng ở điểm phân giới giữa ánh sáng và bóng tối.

Phía trước là quang minh, nhưng ông ta không muốn đi vào. Mặt sau là hắc ám, ông ta cũng không cách nào rơi xuống.

Chỉ có tiếng nói của người này như vô định truyền đến từ một thế giới khác.

Rất rõ ràng, nhưng cũng thật xa xôi.

“Cô muốn nhìn, ba mươi năm thoáng cái đã qua, Hung Đồ... Còn có thể ăn cơm hay không?”

Quyển 2 Chương 151: Trọng Huyền Trử Lương

Có rất ít người biết, ba mươi năm trước, Dương Kiến Đức và Trọng Huyền Trử Lương đã từng kề vai chiến đấu.

Một trận chiến kia càn quét toàn bộ Đông Vực, kéo theo chiến tranh thiên hạ, chính là trận chiến quyết định trong cuộc tranh giành giữa các bá chủ Tề, Hạ.

Lúc đó, Dương Kiến Đức và Trọng Huyền Trử Lương đều lĩnh một quân đội, cùng phòng thủ Tà Nguyệt Cốc, chung tay chống đỡ mười ba đợt tấn công của Hạ quân, mà vẫn giữ vững trận địa.

Lúc ấy hai bên Tề, Hạ có trăm vạn binh lực, đại chiến say sưa, hai bên kéo dài chiến tuyến đủ mấy trăm dặm. Đây là một trận chiến ác liệt mà lâu dài. Trước khi cuộc đại chiến kết thúc, không ai có thể dự đoán được kết quả.

Nhưng ở thời điểm này, Dương Kiến Đức và Trọng Huyền Trử Lương lại có quan điểm khác nhau. Dương Kiến Đức cho rằng binh lính phe mình đã mệt mỏi, nên rút quân chỉnh đốn, để mưu đồ thắng lợi sau này. Bọn họ giữ vững được Tà Nguyệt Cốc đã là công lớn trong tay. Nếu bị mất Tà Nguyệt Cốc, dù bọn họ thắng nhưng vẫn có tội.

Nhưng Trọng Huyền Trử Lương lại kiên trì muốn phát động phản công.

Cuối cùng Dương Kiến Đức lựa chọn rút quân thay phiên. Nhưng dưới tình huống quân coi giữ thay phiên ở hậu phương còn chưa đến, Trọng Huyền Trử Lương gan lớn đến mức khư khư cố chấp, thẳng thắn từ bỏ Tà Nguyệt Cốc, dẫn theo một đội ngũ, dốc hết toàn lực, đánh tan quân đội đang rút lui của Hạ quốc lần nữa. Sau đó, ông ta đuổi giết binh lính bại trận, liên tiếp phá ba đạo phòng tuyến, đột nhập vào hậu phương của Hạ quốc trong một lần hành động!

Tiếp theo chính là một loạt hành động vĩ đại giết người đồ thành, chặn đường, cắt lương thực, khiến cho ông ta lấy được danh xưng “Hung Đồ”.

Bây giờ ba mười mấy năm qua đi, Dương Kiến Đức khi đó đã thay hình đổi dạng, trở thành quốc chủ một quốc gia cao quý.

Mà tên mập mạp ngày thường hiền lành, ôn thôn, một khi ra chiến trường liền nổi điên, trở thành danh tướng mà toàn bộ quân đội Tề Quốc, không ai có thể coi nhẹ.

Dương Kiến Đức dùng quốc thư mời, là muốn thử xem Trọng Huyền Trử Lương từng kề vai chiến đấu năm đó, còn có sự dũng cảm một mình đi xa ngàn dặm trước kia hay không.

...

...

“Xin hàng? Làm sao lại nói vậy?” Trong quân trướng, Trọng Huyền Trử Lương cầm quốc thư xin hàng, vẻ mặt rất kinh ngạc.

Gương mặt sứ thần Dương Quốc đứng thẳng trước lều tràn đầy đau buồn, phẫn nỗ, và cả nhục nhã mà nói: “Đại soái đã biết rõ rồi còn cố hỏi làm gì?”

Quốc gia chịu nhục, lòng người bi thương, hắn ta gần như muốn chảy nước mắt, nhưng chỉ không muốn lộ vẻ mềm yếu trước mặt người Tề, cho nên cố nén nước mắt về: “Tề, Dương đã là đồng minh bốn đời! Tề đi thảo phạt, Dương Quốc không thể không theo. Tề có việc gì, Dương Quốc không hề không giúp đỡ! Xin hỏi đại soái, Dương Quốc ta có tội gì, mà chọc phải tai họa chiến tranh này!?”

Các tướng quân Tề trong lều im miệng không nói.

Trọng Huyền Trử Lương ngạc nhiên thật lâu, rồi thở dài một tiếng: “Quốc quân Dương Quốc hiểu lầm ta quá sâu rồi! Hiểu lầm Đại Tề quá sâu rồi!”

“Bệnh dịch lần này của Dương Quốc không thể coi thường, đã có thể xâm hại đến siêu phàm. Nếu mặc kệ nó lan tràn, e rằng sẽ có tai họa không đành lòng nói ra! Đại Tề làm đại quốc Đông Vực, thế tất phải ổn định sự trật tự của Đông Vực, không chối từ trách nhiệm vì an toàn của toàn bộ Đông Vực!”

“Ta phụng chỉ lĩnh quân đến đây, chỉ vì trợ giúp Dương Quốc ngăn chặn dịch bệnh lan tràn thôi. Thử hỏi quý sứ, nếu quân ta không đến, Dương Quốc có thể phong tỏa biên cảnh sao? Có quyết tâm như vậy, quyết đoán như vậy, năng lực như vậy sao?”

“Sứ giả đừng ngại hồi bẩm Dương quân. Về công, Dương Quốc chính là nước phụ thuộc Tề Quốc, về tư, chúng ta có tình nghĩa đồng bào. Xin Dương quân yên tâm, Trọng Huyền Trử Lương ta dàn binh tại biên cảnh, chỉ vì ngăn chặn tai họa, nhất định sẽ không đặt chân lên lãnh thổ của Dương Quốc!”

Nhưng vị sứ thần Dương Quốc được Dương Kiến Đức phái đi đưa thư hàng ngay vào lúc này, không chỉ trung thành, đương nhiên cũng không thể là kẻ ngu xuẩn.

Nghe thấy lời đáp của Trọng Huyền Trử Lương, hắn ta thật sự đã “yên” tâm, chỉ là vẫn luôn “yên” trong vực sâu...

Kỳ thật thái tử đã chết của Dương Quốc, Dương Huyền Cực cũng không phải người tầm thường, chí ít có một điểm, hắn nói rất đúng. Dương Quốc là nước phụ thuộc Tề Quốc, lại kính cẩn nghe theo, từ trước đến giờ chưa từng thất ước. Tề Quốc muốn thôn tính Dương Quốc, không thể không cân nhắc đến dư luận của thiên hạ.

Đặc biệt, hiện nay, thiên hạ không chỉ có một nước bá chủ là Tề Quốc. Nếu Tề Quốc chỉ đặt ánh mắt đặt ở Đông Vực, thì tầm mắt thật quá nhỏ bé.

Chỉ dựa vào sức mạnh quân sự, không có khả năng làm cho vạn nước khâm phục.

Dương Huyền Cực đã cân nhắc đến điểm này, cho rằng dự tính trong lòng Tề Quốc chắc hẳn chỉ là vùng đất mấy thành, mượn thời cơ vây nhốt dịch bệnh, lấy danh nghĩa cứu nạn, hoàn thành sự chiếm hữu trên thực tế, mà không bị dư luận khiển trách.

Rất nhiều đại thần Dương Quốc cũng có cái nhìn giống như vậy.

Mà một nhóm người khác lấy Dương Kiến Đức làm đại biểu lại cho rằng, Tề Quốc như mặt trời ban trưa, không biết chừng sẽ muốn hợp nhất Đông Vực thành Đông quốc, sau đó tranh thiên hạ phía tây. Dưới loại mưu lược này, chỉ là một chút lời ra tiếng vào, bọn họ căn bản không thèm quan tâm.