Từng cái xương trắng chui ra từ trong hư không, đan xen lẫn nhau, dính lại với nhau, nhanh chóng hình thành khung xương của hai con giao long, chuyển động như đang sống, trong hốc mắt bộ xương đột nhiên sinh ra hồn hỏa.

Hai con cốt giao giương nanh múa vuốt, cắn cái đuôi của đối phương, hình thành một vòng tròn.

Ánh sáng âm u xoay tròn trong vòng tròn, mờ mờ ảo ảo thông với một không gian thần bí nào đó.

Sau đó, một người đàn ông trẻ tuổi mặc đạo bào vải gai đi ra từ trong vầng sáng âm u kia.

Tướng mạo của người này, nói anh tuấn cũng không đúng, mà nói xấu xí cũng không đúng.

Hắn ta đứng ở đó, dường như đã là trung tâm của vùng trời đất này. Loại cảm giác tồn tại mạnh mẽ này khiến người ta bất giác xem nhẹ tướng mạo của hắn.

Duy chỉ có một đôi mắt không thể tránh khỏi, một con mắt lộ ra hờ hững, vô tình, một con mắt lộ ra bình tĩnh, tĩnh mịch.

Sau khi hắn ta đi ra từ vầng sáng âm u, tùy ý nhìn lên trên một lần, vẻ mặt không có cảm xúc gì. Đó là vị trí Xà Cốt Diện Giả chết.

Mà phía sau hắn ta, Lục Diễm, Long Cốt Diện Giả, Hầu Cốt Diện Giả, Thố Cốt Diện Giả lần lượt đi ra khỏi vầng sáng âm u.

Khi Trương Lâm Xuyên giết Ngụy Nghiễm, Thẩm Nam Thất ở thành Phong Lâm, đã từng mở một cánh cửa Bạch Cốt. Nhưng so với cánh cửa Bạch Cốt có hai con cốt giao cắn đuôi nhau này, đó hoàn toàn không phải tồn tại trên cùng một cấp bậc.

Lúc đó, cánh cửa Bạch Cốt kia là cánh cửa kết nối khí U Minh, đặt ở chiến trường, tăng phúc uy năng cho đạo thuật của hắn ta.

Mà bây giờ cánh cửa Bạch Cốt do đích thân Thánh Chủ của Bạch Cốt Đạo mở ra, lại là cánh cửa mượn đường U Minh, xuyên qua mấy vạn dặm, từ Bạch Cốt Địa Cung hướng thẳng đến Dương Quốc.

Nguyên lý của nó cùng loại với Bạch Cốt Độn Thuật, nhưng lại tuyệt diệu hơn không biết bao nhiêu.

Mà mốc của nó, đương nhiên chính là Tử Linh của Ôn Linh tan vỡ ở đây.

“Đi.” Thánh Chủ Bạch Cốt Đạo nói với giọng điệu khô khan: “Dùng hết khả năng của các ngươi, gây ra hỗn loạn, tranh thủ thời gian cho bản tọa luyện chế hóa thân của dịch bệnh.”

Đám người cùng làm ra động tác tay giống nhau, cong đầu ngón tay áp út lại, ngón tay cái, ngón trỏ và ngón giữa tạo thành hình tam giác đặt trước ngực, tụng nhẹ: “Dưới đáy Vong Xuyên, vực sâu Hoàng Tuyền. Tôn thần về đời, chiếu sáng nhân gian!”

Tụng xong, Lục Diễm cười khằng khặc quái dị, rồi rời đi trước.

Long Cốt Diện Giả lại nhìn về phía Thố Diện: “Trư Diện chết ở đâu?”

Trương Lâm Xuyên không ở đây, Thố Diện rụt rè sợ hãi nói: “Hình như... hình như là ở khu vực Gia Thành.”

“Hình như?”

“Chính là ở Gia Thành.” Thố Diện nuốt một ngụm nước bọt, để làm dịu cảm xúc khẩn trương.

Làm người mạnh nhất trên thực tế trong mười hai Cốt Diện, mặc dù Long Diện không lộ diện thường xuyên, nhưng mỗi một vị diện giả đều không thể không kiêng dè hắn ta.

Đặc biệt là tập thể “mười hai Cốt Diện của Bạch Cốt Đạo” này đã sớm bị phân hoá, Thố Diện đã là người thuộc phe phái của Trương Lâm Xuyên, khó tránh khỏi lộ ra càng e ngại Long Diện hơn.

Long Cốt Diện Giả nói thẳng: “Dẫn đường đi.”

Hắn ta lại quay sang, sai khiến Hầu Diện: “Ngươi cũng đi cùng.”

Thố Diện không dám cự tuyệt, Hầu Diện cũng chỉ nhún vai, lộ ra dáng vẻ không để tâm lắm.

Từ đầu đến cuối, Thánh Chủ Bạch Cốt Đạo không can thiệp vào hành động của bọn họ, mặc chính bọn họ quyết định đi đâu, làm gì.

Đến khi mấy người này đều đi, hắn ta mới quay về hướng cánh cửa Bạch Cốt ở không trung, lạnh lùng nói: “Sứ giả trông coi kỹ địa cung, không được tự ý rời đi, để nghênh đón bản tọa bất cứ lúc nào.”

Bên kia cánh cửa Bạch Cốt, truyền đến giọng nói cung cung kính kính của Trương Lâm Xuyên: “Cẩn tuân thánh mệnh.”

Để Trương Lâm Xuyên lập ra kế hoạch dịch hạch và lựa chọn vị trí ở lại Bạch Cốt Địa Cung, dẫn trưởng lão Lục Diễm đi cùng, không phải có nghĩa là Thánh Chủ Bạch Cốt Đạo không tin tưởng giáo đồ dưới tay mình, mà chỉ là sự cẩn thận theo bản năng của người bề trên, chế hành một cách đơn giản thôi.

Sau khi dặn dò, Thánh Chủ ngẩng đầu liếc nhìn bầu trời.

Sắc trời xán lạn khiến Thần hơi khép mắt lại.

Thần đã tính được chuyến này có nguy hiểm, nhưng Thần không chút để ý.

Bất cứ khi nào, dấy lên bệnh dịch tàn sát bừa bãi một quốc gia đều là chuyện không cho phép tồn tại trên đời.

Thân thể này dùng rất tốt, dùng quá tốt. Chỉ có một chút phiền toái nhỏ cần phải giải quyết, lập tức phải giải quyết.

Vì thế, dù hắn ta gặp phải chút ít hiểm nguy, cũng rất đáng giá.

Thần chuyển bước chân, giống một người đã lâu chưa về nhà, lưu luyến tràn đầy cõi lòng.

Nói ra cũng thật mất mặt, Thần mượn thân thể Đạo tử đến thế gian đã lâu, nhưng lại rất ít đi ra Bạch Cốt Địa Cung.

Trang Đế và Đỗ Như Hối chưa bao giờ ngừng truy tìm Bạch Cốt Đạo, mà thậm chí Thần còn phải che giấu sự tồn tại của mình, có thể nói là sống lay lắt trên đời!

May mắn hắn ta đã sắp giải quyết được, sau này không cần làm như thế nữa.

Quốc gia này, quốc khí đã tan, lòng dân đã loạn.

Thần có thể cảm nhận được, ôn dịch chi khí mượn từng vật dẫn, đang di động, dạo chơi xung quanh.

Dịch khí sẽ cắn nuốt người sống, bản thân cái chết lại sẽ tăng cường dịch khí.

Thần đi lại, mỗi khi hít một hơi, hắn ta đều cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Thân thể đang thích ứng từng chút từng chút một, dựng lại từng chút từng chút một. Linh hồn vẫn đang tranh đấu quyền khống chế với hắn ta từ đầu đến cuối, chưa bao giờ từ bỏ, rốt cục đã có buông lỏng.

Chỉ tiếc... không viên mãn như vậy.

Thần nhớ tới thiếu niên hắn ta nhìn thấy thông qua mảnh vỡ Ôn Linh ngày ấy, chỉ tiếc lúc đó lực lượng còn đang cách không ngưng tụ, thiếu niên kia cũng không quay đầu lại mà chạy xa.

“Đáng ghét...” Thần lạnh nhạt nghĩ đến.

Nhưng trên thực tế, trong lòng hắn ta không có loại cảm xúc như căm hận.

Trong con sông dài sinh mệnh, cảm xúc thật là chuyện nhỏ không có ý nghĩa.