Đây là đả kích to lớn đối với sĩ khí của Thành Vệ quân Gia Thành, lá cờ Lý Văn Xích Kỳ này không chỉ là pháp khí, không chỉ có thể tăng phúc chiến trận, còn là nơi gửi gắm ý chí, tinh thần của bọn họ.

Nhưng lúc này, lá cờ này lại nằm trong tay kẻ địch.

Trái lại, ba trăm võ giả thuộc về trấn Thanh Dương, ai cũng mừng rỡ. Tinh thần, ý chí, tố chất thân thể, đều được tăng phúc.

Trương Hải, Hướng Tiền, Trúc Bích Quỳnh, bao gồm cả bốn tu sĩ siêu phàm của Tứ Hải Thương Minh, mười võ giả bình thường, tất cả đều được sắp xếp trong đó.

Chỉ tiếc Khương Vọng không nắm giữ thuật binh trận, nếu không lấy bảy tu sĩ siêu phàm làm tiết điểm, đủ để liên kết hoàn toàn ba trăm người này.

Thấy Khương Vọng cắm cờ đối đầu, Thạch Kính lập tức không nén nổi tức giận, gã không nói thêm lời nào.

“Khởi trận!”

Gã làm chủ tướng của trận chiến này, ra lệnh một tiếng, Thành Vệ quân nhanh chóng kết trận.

Sát khí xông lên bầu trời.

Từ sớm trước đó, Khương Vọng mời Trúc Bích Quỳnh bày ra rất nhiều huyễn trận bên ngoài trấn Thanh Dương, là vì sợ khi tình thế quá loạn, lực lượng phòng giữ yếu kém, không chú ý được chu toàn.

Nhưng lúc này binh sát xông lên, những huyễn trận đơn giản này đã tự sụp đổ.

Bên ngoài trấn Thanh Dương, binh sát ngưng tụ. Một đen một trắng, hai con cá quái dị to lớn đang bơi qua bơi lại.

Khi thì chúng nó phóng lên tận trời, quấy tan mây. Khi thì cái đuôi lớn của chúng nó nện lên đất, phát ra tiếng vang ầm ầm.

Hai con cá đang bơi này chính là Âm Dương Ngư, binh trận này tên là Âm Dương Du Sát Trận.

Trong uy thế mạnh mẽ này, Thạch Kính cao giọng quát: “Mọi người trấn Thanh Dương nghe lệnh, hiện tại người nào tấn công giết thằng nhóc họ Khương cùng ta, đều có thể được tha tội! Nếu như ngoan cố mất khôn, vào lúc phá trấn, chắc chắn sẽ giết không tha!”

Lần uy hiếp này không có tác dụng gì với võ giả trấn Thanh Dương, bọn họ rất rõ ràng vì sao Thạch Kính lại đến. Nếu khiến vật tư trong kho hàng bị cướp đi, chính bọn họ, người thân, bạn bè của bọn họ ăn cái gì, dùng cái gì, dựa vào cái gì mà sống?

Bọn họ rất rõ ràng mình đang chiến đấu vì ai, cho nên tuy có lo sợ, nghi hoặc, bất an, nhưng không có một ai dao động.

Mà toàn bộ người của Tứ Hải Thương Minh đã bị chia ra trong đội ngũ, bị cảm xúc xung quanh ảnh hưởng, cho dù có muốn lùi bước, nhưng không có khả năng lùi bước.

Người duy nhất có thể làm chủ giúp bọn họ, Tiền chấp sự, lại bị Khương Vọng dẫn theo bên cạnh lúc này.

Quân trận di chuyển về phía trước. Âm Dương Ngư to lớn bơi lội giữa không trung.

“Không dám  vfZFGhlṪ công quân đội Tề Quốc, lại dám cướp giết dân chúng của mình. Đây chính là quân nhân của Dương Quốc sao?” Khương Vọng quán chú đạo nguyên, nghiêm nghị quát hỏi.

Lời này thực sự đang hỏi đến tận đáy lòng.

Không có một quân nhân chuyên nghiệp nào, mà lúc ban đầu không được truyền cho niềm tin bảo vệ quốc gia.

Nhưng rõ ràng Tề quân đang dàn binh ở biên cảnh, bọn họ lại không dám chiến một trận. Kỳ thật, loại cảm giác sỉ nhục và nhát gan từ tận đáy lòng này chưa từng bị xóa đi dù chỉ là một khắc.

Thạch Kính dẫn bọn họ đến tấn công trấn Thanh Dương, hứa sẽ cho lượng lớn vàng bạc tiền tài, người quyết tâm liền cầm lấy binh khí xông lên. Nhưng khi thật sự bị chỉ vào mũi chất vấn, vì sao không dám đâm đao hướng về Tề quân, lại chỉ dám đánh người trong nước, thì sao có thể không chút dao động.

Có thể cảm giác được rõ ràng, trong lúc vận chuyển, Âm Dương Du Sát Trận ngưng lại trong một chớp mắt.

Nhưng chính vào lúc này, Khương Vọng mượn Lý Văn Xích Kỳ, cuốn lên huyết hải mà lên.

Huyết khí xông vào binh sát.

Lấy lá cờ của Gia Thành, ép quân Gia Thành, vừa hay hợp với tác dụng của nó.

Khương Vọng đang ở không trung, lại trải rộng một biển Diễm Hoa.

Huyễn hoa bị binh sát đập nát, hoa tươi huyễn độc do bản thân Hoa Hải ngưng tụ, phóng ra bị quấy nát, Diễm Hoa kẹt ở trong đó liên tiếp nổ tung.

Dù cho có Lý Văn Xích Kỳ áp chế, dự thiết chiến trường thì khi ứng đối vây công, Diễm Hoa Chi Hải cũng gần như sụp đổ một cách dễ dàng.

Mà vào lúc này, Trường Tương Tư ra khỏi vỏ, phát ra tiếng vang!

Nhật Nguyệt Tinh Thần, Sơn Xuyên Hà Lưu, Nhân Hải Mang Mang.

Khương Vọng dùng một kiếm tiếp một kiếm, liên tiếp đụng vào con cá lớn màu trắng, chém đoàn binh sát này gần như thành mảnh vụn.

Tay chân gãy rơi bốn phía, máu tươi vẩy ra. Đó là binh lính chết trận dưới mấy kiếm này.

Nhưng con cá lớn màu đen lập tức bơi lại, đuôi cá quẫy xuống!

Khương Vọng thu kiếm về trước người, cả kiếm lẫn người đều bị quất bay!

Điều khiến người sợ hãi không ngừng ở đây, mà sau khi cá lớn màu đen quất bay Khương Vọng, bỗng há mồm phun ra một con cá con màu trắng, rồi nó lớn lên nhanh đến mức có thể thấy được bằng mắt thường.

Toàn bộ Âm Dương Du Sát Trận khôi phục hình dáng cũ trong nháy mắt.

Đây chính là sự lợi hại của sát trận binh đạo!

Nếu đấu một chọi một, Khương Vọng tự tin có thể chém giết Thạch Kính trong vòng ba chiêu kiếm.

Nhưng trên thực tế, Thạch Kính nắm đại quân trong tay, vừa đối mặt sẽ đánh bay hắn.

Người ở giữa không trung, miệng phun ra máu tươi.

Khương Vọng xoay chuyển thân hình, lui xuống trước cửa trấn, một tay bắt lấy bả vai Tiền chấp sự: “Chuyện do ngươi gây nên, khi trấn phá, tất phải đứng mũi chịu sào! Tiền chấp sự, còn không theo ta vào trận sao?”

Hắn dẫn một mình Tiền chấp sự theo bên cạnh, đương nhiên là sợ ông ta không ra sức đánh trận trong đội ngũ ở đại sảnh của trấn, cũng là vì thời điểm như thế này.

Dù sao, nói thế nào, người này cũng là một vị cao thủ Đằng Long Cảnh, tóm lại có thể phát huy lực lượng.

Tuy chỉ vội vàng nói một câu, nhưng hắn đã nói rõ ràng quan hệ lợi và hại trong đó.

Tiền chấp sự cắn răng nói: “Ta vốn nên làm như vậy!”

Sau đó ông ta cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, người đã bị Khương Vọng nắm lấy, ném thẳng ra ngoài, trông như giống cây lao, bắn vào quân trận bên ngoài trấn.

“Ta...!”

Tiền chấp sự nuốt bao lời chửi tục xuống cổ họng, ông ta đã không thể không đối đầu chính diện với con cá lớn màu đen đang đánh tới kia.

Đạo nguyên toàn lực bộc phát, lúc này không phải lúc ông ta giấu thực lực.

Ông ta bỗng tụ ra một thỏi vàng óng ánh to lớn trước người.

“Tài Khả Thông Thần! Xin mượn đường!”

Thỏi vàng ròng và con cá lớn màu đen lập tức va vào nhau. Con cá lớn màu đen bỗng không theo ý chí của người chủ trận, vẫy đuôi trên không trung, né tránh Tiền chấp sự.

Mà cùng lúc đó, Khương Vọng đã tu chỉnh đôi chút, xông tới một lần nữa, kiếm chỉ hướng binh sát, nơi con cá lớn màu trắng ngưng lại!