Từng được kiến thức một lần, Âm Dương Du Sát Trận đã điều chỉnh thích hợp.

Luồng binh sát nhỏ dày đặc và liên tục, cuồn cuộn như sóng triều vô tận, lần lượt chia cắt kiếm khí, cắn nuốt, tiêu diệt.

“Ngươi làm vậy là không được.” Giọng nói của Khương Yểm vang lên trong Thông Thiên Cung: “Để ta giúp ngươi!”

Khương Vọng mặc kệ gã, chín đại Tinh Hà Đạo Toàn chiếu rọi Thông Thiên Cung, Triền Tinh Linh Xà liên tục nhảy lên.

Ba kiếm Thiên Địa Nhân đồng thời ra, cả người Khương Vọng đâm vào thân cá lớn màu trắng, lại dẫn theo kiếm khí chói mắt, đẫm máu xuyên thủng!

Người đã vọt tới ngoài trận, sau lưng hắn, binh sát của cá lớn màu trắng đã phân tán.

Mà bên kia, Tiền chấp sự làm cường giả Đằng Long Cảnh, đạp lên không trung mà đi, lấy Tài Vận Thông Thần, mời cá lớn màu đen tránh đường.

Gần như cùng lúc Khương Vọng đâm vào trong thân thể cá lớn màu trắng, hai ngón ông ta cũng nghiêng trước người, một đồng đao tệ tử khí mờ mịt được ngưng ra giữa hai ngón tay.

Hình dạng và cấu tạo của nó chính là Tề Đao tệ!

Làm tiền tệ lưu thông khắp thiên hạ của Tề Quốc, Tề Đao tệ nhiễm quốc vận của Tề Quốc.

Mà Tứ Hải Thương Minh là một trong những thương hội lớn nhất Tề Quốc, cũng được cho phép mượn dùng loại quốc vận này ở một mức độ nào đó.

Đương nhiên giới hạn bởi thực lực của Tiền chấp sự, ông ta chỉ có khả năng mượn dùng một chút quốc vận không đáng kể.

Nhưng chỉ một chút này... đã đủ mạnh mẽ.

Tiền chấp sự kẹp đồng Tề Đao tệ, thả chéo xuống.

“Hai bên thoả thuận xong tiền và hàng!”

Đồng Tề Đao tệ này biến mất không chút tăm tích giữa hai ngón ông ta.

Mà cá lớn màu đen được tu lại bởi binh sát đầu kia thì bỗng vỡ ra, chia làm hai nửa!

Trong chốc lát, Âm Dương Du Sát Trận chỉ có hai màu trắng đen, lại bị màu máu nhuộm dần một lần nữa.

Đó là máu tươi văng ra từ binh sĩ chết và bị thương.

Trong binh sát cuồn cuộn, một tiếng quát chói tai vang lên: “Binh phong chỉ, người ngăn cản tan tác tơi bời!”

Chỉ thấy, cùng lúc cá lớn màu đen bị cắt ra, máu tươi phun tung toé, hai nửa bị xé ra vặn vẹo.

Một nữa giữ lại Âm, một nửa chuyển thành Dương.

Sau đó mỗi nửa bành trướng, lại ngưng tụ thành Âm Dương Ngư đen trắng trong nháy mắt.

Không chỉ dừng lại đó, con cá lớn màu đen há mồm phun ra lít nha lít nhít đao, thương, kiếm, kích, rơi ào ào, che trời lấp đất, đánh úp về phía Khương Vọng đã cầm kiếm xông ra ngoài trận.

Mà cá lớn màu trắng vẫy đuôi trên không trung, thoáng chốc đã biến mất tại chỗ, rồi đè lên trên người Tiền chấp sự!

Cú va chạm như long trời lở đất, ngưng tụ sát ý gào thét của mấy ngàn binh sĩ, như muốn nuốt hết ông ta trong khoảnh khắc.

Nhưng một khắc sau đó, đai màu vàng Tiền chấp sự bị quấn quanh hông tỏa sáng rạng rỡ.

Nói chuẩn xác hơn, không phải là bản thân đai lưng vàng tỏa sáng, mà là một đồng Đao tệ nhỏ được khảm vào giữa đai lưng vàng.

Đồng Đao tệ này chỉ lớn bằng một phần ba so với Tề Đao tệ bình thường, lại tỏa sáng bảo quang vào lúc này.

Bảo quang thu lại, cá lớn màu trắng đụng “trượt”.

Rõ ràng nó đã va vào, nhưng một đòn này lại chưa thể đâm chết người.

Tiền chấp sự đã xuất hiện ở trước cửa trấn Thanh Dương, vẫn chưa tỉnh hồn.

Bụp!

Đồng Tề Đao tệ được khảm vào giữa đai lưng vàng của ông ta bị vỡ ra, mất hết ánh sáng.

Đây là đồng Tề Đao tệ do chuyên gia của Tứ Hải Thương Minh luyện chế, chỉ có cấp chấp sự mới được phân phối. Nó đã mua được cái mạng của Tiền chấp sự trong Âm Dương Du Sát Trận!

Lúc này, Âm Dương Du Sát Trận nằm vắt ngang trước trấn Thanh Dương, Khương Vọng đứng một mình ở một bên khác của Âm Dương Du Sát Trận, bị trận này ngăn cách với trấn Thanh Dương.

Âm Dương Du Sát Trận đại phát thần uy, tàn sát bừa bãi.

Tim đám người Trấn Thanh Dương sắp nhảy lên đến cổ rồi, đầy lòng thấp thỏm nhìn chỗ đó.

Lúc này, đao, thương, kiếm, kích như vô cùng vô tận gào thét lao đến, nhắm ngay đầu Khương Vọng.

Khương Vọng dừng chân ở chỗ cũ, đứng sừng sững như một ngọn núi đơn độc.

Hắn không phải không nhìn thấy Tiền chấp sự chật vật như thế nào, không phải không nhìn thấy Âm Dương Du Sát Trận hung hiểm như thế nào.

Nhưng hắn vẫn bất động.

Ầm ầm, ầm ầm!

Phảng phất có sấm sét trên trời cao, nhưng hết lần này tới lần khác, vạn dặm không có mây!

Một loại khí tức cổ xưa đang thức tỉnh, nhưng mọi người vẫn chỉ thấy Âm Dương Ngư to lớn trong Âm Dương Du Sát Trận lộ ra hết dáng vẻ hung hăng.

Ở nơi mắt thường có thể nhìn thấy được trong toàn bộ chiến trường, thậm chí trong trấn Thanh Dương, nguyên khí bạo loạn trong nháy mắt!

Nguyên khí chảy loạn điên cuồng như thế, khiến người ta sợ hãi bất an.

Mà ở vùng đất không biết nào đó trong khoảng không sau lưng Khương Vọng, một cánh cửa bằng đá dần dần hiện ra rõ ràng.

Cánh cửa cao lớn, hình dạng và cấu tạo cổ xưa, bên trên có ba nét ngang, trung bình chia cắt cánh cửa này thành ba bộ phận. Trên cửa đá có chữ viết mơ hồ, nhưng thay đổi thất thường.

Nó vừa xuất hiện, nguyên khí chảy loạn mãnh liệt, cứng rắn đẩy ra binh sát đang đến gần.

Đây là Thiên Địa Môn!

Uy thế như vậy, hiếm thấy trên đời.

“Hắn rốt cuộc có bối cảnh gì? Anh kiệt như vậy, không có khả 

Dù ông ta tự phụ vào Nam ra Bắc, buôn bán khắp thiên hạ, nhưng cũng chưa từng thấy ai, chỉ hình thành Thiên Địa Môn đã có thể dẫn đến cảnh tượng như thế.

Nhưng đối với bản thân Khương Vọng, Thiên Địa Môn như vậy còn chưa đủ viên mãn, nhưng hắn chỉ có thể làm vậy!

Ai mà không hướng tới phong cảnh vô địch trên đời? Sở dĩ hắn chậm chạp không phá cảnh, rèn luyện nhiều lần, là muốn thăm dò cực hạn của Thông Thiên Cảnh, đi đến vị trí chỉ có những thiên tài kiệt xuất nhất mới có thể đến. Thậm chí... hắn còn muốn thử mình có thể đánh vỡ giới hạn hay không.

Hắn đã thực sự tới gần từng bước, đó không phải là phong cảnh hư ảo xa đến mức không thể với tới.

Nhưng giờ này ngày này, thế cục đã không cho phép hắn tiếp tục dừng lại.