Bao gồm tất cả các sĩ tốt Thành Vệ quân của Gia Thành đang quỳ xuống đất đầu hàng, cũng khó tránh khỏi đưa ánh mắt kinh ngạc nhìn qua.

Mà Tiền chấp sự của Tứ Hải Thương Minh càng không nói hai lời, trực tiếp bật người chạy xa. Ông ta lại vứt bỏ tất cả ở trấn Thanh Dương, trực tiếp một mình chạy trốn!

Ông ta biết rõ cái đáng sợ của Long Cốt Diện Giả, theo ông ta thấy, đối mặt với một cường giả Nội Phủ Cảnh, ít nhất trấn Thanh Dương của lúc này không hề có khả năng chống cự.

Chạy trốn chậm chỉ sợ sẽ mất mạng!

Mà cũng không cần nhiều lời, nhìn thấy mặt nạ Long Cốt kia, Khương Vọng biết không còn đường để cứu vãn.

Nhưng hắn không tính chạy trốn.

Hắn vừa mới làm đứt đoạn hoành văn, đẩy ra Thiên Địa Môn, đánh bại Âm Dương Du Sát trận, bắt mấy ngàn sĩ tốt làm tù binh, bất kể là thế hay là ý, đều đang nằm ở đỉnh cao.

Không có đạo lý chưa giao thủ mà đã tránh lui, cho dù... Đối phương là Nội Phủ Cảnh!

“Tà ma ngoại đạo, dám nói lời thêu dệt!”

Khương Vọng dừng chân giữa không trung, điều động sức mạnh của Lý Văn Xích Kỳ, lấy Huyết Hải trào dâng hướng lên.

Bên trong Huyết Hải lại có hoa tươi tràn ra.

Một kiếm tỏa ra hàn quang, đâm thẳng về đối thủ ngay giữa không trung.

Trực diện với cường giả Nội Phủ Cảnh, hắn không chỉ không lùi lại, ngược lại còn dẫn đầu làm khó dễ!

“Thật can đảm!”

Long Cốt Diện Giả thò ra một đôi tay to, đôi tay này không giống hình người, trên khớp có vảy, ngón tay có vuốt, mang một màu vàng rực, thô bạo hung ác.

Hắn ta đã luyện Pháp tướng Bạch Cốt sáp nhập vào thân.

Thân này chính là rồng.

Hắn ta giẫm trên mặt đất bất động, đôi tay lôi kéo hướng hai bên sườn.

Diễm Hoa, Huyễn Hoa kia đều bị xé nát, Huyết Hải cũng bị tách ra.

Roẹt!

Rõ ràng là Huyết Hải bị tách ra, nhưng lại vang lên tiếng vải vóc bị xé toạc.

Lại nhìn về hướng Lý Văn Xích Kỳ được cắm xuống.

Chỉ thấy cả Lý Văn Xích Kỳ bị trực tiếp xé rách.

Lúc trước cờ xí này bị một kiếm của Khương Vọng cắt qua, sau đó trải qua tu bổ, đã khôi phục lại như cũ. Mà lúc này, nó lại bị tổn hại dưới một kích của Long Cốt Diện Giả.

Đôi mắt của Long Cốt Diện Giả như bị kim phấn nhiễm lên, ngẩng đầu nhìn Hoa Hải tách ra Huyết Hải... Khương Vọng thả kiếm lao đến.

Cả người hắn ta đột ngột bật lên từ mặt đất, đã đến gần người Khương Vọng.

Một người từ dưới lên trên, một người tự xa mà gần.

Thời gian phảng phất như đọng lại, trong nháy mắt giao kích, rất có thể sẽ định ra sinh tử.

Kim Cức Quan Miệng trên đỉnh đầu Khương Vọng chợt lóe rồi biến mất, cũng ngay vào lúc đó, đạo thuật Phược Hổ được tung ra!

Nhưng chỉ thấy trên người Long Cốt Diện Giả chợt lóe kim quang, cả người vẫn không hề trì trệ mà xông thẳng lên từ mặt đất, nâng trảo.

Kim Cức Quan Miệng thêm vào Phược Hổ, lại không thể vây khốn hắn ta được nửa hơi thở!

Kiếm đã đánh đến bước này, Khương Vọng rất rõ ràng, dưới loại tình hình này, ba kiếm Thiên Địa Nhân nhiều nhất chỉ có thể làm người này bị thương, lại không có khả năng giết chết hắn ta.

Một trảo của Long Cốt Diện Giả lại đủ để xé nát hắn. Tứ Linh Luyện Thể quyết là rèn luyện thân thể, nhưng căn bản không chống lại được lực sát lực cường độ này.

Mà bất kể là Hướng Tiền, Trương Hải hay là Trúc Bích Quỳnh, có vẻ đều không có năng lực nhúng tay vào cuộc chiến.

Tình thế lâm vào nguy cấp.

Ngay vào lúc hai người sắp sửa phân ra sinh tử.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Nguyên lực hệ Hỏa ngưng tụ thành thực chất quanh thân Khương Vọng, không ngừng nổ mạnh.

Cả người Khương Vọng giống như hóa thân thành một hỏa cầu, ngay lập tức vọt tới chân trời.

Đây cũng là một trong những thứ thắng được từ Khương Vô Dung, độn thuật hệ Hỏa, Diễm Lưu Tinh!

Khương Vọng trốn lên trời cao xa xa, tránh thoát được mà lòng vẫn còn sợ hãi.

Quá mạnh!

Tuy hắn không thể xem như vô địch thiên hạ ở Thông Thiên Cảnh, nhưng cũng đã tới gần cực hạn, bước vào danh sách mạnh nhất.

Lấy thực lực Thông Thiên Cảnh gần như vô địch đẩy ra Thiên Địa Môn, mới vào Đằng Long Cảnh thì hắn lập tức đã là cường giả ít ỏi trong cảnh giới này. Nhưng hắn vẫn còn kém xa, không phải đối thủ của Long Cốt Diện Giả này.

Dù Khương Vọng chưa gặp mặt hết Mười hai Cốt Diện của Bạch Cốt Đạo, nhưng người này xứng đáng là đệ nhất!

“Độn thuật tốt!”

Tiếng nói của Long Cốt Diện Giả như vĩnh viễn lộ ra uy nghiêm và tự tin.

Cho dù Khương Vọng dẫn đầu phát động cường công, cho dù Khương Vọng cực kỳ hung hiểm mà trốn thoát dưới trảo của hắn ta, cũng chỉ có thể khiến hắn ta nhẹ nhàng tán thưởng một tiếng thôi, không cách nào thay đổi kết cục.

Oanh!

Lấy người này làm trung tâm, ngay giữa không trung, một cơn sóng gợn nửa trong suốt nháy mắt đã bị đẩy ra.

Người này đã lại gần!

Khương Vọng không chút do dự, lại thân hóa Diễm Lưu Tinh một lần, độn đến nơi xa.

“Xem ngươi tránh được đến bao lâu?”

Long Cốt Diện Giả giơ vuốt lại xông đến, Khương Vọng lại nổ tung Diễm Lưu Tinh.

Hai người cứ bắt đầu cuộc chiến truy đuổi như vậy ở không trung.

Những tên tù binh Thành Vệ quân quỳ trên mặt đất kia vừa không dám động, lại không dám hoàn toàn phó mặc cho số phận, chỉ có thể ngẩng cổ quan sát chiến cuộc trên không trung.

Mọi người ở trấn sảnh Thanh Dương vừa mới nghênh đón thắng lợi, lại gặp phải đối thủ cường đại như thế, ngọn lửa kích động vừa mới vụt ra, lại bị một chậu nước đá dập tắt.

Không nói đến ba trăm võ giả căn bản không cách nào ảnh hưởng đến chiến cuộc, không để ý một chút thì mấy tên tu sĩ siêu phàm của Tứ Hải Thương Minh đã nhân cơ hội chạy tứ tán.

Không chỉ sĩ khí của những người này hạ xuống, ngay cả bản thân Khương Vọng cũng không cách nào lạc quan đối với cục diện chiến đấu hiện giờ.

Nguyên lý của Diễm Lưu Tinh là dùng Nguyên lực hệ Hỏa không ngừng làm nổ để đẩy mạnh người thi thuật đi, là loại độn thuật thuộc về kiểu bùng nổ cự ly ngắn. Tốc độ cực nhanh, nhưng không thích hợp để dịch chuyển cự ly xa trong thời gian dài.

Đối với chiến cuộc lúc này mà nói... Nó không cách nào kéo dài!

Mà đúng lúc này, chuyện hoạ vô đơn chí đã đến.

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên rồi vụt tắt, một tu sĩ siêu phàm đang chạy trốn của Tứ Hải Thương Minh bị đánh văng ngược trở lại từ nơi xa. Chính xác mà nói, là một thi thể bị người ta đánh bay trở về.

Mà một tên gầy yếu mang mặt nạ Hầu Cốt dẫm lên thi thể một tên tu sĩ Tứ Hải khác bay xuống từ trên trời.

Ở phía sau gã ta, Thố Cốt Diện Giả chậm rãi đi tới, mỗi một bên tay có xách theo một thi thể của hai tên tu sĩ Tứ Hải Thương Minh còn lại.