Hướng Tiền đã gẩy kiếm lao đến.

Bản thân y chỉ có tu vi Đằng Long Cảnh, cũng chỉ đánh ngang sức ngang tài với Hầu Diện. Nhưng sau khi vận dụng kiếm trận, nghiễm nhiên đã có sát lực cấp bậc Nội Phủ Cảnh.

Trong nháy mắt y đã giết chết Hầu Diện, lại trong nháy mắt tung kiếm tập kích Long Diện!

“Long ca!” Thố Cốt Diện Giả kêu lên the thé nhắc nhở.

Long Diện đang đuổi giết Khương Vọng khắp bầu trời bỗng nhiên xoay người, nắm tay mọc vảy vàng đấm mạnh ra, trực diện nện vào phi kiếm đang rít gào lao đến!

Phi kiếm lập tức nghiêng đi, văng đi như bị thương.

Khóe miệng của Hướng Tiền cũng không tránh được tràn ra máu tươi.

“Chuôi phi kiếm này của ngươi rất thú vị.”

Long Diện vừa dứt lời thì đã bước một bước đến trước phi kiếm vẫn đang tiếp tục đâm đến, lại đấm ra một quyền!

Phi kiếm bị đấm rơi xuống mặt đất.

“Phốc!”

Hướng Tiền phun ra một ngụm máu tươi, lập tức bị thương nặng.

Pi pi pi, pi pi pi!

Tiếng nổ đùng bén nhọn lại vang lên lần nữa.

Long Diện khó khăn mà xoay người, không gian trước người đã bị Diễm Tước rậm rạp phủ kín, tránh cũng không thể tránh.

Mà hắn ta lại trực tiếp nhắm hai mắt lại, kim quang trên người sáng bừng lên!

Những cái vảy màu vàng tươi bò khắp thân thể, khiến hắn ta như yêu như ma.

Đang đang đang đang đang đang...

Đó là tiếng Diễm Tước mổ đánh trên người hắn ta.

Đạo thuật tinh phẩm bậc Giáp hạ phẩm đến từ hoàng thất Tề Quốc lại nhất thời không thể phá vỡ phòng ngự của hắn ta!

Oanh!

Tâm niệm của Khương Vọng khẽ động, nháy mắt đã kíp nổ tất cả Diễm Tước, vô số tiếng động bỗng hòa lại làm một.

Nguyên lực hệ Hỏa cuồng bạo chiếm cứ không gian trong nháy mắt, đè ép những nguyên lực khác qua một bên trong vòng một hơi thở.

Ngay vào giờ phút này, Hướng Tiền không màng thân thể bị thương, y cắn chót lưỡi, lại búng tay ra một cái.

Phi kiếm rơi xuống mặt đất lại nhảy lên lần nữa, cái nhảy này như cá chép nhảy Long Môn, lấy khí thế có ta thì vô địch mà đánh thẳng vào giữa lưng Long Diện.

Một kiếm này như đất bằng tung ra sấm sét, bay lên không trung khuấy đảo phong vân.

Có một loại khí thế như trên trời dưới đất, chỉ có một kiếm này.

Mọi người cứ như có thể nhìn thấy Hướng Tiền hợp thân đánh tới từ trên kiếm này, cho dù rõ ràng y đang đứng tại chỗ. Dáng vẻ hào sảng như vậy, sao còn giống một kẻ thất bại – Ai còn để ý chuyện này kia chứ?

Phi kiếm chính là người, người chính là phi kiếm.

Kiếm này chỉ của riêng ta.

Chỉ riêng ta thì không có gì không thể giết!

Khương Vọng nắm giữ thời cơ quá chính xác, cho dù là kẻ mạnh như Long Cốt Diện Giả cũng không thể chắc chắn mình sẽ lông tóc không tổn hao gì dưới sự càn quét ở trung tâm Bạo Minh Diễm Tước.

Đợt mổ giết bén nhọn đầu tiên đúng là bị vảy rồng cản trở, nhưng vụ nổ mạnh bùng nổ trong nháy mắt khiến hắn ta cũng bị dính đòn.

Bên này còn chưa lấy lại sức được, bên kia phi kiếm của Hướng Tiền đã đến.

Tiếng còi báo động vang lên trong lòng!

Cho dù là hắn ta, cũng không dám đón đỡ một kiếm này.

Không khí quanh thân lại nổ tung lần nữa, cả người hắn ta giống như một núi đá rơi xuống mặt đất, lấy thế rơi xuống để né tránh mũi nhọn.

Nhưng mà người đến, kiếm cũng đến.

Sau khi trì hoãn lại, Long Cốt Diện Giả phát hiện, kiếm này không chỉ không suy nhược đi, ngược lại càng truy kích thì nó càng mạnh lên.

Kéo dài như vậy không phải đối sách tốt.

Hắn ta nhanh chóng quyết định, kim quang nồng đậm đến không hòa tan được, gần như bọc nắm tay hắn ta thành một màu kim sắc.

Nắm đấm hoàng kim bỗng nhiên tung về phía trước!

Phi kiếm bỗng nhiên khựng lại, dưới chân Long Cốt Diện Giả hãm xuống mấy tấc, mà trên nắm tay của hắn ta lại có từng giọt máu tươi nhỏ xuống.

Mọi thứ tĩnh mà lại động.

Cả thanh phi kiếm bay ngược trở về, Hướng Tiền ngửa đầu ngã xuống.

Mà Long Cốt Diện Giả cũng nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Chính diện nghênh chiến một kiếm hung ác như thế, cho dù là hắn ta cũng không tránh khỏi bị thương nặng.

Nhưng đây đã là lựa chọn sau khi hắn ta cân nhắc.

Lấy tu vi Đằng Long Cảnh mà đạt tới sát lực có thể miễn cưỡng đối đầu chính diện với cường giả Nội Phủ Cảnh, đây rốt cuộc là kiếm đạo gì?

Long Cốt Diện Giả còn đang kinh nghi trong lòng thì giọng nói hoang mang rối loạn của Thố Cốt Diện Giả đã vang lên ở phía sau: “Long ca? Ngươi làm sao vậy?”

Thật là một nữ nhân mềm yếu.

Long Diện lạnh lùng nghĩ.

Nhưng mười hai Bạch Cốt Diện Giả lúc trước, hiện giờ cũng chỉ còn lại hai người bọn họ...

“Một chút vết thương nhẹ...”

Long Cốt Diện Giả nói đến giữa chừng thì bỗng nhiên kinh sợ: “Ngươi!”

Lại nói đến lúc Thố Cốt Diện Giả đi đến phía sau Long Diện, cứ như muốn cùng hắn ta liên thủ đối địch, nhưng sau khi đến chỗ thì đôi mắt nhút nhát đằng sau mặt nạ lại chợt chuyển thành màu đỏ!

Thố Diện yếu ớt nhu nhược, nhưng thủ đoạn mạnh nhất của ả ta lại là phương diện khát máu điên cuồng.

Đôi mắt vừa đỏ lên thì một cái gai đã đâm thẳng vào giữa lưng Long Diện.

Khi Long Diện xoay người giơ khuỷu tay đánh về phía trước, ả ta lập tức nhảy lộn ngược về phía sau một cái.

Tốc độ, sức mạnh mà mấy động tác này để lộ ra, chứng tỏ ả ta cũng không thua kém gì Pháp tướng Hầu Diện sau khi toàn bộ khai hỏa.

Sao còn nhìn ra được là Thố tiểu muội gầy yếu bất lực kia?

“Gai Yếm Tâm...”

Cảm nhận được trái tim nhanh chóng suy nhược, Long Cốt Diện Giả lập tức hiểu ra mình gặp phải tập kích gì.

Ý nghĩa như cái tên, Gai Yếm Tâm này hủy diệt trái tim cực kỳ nhanh chóng, chính là một pháp khí độc ác chuyên nhằm vào trái tim.

Đây là một pháp khí dùng một lần cùng hệ liệt với Chất Nguyên Chuỳ dùng để trói buộc đạo nguyên lưu động của đối thủ, giá cả sang quý, nhưng có tác dụng phi phàm.

Đương nhiên, so với Chất Nguyên Chuỳ, Gai Yếm Tâm không chỉ trân quý hơn một chút, mạnh hơn một chút mà thôi.

Hồ Thiếu Mạnh dùng một cây Chất Nguyên Chuỳ kết liễu gia lão tu vi Đằng Long Cảnh của Tịch gia, Thố Diện cũng dùng Gai Yếm Tâm làm thương thế của Long Diện nhanh chóng chuyển biến xấu.

Đương nhiên Khương Vọng sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt này, bất kể nội bộ của Bạch Cốt Đạo đã xảy ra chuyện gì, đây cũng là cơ hội tốt nhất.

Cho nên Long Diện đang đánh trả, Thố Diện đang tránh lui, Khương Vọng hắn lại đang xông về phía trước!

Lấy bản thân làm chuôi, lấy Trường Tương Tư làm lưỡi, cả người hắn hóa thành một ánh lưu quang, kiếm 

