Hắn bỗng nhiên không ngăn được nước mắt.

Hắn đột nhiên hiểu rõ, cái gì mới là “Vinh hạnh trong đau thương”!

Người đã chết, nhưng ông ta vẫn còn sống.

Sống trong lòng mọi người.

Người như Tần lão tiên sinh, không ai hy vọng ông ta sẽ chết.

Từ trước đến nay đều là người như Tần lão tiên sinh, chống đỡ thế giới này.

Giúp mọi người trong thời khắc đen tối tuyệt vọng nhất, cũng có thể thấy, trên thế giới này, vẫn còn ánh sáng.

...

...

Thống lĩnh thị vệ của phủ thành chủ Việt Thành Lý Dương, ngoài sự tận tâm và trung thành với thành chủ, hắn ta không có ưu điểm gì khác.

Chiến lực bình thường, năng lực cũng bình thường, thường không hiểu được tâm tư của thành chủ đại nhân.

Nhưng thành chủ nói gì, hắn ta lập tức làm đó, không kỳ kèo một chút gì, tuyệt đối không lười nhác.

Lão phụ thân trước khi qua đời có nói với hắn ta: “Đời này của ngươi, ngoài sự trung thành ra thì không có ưu điểm gì khác, nhưng chỉ cần duy trì được điều này là đủ.”

Lý Dương ghi nhớ rõ ràng những lời này.

Thành chủ đại nhân đã nghĩ đến chuyện đổi hắn ta không chỉ một lần, nhưng những chuyện riêng tư nhất, từ lúc bắt đầu vẫn luôn giao cho hắn ta đầu tiên.

Đây là đem lòng trung thành không có giới hạn, đổi lấy sự tín nhiệm tuyệt đối.

Lý Dương tự mình chủ trì việc phong tỏa y quán Trạch Nhân, dám lấy đầu ra bảo đảm, cả y quán Trạch Nhân không ai có thể truyền tin ra ngoài.

Chuyện này lúc đầu đương nhiên không dễ dàng như vậy, nhưng sau khi hắn tự tay giết chết hai người, thì cả y quán đều trở nên yên tĩnh.

Chỉ có mỗi Tần Niệm Dân kia năm lần bảy lượt muốn chạy trốn.

Nửa đêm trèo tường, cải trang thành phu canh ...

Hắn ta hận không thể giả vờ như không nhận ra, trực tiếp giết chết ông ta.

Nhưng không thể giết người này.

Giết con trai của Tần lão tiên sinh, nhất là đứa con có tiếng tăm như vậy, sẽ bị dân chúng nắm thóp.

Lý Dương nghĩ trước nghĩ sau, cũng không có cách nào tốt. Rơi vào đường cùng, đặc biệt đưa ông ta vào trong nhà lao.

Trong nhà lao, không có tường để vượt nhé? Một nắm xương già, cũng không sợ đau sái lưng.

Để tránh làm vấy bẩn tiếng tăm của thành chủ, hắn ta còn chuyển đến một nơi khác, chỉ cho người của Thành Vệ quân đi làm chuyện này.

Đến hiện tại, khiển trách của Dung Quốc đối với Dương Quốc đã công khai ở Đông Vực, bên Gia Thành cũng chính thức công bố tình hình dịch hạch, thông cáo cả nước.

Thành chủ Việt Thành cũng nhận được những lời khiển trách nghiêm khắc từ quận phủ, cuối cùng quyết định công bố tình hình thực sự mà thành vực gặp phải.

Lý Dương cứ cho rằng cuối cùng cũng có thể bỏ qua Tần Niệm Dân khó giải quyết này, không cần phải phong tỏa tin tức nữa.

Nhưng lúc này hắn ta lại nhận được mệnh lệnh của thành chủ, muốn hắn ta lập tức giết chết Tần Niệm Dân!

Hắn ta không quá hiểu cách nghĩ của thành chủ, nhưng thành chủ nói như nào, hắn ta sẽ làm như vậy.

Hắn ta không cần quản trong lòng mình có bằng lòng hay không, vì hắn ta không cần phải có ý nghĩ của riêng mình.

Điều khiến Lý Dương cảm thấy khó tin là, trong nhà tù canh chừng nghiêm ngặt như vậy, một lão trung niên tay trói gà không chặt... Lại có thể chạy trốn!

Trước một ngày khi hắn ta định đến nhà tù giết người, trong nhà lao đại loạn.

Nhà tù Việt Thành trời yên biển lặng vài thập niên, “Phòng chữ Địa” có ác danh khét tiếng xảy ra bạo động.

Mấy chục tên phạm nhân trọng tội chèn ép lính canh, xô đổ cửa nhà lao, chạy trốn khắp nơi, gây sự, khiến cả nhà lao chướng khí mù mịt.

Giám ngục trưởng dựa vào thực lực siêu phàm ra tay, tự mình trấn áp trận bạo loạn lần này lại. Lúc kiểm kê mới phát hiện, trừ hai tên phạm nhân trọng tội bị đánh chết ngay tại chỗ, vậy mà không một phạm nhân nào bỏ chạy. Chỉ không thấy Tần Niệm Dân nữa rồi.

Dường như, các phạm nhân bất chấp tính mạng nguy hiểm phát động bạo loạn, chỉ để đặc biệt đưa người này ra ngoài.

Sở dĩ Lý Dương cảm thấy khó tin, không phải là vì chuyện này sáng suốt thông minh như thế nào. Mà là vì nó chẳng có ý nghĩa gì cả!

Đám người xấu trong nhà lao này, hao phí tinh thần lớn như vậy, làm một chuyện vô nghĩa.

Cho dù là người luôn bị thành chủ mắng là ngu xuẩn như hắn ta, cũng cảm thấy nực cười.

Bản thân sự việc cũng không khó tra.

Tham dự việc này, ngoại trừ toàn bộ phạm nhân trọng tội ở nơi được gọi là “Phòng chữ Địa” ra, còn có hai người trong nội bộ nhà tù.

Một tên lính cai ngục họ Đinh, một tên quan coi ngục họ Ngô, hiện tại đã bị lột hết quần áo, tống vào phòng giam. Giết hay hành hình, đều là chuyện sau đó.

Cũng không khó để truy bắt tên Tần Niệm Dân đã chạy khỏi nhà tù, một người bình thường không hề siêu phàm, lại còn là lão nhân hơn năm mươi tuổi, cước lực có tốt đến đâu, thì có thể trốn đi đâu được?

Đúng lúc Việt Thành hiện giờ cũng bắt đầu phong tỏa các nơi, giới nghiêm toàn khu vực.

Đừng nói là một tội phạm trốn trại, cho dù là lương dân đứng đắn, cũng không đi được quá xa!

Lý Dương làm thống lĩnh thị vệ phủ thành chủ nên đương nhiên nhận được sự trợ giúp từ các địa phương cùng với quyền lực thông hành khắp mọi nơi trong khu vực Việt Thành.

Đến lúc này, cục diện thực sự khiến hắn ta không cách nào hiểu nổi mới xảy ra.

——

Hắn ta phát hiện, hắn ta là một tu sĩ siêu phàm, lại có mệnh lệnh của thành chủ tại thân, lực lượng quan viên của cả Việt Thành âm thầm giúp đỡ, đã điều động rất nhiều nhân lực, vậy mà từ đầu đến cuối đều không bắt được Tần Niệm Dân.

Ông ta giống như một con ruồi yếu ớt nhưng nhanh nhẹn, Lý Dương có thể cảm nhận được ông ta đang ở quanh mình, nhưng nhất thời không nhìn thấy ông ta ở nơi nào, không bắt được.

Hắn ta cảm giác có một luồng lực lượng vô hình, âm thầm chống đối việc điều tra của hắn ta, nhưng hắn ta lại không tìm được luồng lực lượng đó là gì.

Trên khu vực của cả Việt Thành này, còn có một lực lượng có thể chống lại phủ thành chủ sao?

Sao có thể như vậy?