Đương nhiên, tới vị trí hiện giờ của Trọng Huyền Trử Lương thì tất nhiên sự ủng hộ của ông ta cũng có hạn chế.

Nếu Trọng Huyền Thắng không có chí tiến thủ, hoặc là tự cao tự đại, sự ủng hộ này chưa chắc sẽ không chuyển dời... Chung quy thì Trọng Huyền Tuân cũng là chất nhi ruột thịt của ông ta.

Nhưng Trọng Huyền Thắng lại xua tay nói: “Ở trấn Thanh Dương ta nói không khó xử thì tức là không khó xử.”

Trọng Huyền Trử Lương nghe nói Khương Vọng giết chết Long Diện, nên mới dành thời gian tới gặp hắn. Chẳng qua là sự kiên trì của Khương Vọng, khiến cho lần gặp mặt này vội vàng kết thúc. Trọng Huyền Thắng sẽ không nói ra việc này. Đối với chuyện đã xảy ra, oán trách không có ý nghĩa gì cả.

“Không bằng huynh cũng đừng trở về đó.” Hắn ta nói.

Đây là nguyên nhân sở dĩ hắn ta bảo Khương Vọng tự mình đưa sĩ tốt đầu hàng tới quân doanh, Long Cốt Diện Giả xuất hiện, làm hắn ta ý thức được nguy hiểm mà Khương Vọng phải đối mặt, cũng không chỉ nằm trong phạm vi thành vực Gia Thành mà trước đó mình vẫn nghĩ.

Nhưng mà có vài phần liên quan đến quân tình hắn ta tuyệt đối không thể nói, vì thế hắn ta cũng không triệu hồi cả vị y tu siêu phàm kia của Trọng Huyền gia, là vì quyết ý để trấn Thanh Dương này tự sinh tự diệt.

Trên thực tế lần này hắn ta mang theo Thập Tứ chạy tới trấn Thanh Dương, đã là xúc phạm quân quy, xong chuyện này cũng không tránh được trách phạt. Nhưng thật ra bức hàng năm ngàn sĩ tốt có thể tính là một công lao, hoặc có thể chống đỡ.

Khương Vọng nghe rất rõ ràng, nhìn cũng rất rõ ràng.

Từ lúc Tịch gia tộc diệt, đến xử trí đối với gần năm ngàn sĩ tốt Thành Vệ quân đầu hàng của Gia Thành...

Đều có thể nhìn ra thái độ của quân Tề cũng thật sự quá khốc liệt. Bởi vậy có thể nhìn thấy tương lai của Dương Quốc, căn bản không có một chút ánh mặt trời nào cả.

Dưới cái tổ lật không có quả trứng nào lành lặn, trấn Thanh Dương khó tránh được bất ổn bấp bênh.

Nhưng Khương Vọng khẽ lắc đầu: “Ta vẫn phải về trấn Thanh Dương, không chỉ vì giúp huynh, mà bộ hạ, bằng hữu của ta đều ở nơi đó.”

Đặc biệt là trong Phi Tuyết Kiếp, có thể nói bá tánh trấn vực Thanh Dương đã cứu hắn một mạng. Vào thời điểm này, hắn càng không thể làm như không thấy.

“Quyết định?” Trọng Huyền Thắng hỏi.

“Có cái phải lo lắng?” Khương Vọng cười cười: “Ta vừa đẩy ra Thiên Địa Môn, chính là thời điểm tiến bộ vượt bậc. Nguy hiểm trước đó đã qua đi, lúc sau sẽ càng ngày càng an toàn thôi.”

Trọng Huyền Thắng không có tranh luận với hắn mức độ nguy hiểm ở Dương Quốc trong khoảng thời gian trong tương lai, hắn ta tin chắc nhất định Khương Vọng đã suy nghĩ rõ ràng.

Cho nên hắn ta chỉ thở dài một tiếng rồi nói: “Hôm qua ta nhận được tin tức, Vương Di Ngô đã đột phá cực hạn của Thông Thiên Cảnh.”

“Nếu trước kia cực hạn là ở chỗ này...” Trọng Huyền Thắng hoạt động bước chân, đi về phía trước năm bước: “Vậy thì hắn lại đi xa hơn như thế này.”

“Hắn định nghĩa lại cực hạn một lần nữa.” Khương Vọng cũng nhịn không được mà cảm khái: “Qủa thật làm người ta bội phục.”

Định nghĩa lại cực hạn của một cảnh giới, đây là sự kiện đủ để viết vào bia đá trong thế giới siêu phàm. Cho dù Vương Di Ngô có chết ngay lúc này, cũng đã có thể lưu danh sử sách.

Mặc dù là đối thủ, hắn và Trọng Huyền Thắng cũng không thể làm lơ thành tựu như vậy.

Nếu nói tiếc nuối thì tất nhiên không phải không có. Ban đầu hắn cũng có cơ hội như vậy...

Tập sớm tập tối, bất kể đông hạ, hắn chưa từng lười biếng một khắc nào cả, cũng không chậm trễ, thực lực vẫn luôn vững bước tăng lên, hơn nữa không chạm đến bình cảnh, chứng minh hắn có cơ hội đi đến cực hạn kia, thậm chí là đánh vỡ cực hạn kia...

Nhưng mà vướng phải thời cuộc, không thể không đột phá trước thời điểm.

Nhưng cũng không cần phải hối hận.

Vương Di Ngô có một sư phụ quân thần che chở, có thể thong dong mà thăm dò.

Khương Vọng hắn thì đang ở dị quốc, thân như lục bình, giãy giụa cầu sinh đã là không dễ.

Không cần thiết yêu cầu cao mọi chuyện, đơn giản là sáu chữ “Cố gắng để không hối hận” này mà thôi.

“Đương nhiên khiến người ta bội phục. Nhưng làm đối thủ, vậy không làm người ta vui sướng mấy.” Trọng Huyền Thắng lắc đầu nói: “Người này đã tháo bỏ, Thiên Địa Môn có thể tiện tay mà đẩy, có lẽ hiện tại Đạo Mạch đã Đằng Long. Mà một khi hắn đẩy ra Thiên Địa Môn, lập tức bước vào danh sách những người mạnh nhất Đằng Long Cảnh... Ít nhất ta không có tự tin đối đầu trực diện với hắn.”

“Hắn hợp tác với Trọng Huyền Tuân, thực sự không gì phá nổi như vậy sao?” Khương Vọng có chút tò mò: “Trả một cái giá nhất định, có khả năng hóa thù thành bạn hay không?”

Mặc dù khiêu chiến Trọng Huyền Tuân đã là một chuyện gian nan, nhưng nếu phải đối mặt với địch nhân như Vương Di Ngô, vẫn khó tránh khỏi làm người ta lo lắng.

“Nếu Trọng Huyền Tuân mua chuộc huynh, huynh sẽ chấp nhận sao?” Trọng Huyền Thắng nói: “Quan hệ giữa Vương Di Ngô và Trọng Huyền Tuân, không phải đơn giản như huynh nghĩ, sẽ càng chặt chẽ hơn so với huynh và ta.”

Nếu Trọng Huyền Thắng nói như vậy, vậy thì chứng tỏ con đường chia rẽ không đi được.

Khương Vọng suy nghĩ, không nói gì. Nếu thật sự đối đầu, chiến là được, cũng không có gì để nói.

“Ta cần phải nói, huynh ở lại trấn Thanh Dương là một chuyện tốt với ta.” Trọng Huyền Thắng nghiêm túc nói: “Vì lần xuất binh Dương Quốc này, ta đã đặt toàn bộ gia sản vào.”

Từ sau khi biết được thống soái quân Tề lần này là Trọng Huyền Trử Lương, thật ra trong lòng Khương Vọng cũng có phỏng đoán.

Hắn muốn nói Trọng Huyền Thắng máu cờ bạc quá nặng, nhưng lại cảm thấy, nếu không phải liều mạng như vậy, chỉ sợ vĩnh viễn cũng không có cơ hội tranh thắng Trọng Huyền Tuân.

“Ta cá với thúc phụ toàn bộ tài nguyên chính trị, ta muốn toàn bộ Dương Quốc, ta muốn được chia chác quyền lực của khối bánh khổng lồ này.”