Mang theo uy thế đại thắng cùng với ân đức đối kháng dịch độc, có thể nói toàn bộ trấn Thanh Dương đều đang quân dân một lòng.

Mệnh lệnh của Khương Vọng có thể thi hành một cách thuận lợi.

Trong những chuyện mà Trọng Huyền Thắng nhờ hắn hỗ trợ, có một cái là tìm kiếm “Chứng cứ phạm tội” có liên quan của Tứ Hải Thương Minh ở Gia Thành. Ở thế cục hiện nay, điều này thật sự là quá đơn giản.

Tuy Tiền chấp sự hoảng không chọn đường mà trốn ra biên cảnh, kết quả để Trọng Huyền Thắng dọ thám được tin tức về Long Diện, sau đó ông ta bị giết chết. Mấy tu sĩ siêu phàm của Tứ Hải Thương Minh cũng chết trong tay Bạch Cốt Đạo, nhưng lại có mấy võ giả được giữ lại.

Trên thực tế là, những chuyện mà Tứ Hải Thương Minh đã làm trong toàn bộ phạm vi Dương Quốc khoảng thời gian này... Cái gọi là “Chứng cứ phạm tội”, căn bản không cần cố sức thu thập, thò tay tóm một cái là cả đống.

Những việc vặt này cũng không cần nói đến nhiều, tóm lại thế cục của trấn Thanh Dương đã được định ra.

Còn về phần hai đời thành chủ của Gia Thành trước sau đều bị Khương Vọng giết chết, đặc biệt là thành chủ Thạch Kính tân nhiệm là người của quận trưởng Nhật Chiếu Tống Quang, kế tiếp thái độ của Tống Quang rất đáng để xem xét thận trọng. Nhưng lấy tình huống hiện tại thì chỉ sợ cao tầng Dương Quốc cũng đang sứt đầu mẻ trán, rất khó có thời gian rảnh mà ứng phó một trấn Thanh Dương nho nhỏ.

Bạch Cốt Đạo sau lưng Long Diện mới chính là điểm nguy hiểm nhất, nhưng cái chết của Long Diện, đòn đánh lén của Thố Diện chiếm phần lớn nguyên nhân. Vấn đề nội bộ của Bạch Cốt Đạo, chỉ sợ sẽ khiến cao tầng của bọn chúng rất khó lấy ra chiến lực.

Còn về thánh chủ của Bạch Cốt Đạo... Trọng Huyền Thắng đã tiết lộ, Trọng Huyền Trử Lương sớm đã có chú ý.

Nói tóm lại, nguy hiểm đương nhiên là có, nhưng kỳ ngộ cũng cùng tồn tại.

Khương Vọng lựa chọn lưu tại trấn Thanh Dương, cũng không phải chỉ do đầu óc nóng lên.

Trong phòng Hướng Tiền, y mang vẻ mặt thổn thức đang nằm xoài hình chữ X trên giường, khí thế này như có thể nằm đến sông cạn đá mòn.

Lúc Khương Vọng đi vào, thậm chí y cũng không chuyển động tròng mắt, chỉ sức cùng lực kiệt mà nói: “Ta cho rằng ngươi sẽ không trở về.”

“Vì sao lại nói như vậy?”

Khương Vọng ngồi ở mép giường, tiện tay xoay mâm đựng trái cây một chút.

“Tên béo kia có quan hệ gì với ngươi? Đồng môn? Bằng hữu?”

Khương Vọng cầm một trái lê lên, thoáng suy nghĩ rồi trả lời: “Bằng hữu, cũng là đồng bọn hợp tác.”

“Hẳn là hắn đã ngăn cản ngươi trở về.” Toàn thân Hướng Tiền từ trên xuống dưới phảng phất như chỉ có cái miệng là nhúc nhích được: “Hắn không giống như người sẽ mềm lòng... Tuy rằng trông có vẻ thật phúc hậu và vô hại.”

Khương Vọng búng tay một cái lên quả lê, vỏ trái cây và hột tự động bóc ra, chỉ để lại thịt quả trắng nõn sạch sẽ ở trong tay.

“Phân tích thật chính xác.” Hắn cắn một cái, tùy ý để nước của tuyết lê chảy xuôi trong miệng, mang theo chút vừa lòng mà nói: “Nhưng ta đã nói rồi, ta sẽ trở về.”

“A nha!” Hướng Tiền bỗng có chút phẫn nộ mà hô lên một tiếng.

“A nha?” Khương Vọng vừa ăn lê, vừa nghi hoặc lặp lại.

“Chẳng lẽ trái cây không phải là để người bị thương ăn sao?”

“Muốn ăn thì tự mà gọt đi... Ta có cản ngươi sao?” Khương Vọng hỏi.

Hướng Tiền nâng đầu lên, hình như là muốn ngồi dậy, nhưng sau đó lại nằm xuống: “Thôi bỏ đi, thói đời ngày sau, tình người bạc bẽo, ta sớm đã biết rồi.”

Khương Vọng hai ba ngụm đem thịt quả ăn xong, mới nói: “Ngươi yên tâm. Phía trấn Thanh Dương này hẳn không có ai có thể nhìn ra được kiếm trận của ngươi. Trúc Bích Quỳnh thì ta sẽ dặn nàng quên đi chuyện này, Trương Hải thì bắt hắn phát huyết thề. Mà bằng hữu của ta cũng sẽ không nói cái gì. Chỉ có một chuyện cần suy xét chính là, Thố Diện đào tẩu, ả ta không chỉ không giấu giếm thay ngươi, còn có khả năng sẽ khuếch đại thực lực của ngươi.”

Hướng Tiền ngượng ngùng xoắn xít nửa ngày, chẳng qua là lo lắng kiếm trận của mình bị tiết lộ.

Thẳng thắn mà nói, có thể khiến một Đằng Long Cảnh như y có được sát lực của Nội Phủ Cảnh, Khương Vọng cũng rất tò mò về kiếm trận này.

Nhưng cái này rõ ràng liên quan đến bí ẩn lớn nhất của Hướng Tiền, nếu y không muốn nói, hắn cũng tuyệt đối không hỏi.

Còn về chuyện vì sao thái độ đối với Trúc Bích Quỳnh và Trương Hải có khác biệt, nguyên nhân là do biểu hiện của hai người trong cuộc chiến trước đó.

Tuy rằng thực lực của Trương Hải thật sự yếu kém, nhưng cũng quá sức lười nhác trốn tránh, Độc Cô Tiểu còn dám ra tay với Thố Diện, Trương Hải là một tu sĩ siêu phàm, nhưng từ đầu tới đuôi cũng chỉ giết vài tên Thành Vệ quân của Gia Thành mà thôi.

Nói trực tiếp ra, trải qua trận chiến này, Trương Hải đã mất đi niềm tin của Khương Vọng, từ đây không còn nằm trong vòng thân tín. Cho dù không lập tức đuổi đi, nhưng hắn cũng sẽ chậm rãi xa cách.

Hướng Tiền suy nghĩ: “Chưa chắc Bạch Cốt Đạo nhìn ra được.”

Thố Diện đánh lén Long Diện, chứng minh nội bộ Bạch Cốt Đạo có vấn đề. Mà bản nhân Thố Diện, tất nhiên là có thể giấu thì giấu, ả ta tản ra lời khoa trương với phi kiếm của Hướng Tiền có điều hết sức bình thường.

Mà gửi gắm hy vọng vào chuyện Bạch Cốt Đạo kiến thức hạn hẹp...

Chỉ có thể nói Hướng Tiền này đã quen trốn tránh.

Tuy rằng thực lực của y cũng coi là mạnh, nhưng rất nhiều thời điểm đều không muốn trực tiếp đối mặt với vấn đề.

“Tốt nhất ngươi nên chuẩn bị đến trường hợp xấu nhất đi.” Khương Vọng nói.

“Trường hợp xấu nhất... Sao?” Hướng Tiền nhắm hai mắt lại, không nói nữa.