Bố cục thành Lâm Phong trước đó do một tay lão an bày sắp xếp, trước đây luôn tích cực trù tính để Bạch Cốt Đạo phục khởi. Vì để thời đại Bạch Cốt buông xuống, có thể nói lão đã dốc hết tâm huyết. Nhưng sao hiện tại lại như...

Lục Diễm lười xem ả ta diễn kịch, nói thẳng nói: “Không cần đi thông qua Bạch Cốt Môn, nghĩ cách nói cho Trương Lâm Xuyên, kế hoạch có thay đổi.”

Sau đó lão không nói hai lời, xoay người phi độn đi xa.

Lúc này Thố Diện mới biết được, sứ giả nhà mình và trưởng lão còn sót lại trong giáo sớm đã có ăn ý.

Lúc đó trên không trung lôi đình cuồn cuộn, mưa muốn rơi lại chưa rơi.

Dưới mảnh trời âm u, chỉ có một lão nhân nhắm mắt đang bay nhanh.

...

Toàn bộ Dương Quốc, quận Hành Dương mưa rào tầm tã, quận Xích Vĩ mưa muốn rơi lại chưa rơi, quận Nhật Chiếu vẫn đang trời quang sáng sủa.

Biên cảnh Tề Dương vốn nên có một trận mưa, nhưng sớm đã bị xua tan.

Trong soái doanh của Trọng Huyền Trử Lương, nghênh đón một vị “Đại nhân vật”, là chấp sự Nhất đẳng của Tứ Hải Thương Minh, họ Tiền, tên Mậu.

Trong toàn bộ Tứ Hải Thương Minh, chấp sự Nhất đẳng cũng chỉ có mười hai người, mỗi người có một thế mạnh.

Giống như Phó Mâu này, cái khác không nói đến, tu vi Nội Phủ Cảnh của người này chân thật không phải giả, cũng đủ hoành hành ở rất nhiều nơi, được tôn sùng ngồi ghế khách quý. Đương nhiên, thân phận chấp sự nhất đẳng của ông ta còn nặng hơn so với tu vi của ông ta.

Cũng bởi vì thân phận chấp sự nhất đẳng này của Tứ Hải Thương Minh, mặc dù trước khi lâm chiến, Trọng Huyền Trử Lương cũng “Dành thời giờ” gặp ông ta một lần.

“Trọng Huyền đại soái.” Phó Mâu tiến vào soái trướng, hành lễ xong thì lập tức hỏi: “Lần này Phó mỗ tới, là muốn hỏi đại soái, khi nào người và hàng hóa của Tứ Hải Thương Minh bị giữ ở quân doanh có thể trở về Tề thổ?”

“Ba ngày sau, thế nào?” Trọng Huyền Trử Lương hỏi.

Đường đường là Hung Đồ mà lại dễ nói chuyện như vậy, cũng thực khiến Phó Mâu bất ngờ, nhưng ông ta thực tự nhiên mà quy kết điều này là do sự cường đại của Tứ Hải Thương Minh.

Từ trước đến nay, Tứ Hải Thương Minh cổ xưa rất có sức nặng ở Tề Quốc, thế lực khắp nơi thường xuyên sẽ cho vài phần mặt mũi.

Đây vốn là điều bình thường.

Phó Mâu rất khoe khoang mà nhìn nhìn tướng lãnh chung quanh quân trướng, mặt giãn ra nụ cười, nói: “Đại soái nói ra một lời, như vạn núi đổ xuống. Phó mỗ tất nhiên sẽ lĩnh mệnh. Tuy thời gian ba ngày tổn thất rất lớn cho Thương Minh ta, nhưng vì tỏ lòng tôn trọng đối với Trọng Huyền đại soái, chúng ta nguyện ý bỏ ra thành ý như vậy.”

“Vậy đi đi.” Trọng Huyền Trử Lương xua xua tay: “Ba ngày sau, lại đến nhặt xác.”

Phó Mâu chợt biến sắc: “Đại soái! Ngài!”

Nhưng chung quy ông ta vẫn biết đối diện là ai, ông ta hít sâu mấy hơi, miễn cưỡng nói: “Đại soái chớ có vui đùa.”

Trọng Huyền Trử Lương dù bận vẫn ung dung mà nhìn ông ta: “Trong quân không nói đùa, ai vui đùa với ngươi?”

“Xin hỏi đại soái.” Phó Mâu nhịn rồi lại nhịn: “Tứ Hải Thương Minh có tội gì? Người mà ngài giam lại trong quân doanh đều là người của Tề Quốc! Vô tội vô ác, nói giết thì giết hay sao?”

Lúc này bên cạnh có một tiếng nói xen vào: “Phó tiên sinh hỏi... Tứ Hải Thương Minh có tội gì?”

Đó là một tên béo khá giống Trọng Huyền Trử Lương, ít nhất hình dáng gương mặt và thân hình cũng đều như thế.

Đương nhiên, sở dĩ làm người ta cảm thấy giống, quan trọng nhất vẫn là đôi mắt híp không khác biệt lắm của bọn họ kia, giống như trời sinh mang theo ý cười.

“Trọng Huyền công tử.”

Là công tử ca đang hết sức nổi bật trong năm nay của Trọng Huyền gia, Phó Mâu đương nhiên không thể không quen biết.

Đặc biệt năm nay Trọng Huyền Thắng giao du ở Hàm Đan, đều có lộ mặt trong không ít trường hợp.

Nhưng đối với Trọng Huyền Thắng, Phó Mâu không cần câu nệ như vậy, không chút khách khí mà chất vấn: “Ngươi có gì muốn nói?”

Trọng Huyền Thắng như căn bản không nóng nảy, chỉ cười tủm tỉm nói: “Phó tiên sinh, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi.”

“Nước phụ thuộc gặp tai hoạ, quốc dân Tề Quốc ta hiến toàn bộ gia sản, nửa bán nửa đưa, thậm chí trực tiếp quyên tặng cho Tứ Hải Thương Minh các ngươi số lượng lớn vật tư, là cho các ngươi đến để bán giá cao sao?”

Vừa nói ra lời này, sắc mặt Phó Mâu lập tức cứng đờ.

Mà Trọng Huyền Thắng còn đang ôn hòa hỏi: “Bá tánh Tề Quốc thiện tâm làm việc thiện, chẳng lẽ chính là vì tác thành cho các ngươi chiếm được gia tài bạc triệu?”

“Sao Trọng Huyền công tử lại nói ra lời này!” Phó Mâu miễn cưỡng nói: “Tôn chỉ của Tứ Hải Thương Minh ta ở toàn bộ Dương Quốc đều là vì cứu tế. Triều đình Dương Quốc cũng rất ủng hộ tán thành. Quả thật hiện tại các ngài đang phong tỏa biên cảnh Dương Quốc, khuấy động binh qua, nhưng cũng không thể bởi vậy mà lau sạch cống hiến của Tứ Hải Thương Minh ta?”

Ông ta nói một hồi, suy nghĩ cũng trở nên rõ ràng lên, lại quay về hướng Trọng Huyền Trử Lương, thay đổi giọng điệu mà nói: “Binh giả, đại sự của nước nhà. Phó mỗ vốn không nên hỏi, nhưng thật sự có một lời, không nói ra thì không thoải mái! Đại soái, chẳng lẽ Tứ Hải Thương Minh ta không phải thương hội của Tề Quốc sao? Chẳng lẽ người của Tứ Hải Thương Minh ta không phải người của Tề Quốc sao? Trước khi ngài đại động binh qua, có suy xét đến lợi ích của dân Tề chúng ta hay không?”

“Đại quân của ngài vây cảnh, Tứ Hải Thương Minh ta tổn thất thảm trọng! Vài vị chấp sự danh dự đều rất bất mãn!”

Mọi người đều biết, chấp sự danh dự của Tứ Hải Thương Minh đều là hoàng thân quốc thích có tước vị trên người.

Lúc này Phó Mâu nhắc đến bọn họ, tất nhiên là vì gây áp lực.

Nhưng Trọng Huyền Trử Lương chỉ cười cười: “Ồ? Không biết là ai bất mãn với bổn soái?”

“Bảo hắn đến trước mặt bổn soái mà nói!”