Mấy chục vạn đại quân tụ tập, binh sát đủ để tách rời loại tà khí như ôn dịch này. Bản thân các chiến binh cũng không sợ bị dịch hạch xâm nhiễm, nhưng dân chúng khắp các nơi trong Dương Quốc, hiện giờ vẫn chưa nhận được một biện pháp bảo vệ thích đáng nào.

Mỗi một binh lính, đều là người có máu có thịt, đều có bằng hữu người thân của mình. Đương nhiên trước là quốc sau mới đến gia có thể nói là rất vĩ đại, nhưng gia trước mà quốc sau mới là lẽ thường của con người.

Có người nâng gia quyên quốc, cũng có người đóng cửa tránh họa. Mỗi người mỗi khác.

Nhưng mà nguyên nhân cốt lõi thực ra chính là hậu quả của việc chính trị của triều đình Dương Quốc hỗn loạn, vô tâm với dân trong suốt những năm qua. Dương Kiến Đức một lòng lao vào tu hành, phớt lờ quốc sự. Mà thái tử Dương Huyền Cực đã chết cũng chỉ biết thâu tóm quyền lực, chèn ép huynh đệ, đối với quốc sự cũng chỉ là xử lý qua loa.

Lần này, trong trận tai họa do dịch hạch mà Bạch Cốt Đạo đã chuẩn bị, việc bộ máy hành chính của triều đình Dương Quốc mang đến hiệu quả thấp kém, chẳng xử lý được vấn đề gì… Đã phơi bày hoàn toàn trước mắt người trong thiên hạ, có thể nói đã sớm mất đi lòng dân.

Nhưng đương nhiên, ở quận Nhật Chiếu, nguyên nhân lớn nhất là do bản thân quận thủ Tống Quang. Trước khi Dương Kiến Đức ra chiếu lệnh cần vương, ông ta đã ra tay tụ binh, tụ lương.

Tuy thành chủ mới của Giang Thành là Thạch Kính chết oan uổng.

Nhưng chỉ với sáu thành còn lại của quận đã tập hợp được tám vạn chiến binh cho Tống Quang.

Dưới sự vơ vét không ngừng nghỉ của ông ta, tiền, lương lại càng nhiều không đếm xuể.

Nhưng ông ta chỉ đưa một vạn người già yếu bệnh tật đến thành Chiếu Hành, tự nói là quận Nhật Chiếu có địa thế đặc biệt, gần với Tề Quốc nhất, muốn giữ lại “người già dư lực, làm tấm chắn cho ngô vương”, nhưng thực ra là ông ta muốn ủng binh tự trọng, kỳ kèo chờ giá cao.

Tấu chương của ông ta, khiến Dương Kiến Đức tức đến bật cười.

Trên long ỷ, quốc quân đời thứ hai mươi bảy của Dương Quốc cầm tấu chương này, có chút mất mát tự giễu nói: “Không ngờ Dương thị ta dựng nước mấy trăm năm, từ sau khi làm thần của Tề, chỉ mới mấy đời ngắn ngủi, đã đánh mất hết hy vọng của dân chúng.”

Lưu Hoài đứng bồi ở một bên an ủi nói: “Ít nhất tại vương đô ở quận Hành Dương, triều đình vẫn là nơi dân tâm hướng về, tụ được mười vạn binh, đây chính là toàn bộ lực lượng!”

Dương Kiến Đức lắc đầu nói: “Đây chỉ vì chúng ở ngay dưới chân Cô, đứng ngay đầu mũi kiếm, nên mới không dám không tới. Người thực sự chân thành hy sinh vì nước, lại có thể có bao nhiêu người?”

“Có không ít nghĩa sĩ hiến toàn bộ gia sản, chính là vì muốn hồi báo đại ân của quân phụ đấy!”

“Ta với bọn họ, có thể có đại ân gì? Chỉ là vì bọn họ có tấm lòng bảo vệ gia viên của mình mà thôi.” Dương Kiến Đức bỏ tấu chương trong tay qua một bên: “Không cần an ủi, Cô còn chưa đến mức không thể đối diện với hiện thực. Cô chỉ đang nghĩ...”

Ông ta thở dài một hơi: “Lòng quân lòng dân rời rạc như vậy, hơn nữa Tề Quốc lại đang thế lớn, uy danh vững chắc xưa nay. Mặc dù cuộc chiến này diễn ra ở nước mình, nhưng quân ta lại không thể trụ được lâu, cần phải giải quyết nhanh mới được. Nếu chiến cục có một chút bất lợi, sợ là tình thế sẽ sụp đổ trong chốc lát.”

Ông ta là người biết dụng binh nên trong lòng đã cân nhắc mọi phương diện của chiến sự.

Lưu Hoài khom người nói: “Trong lòng bệ hạ sẽ tự có cân nhắc.”

“Đúng rồi.” Dương Kiến Đức bỗng nghĩ tới một chuyện, liền hỏi: “Chiếu lệnh cần vương lần này, thành Thương Phong ngoài toàn bộ lực lương thành vệ quân được tập hợp ra, còn có thêm một vạn nghĩa binh khác?”

“Vâng...”

Dương Kiến Đức gật đầu: “Từ trước đến nay thành Thương Phong vẫn luôn là khu vực lương thực dồi dào dân cư đông đúc.”

Nói đến đây, ông ta lại ngập ngừng: “Sao... ta lại có chút ấn tượng với thành Thương Phong này nhỉ?”

Lưu Hoài biết, việc tu luyện Huyết Ma Công diệt tình tuyệt dục khiến cho tình cảm con người của Dương Kiến Đức dần dần mất đi. Hôm nay bị Tống Quang làm cho tức đến cười, còn thở dài vì quốc sự, cũng đã là biểu hiện tình cảm khó thấy rồi.

Gã nghĩ nghĩ, vẫn là nhắc nhở nói: “Thiên Hạ Lâu của tiểu vương tử là xây ở đó.”

“Thiên Hạ Lâu?”

“Chính là cái tổ chức sát thủ kia.”

“Ồ, chính là việc mà Cô đã răn dạy nó đấy à... Nó vẫn còn tồn tại?”

“Nội khố chưa từng cấp tiền. Đều là tiểu vương tử tự mình trợ cấp.”

“Như vậy nghĩa quân của thành Thương Phong lần này... Có lẽ, nó cũng đang ẩn danh trong nghĩa quân rồi?”

“Hẳn là... Hẳn là vậy.”

Trong điện im lặng một hồi.

“Lưu Hoài.”

“Có nô tài.”

“Đi tìm Huyền Sách, đưa nó rời khỏi đây.”

“Nô tài lập tức đi phân phó.”

“Không phải phân phó.” Dương Kiến Đức giương mắt nhìn gã: “Cần ngươi tự mình đi.”

“Bệ hạ!” Lưu Hoài lập tức quỳ rạp xuống trước mặt Dương Kiến Đức: “Xin bệ hạ hãy chọn người khác, nô tài thật sự không muốn rời khỏi đây vào lúc này!”

Dương Kiến Đức yếu ớt nói: “Đại hạ tương khuynh, trong thâm cung yếu ớt này, ta còn có thể tin tưởng ai đây?”

(1)Đại hạ tương khuynh: ý muốn nói tình cảnh vô vọng, không còn đường cứu vãn.

Ông ta vươn tay ra, vỗ vỗ bả vai của Lưu Hoài: “Cẩu nô tài, Cô đã quyết tâm quyết tử, ngươi cần giúp Cô bớt nỗi lo hậu phương. Biết không?”

Lưu Hoài rơi lệ nói: “Nô tài... lĩnh mệnh!”

“A...” Dương Kiến Đức tựa như lẩm bẩm: “Cũng nên để lại chút gì cho nó.”

Vào lúc này, tình cảm dường như chống lại sự gặm nhấm của Huyết Ma Công diệt tình tuyệt dục, trong mắt ông ta có một tia dịu dàng khó phát hiện.

Lưu Hoài vẫn quỳ trên mặt đất, không ngừng rơi lệ.

Dương Kiến Đức thò tay, mở ngự hộp ra, cầm ngọc tỷ trong hộp vỗ vỗ xoa xoa.

Cuối cùng vẫn là đặt xuống.

Sau đó ông ta cởi ngọc bội Bàn Long ở thắt lưng ra, đặt vào tay Lưu Hoài.

Tuy miếng ngọc bội này tinh xảo hơn so với ngọc tỉ, nhưng bản thân nó không có uy năng gì, cũng không có ý nghĩa thần thánh gì, quả thực rất bình thường.

Nhưng Lưu Hoài lại có thể hiểu, vì sao Dương Kiến Đức lại để lại miếng ngọc bội này cho Dương Huyền Sách.

Vì một cái quốc tỉ, sẽ dẫn đến sự truy sát vô cùng tận cho Dương Huyền Sách. Miếng ngọc bội này lại sẽ chẳng có ai để ý.

Bản thân ngọc bội này cũng không có hàm ý gì khác, chẳng qua là niệm tưởng của một người phụ thân trao cho con trai.

“Bệ hạ có lời gì gửi đến tiểu vương tử không?” Lưu Hoài rưng rưng hỏi.