…

Cao thủ trong quận phủ quận Nhật Chiếu nhiều như mây, tu sĩ siêu phàm xông lên không dứt.

Thế nhưng, Trọng Huyền Thắng và Khương Vọng vẫn một trước một sau giết một đường từ trong phòng trà ra, sau đó tách ra thành hai đường mà đi.

Dọc theo đường đi, bất kể là Du Mạch Cảnh, Chu Thiên Cảnh, Thông Thiên Cảnh hay thậm chí là Đằng Long Cảnh… không một ai là đối thủ của họ!

Tiếng nổ đùng đoàng vang lên không dứt, kiếm khí gào thét chưa từng ngơi nghỉ.

Không bao lâu sau, Thập Tứ và Hướng Tiền cũng mở được một đường máu tới, rồi từng người tản ra.

Người trước thắng thắn thoải mái, mạnh mẽ đâm tới, gần như khiến cho hắc giáp bị nhuộm thành huyết giáp. Người sau thì sắc bén vô địch, một vệt kiếm quang thoăn thoắt trước sau, chém người không dứt.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Khương Vọng dựa vào tốc độ của Diễm Lưu Tinh mà xuyên tới xuyên lui, hắn chuyên tìm những tên có khả năng là cường giả chủ sự rồi giết từng người một. Diễm Hoa Chi Hải được tung ra, khai triển Ngũ Khí Phược Hổ thoăn thoắt cộng với một chiêu Kiếm Quán Nhật Nguyệt, thế trận như thế này quả thực không có đối thủ.

Mà bên Trọng Huyền Thắng lại càng khủng bố hơn, chỉ cần thấy ai đó kha khá là tiện tại chộp một cái, người kia lập tức bị hút lại trước mặt hắn ta sau đó dùng một bàn tay tát chết tươi.

Chiến tranh đang tới gần, giờ phút này quận phủ quận Nhật Chiếu không hề thiếu cường giả siêu phàm.

Điều mà mấy người Khương Vọng muốn làm chính là giết hết những kẻ chủ chốt, đánh nổ tung lá gan giết người của bọn họ, đánh cho những người này thành một đám quân lính tản mạn (1), thành một đám người ô hợp.

(1) Quân lính tản mạn: quân lính mất người chỉ huy.

“Không cần đuổi!”

“Tới ngoài thành!”

Khương Vọng và Trọng Huyền Thắng gần như là hét lên cùng một lúc.

Để lại Thập Tứ và Hướng Tiền ở đây tiếp tục chém giết, chỉ cần không để tu sĩ của quận phủ có cơ hội phối hợp lại, khiến bọn chúng không thể đi báo tin là được.

Còn Trọng Huyền Thắng và Khương Vọng thì trực tiếp giết xuyên qua phủ quận chủ, sau đó phi hành thẳng đến quân doanh ngoài thành.

Bởi vì hành động của bọn họ quả quyết, cho nên lúc này phủ quận chủ vẫn còn đang sa lầy trong cảnh hỗn loạn, căn bản không có ai kịp đi thông báo cho quân doanh.

Tống Quang chắc chắn không nghĩ tới việc chính mình sẽ bị giết chết trong lúc đại quân vẫn đang trú ở ngoài thành, mà người trong quân đội lại càng không thể tưởng tượng được.

Bảy vạn chiến binh ở ngay ngoài thành, Tống Quang kia làm việc cẩn thận, mà bản thân ông ta lại là cường giả Nội Phủ Cảnh đã mở ra hai phủ. Trong tình huống như vậy, làm sao mấy tên tu sĩ Đằng Long Cảnh có thể giết chết ông ta?

Việc lan truyền tin tức cần một khoảng thời gian, cái mà hai người Khương Vọng cần chính là sự chênh lệch thời gian này.

Mới đến bên ngoài quân doanh, Trọng Huyền Thắng đã lớn tiếng hét lên: “Chủ tướng ở đâu? Ta chính là công tử của Trọng Huyền gia, Phó đô thống của Thu Sát Quân, Trọng Huyền Thắng! Ta và Tống Quang đã đạt thành thỏa thuận, vậy nên đích thân đến đây tiếp chưởng đại quân!”

Chức danh này đúng là dọa người, đội quân ứng phó với nguy hiểm nhất thời chần chờ.

Ngay lập tức có một tên tướng quân mặc giáp trụ bước lên, đối mặt với hai người: “Ngươi là người nơi nào? Vì sao không thấy quận thủ? Có ấn văn (2) của quận thủ không?”

(2) Ấn văn: văn bản có con dấu chính thức.

Phía sau có năm tướng lĩnh cũng lục tục đi lên đây.

Tên này cũng khá cẩn thận, nhưng…

Khương Vọng không nói hai lời đã tung ra Diễm Hoa Chi Hải.

Trọng Huyền Thắng phát động Trọng thuật triệt để khiến mấy người kia tụ lại một chỗ, còn Khương Vọng thì phóng trường kiếm ra, một kiếm xuyên người.

Ầm ầm ầm ầm.

Phần lớn binh lính trong quân doanh chỉ thấy tướng quân của bọ hỏi một câu, sau đó không trung lập tức xuất hiện một biển hoa.

Biển hoa tản ra, chỉ còn lại mấy thi thể liên tiếp rơi xuống.

Trọng Huyền Thắng và Khương Vọng trực tiếp giết chết vài tên tướng lĩnh ngay trên quân doanh!

Ai nấy đều kinh hãi! Sau đó là phẫn nộ.

Cả đại quân doanh do đều sôi trào.

Có các tu sĩ siêu phàm liên tiếp bay lên, tiếng hô hào vang rền: “Kết trận! Kết trận!”

Nhưng mà…

Ầm ầm ầm ầm!

Chỗ nào vang lên tiếng hét, Diễm Lưu Tinh của Khương Vọng nổ ở chỗ đó, dưới thanh trường kiếm của hắn, không một ai có thể sống sót.

Trọng Huyền Thắng dùng Trọng thuật khống chế cục diện, hoặc là tát hoặc là đấm, đơn giản nhưng thô bạo, khiến cho từng tu sĩ siêu phàm xông lên đều bị giết chết hết.

Chỉ thấy những người kia từng người từng người bay lên, rồi lại từng người từng người rơi xuống, giống như từng hạt mưa rơi xuống…

Chỉ là mỗi một hạt mưa kia đều đại biểu cho một sinh mệnh từ trần!

Đơn giản, dứt khoát, tàn nhẫn và thảm khốc!

Trong một khoảng thời gian dài sau này, cảnh tượng này đều trở thành ác mộng không thể xóa nhòa của các tướng sĩ có mặt ở đây!

…

Tuy trong quân có những phương án xử lý tình huống đặc biệt, nhưng tổ hợp bảy vạn chiến binh này của Tống Quang cũng không phải là một đội quân mạnh trong thiên hạ.

Thứ nhất Tống Quang đã chết, quần long vô thủ (1). Thứ hai, chuyện này xảy ra quá đột ngột, quân doanh không kịp phòng bị. Thứ ba, Khương Vọng và Trọng Huyền Thắng đánh một đòn sấm sét, trước giết chết chủ tướng, sau lại giết phó tướng các doanh, trực tiếp đánh nát toàn bộ vị trí quan trọng trong quân doanh.

(1) Quần long vô chủ: như rắn mất đầu, quân đội không có tướng lĩnh.

Khiến cho binh linh không thể tổ chức nổi một cuộc phản kích tử tế, trái lại doanh trại vô cùng lộn xộn, không có trật tự.

Quân doanh bảy vạn người loạn thành một đống, trước sau phải trái đều hỗn loạn. Vô số tiếng nói vang lên, không ai biết nên làm thế nào, nên đi nơi nào!

Như những con kiến ngồi trên chảo nóng, không những lộn xộn, mà thậm chí còn đụng độ nhau.