Rồi sau đó, một chuyện khiến người ta kinh sợ đã xảy ra.

Một đống thịt nát căn bản không nhìn ra hình thù gì trên mặt đất kia lại bắt đầu lưu động giống như làn nước. Hơn nữa còn tụ lại bên nhau, dần dần ngưng tụ thành hình dạng người.

Đồng thời bốn phía có âm phong đang thổi đến từng trận, tiếng gió điên cuồng gào thét, như có tiếng quỷ khóc.

Ngay cả không gian cũng đang mơ hồ đong đưa.

Phảng phất như có một thứ sức mạnh thần bí nào đó muốn buông xuống nơi đây.

“Khối hóa thân này quan trọng như vậy sao?”

Đây là lần đầu tiên Trọng Huyền Trử Lương nhíu mày, sau đó ông đảo ngược Cắt Thọ, duỗi tay mơn trớn trên thân đao.

Ong ~!

Đao Cắt Thọ phát ra một tiếng ngâm run run.

Đó là bởi vì lúc này Trọng Huyền Trử Lương tăng thêm cho nó quá nhiều trọng lượng, khiến một danh đao dù cường đại như nó cũng cảm thấy nặng nề khó gánh được.

Rồi sau đó, đao rơi xuống đất.

Đông!

Phảng phất như toàn bộ mặt đất đều vang lên một tiếng rên rỉ thống khổ.

Tất cả những người nghe được âm thanh này đều có một ảo giác khủng bố, cứ như cả bản thân cũng bị chém thành hai mảnh!

Đao Cắt Thọ rơi xuống mặt đất, âm phong ngừng lại, tiếng quỷ khóc im bặt, sức mạnh lay động không gian kia cũng bị xua tan.

Nhưng dưới lưỡi dao...

Lại là một cái bánh bao thịt nho nhỏ.

Cái bánh bao thịt nổ tung mà lúc nãy khi Bạch Cốt Thánh Chủ chống đỡ đòn công kích của Lục Diễm!

Bánh bao thịt bị trảm diệt ngay lập tức, không còn dư lại cả cặn.

Mà phần lớn huyết nhục của hắn ta đã xuất hiện ở nơi xa, hóa thành bạch quang chợt lóe.

Thay mận đổi đào!

Trọng Huyền Trử Lương xách đao muốn đuổi theo.

Nhưng ngay vào giờ phút này, trong đại quân của Dương Quốc, Dương Kiến Đức đột ngột lao lên từ mặt đất, nhảy lên khoảng không cao nhất.

Mà lão tướng tóc hoa râm trong quân kia lấy trường cung ra, căng cung bắn một phát.

Kẻ có tài thiện xạ trong Dương Quốc không ai qua được Kỷ thị.

Toàn bộ sức mạnh quân trận trong đại quân được điều động, vào thời khắc này, chúng được tụ vào tay của lão tướng đầu bạc Kỷ Thừa kia.

Ngay sau đó, ông ta trực tiếp xem Dương Kiến Đức là trường tiễn, bắn thẳng một phát về phía Trọng Huyền Trử Lương!

Thân thể Dương Kiến Đức bắn vút trên trời cao, trở tay rút ra một thanh trường mâu kim sắc chói lọi, đâm thẳng về hướng của Trọng Huyền Trử Lương.

Một kích này mang theo trời quang sấm sét, long trời lở đất!

“Trọng Huyền Trử Lương! Nhiều năm chưa tương phùng, vừa thấy thành sinh tử. Sao ngươi ta không quyết chiến trước trận, làm gương cho tam quân!”

Ngay vào lúc Bạch Cốt Thánh Chủ trọng thương chạy trốn, hóa thành bạch quang chợt lóe rồi biến mất, Trọng Huyền Trử Lương lại bị Dương Kiến Đức ngăn cản.

Phanh phanh phanh bang bang!

Trong quân trận do Trọng Huyền Thắng thống lĩnh, vang lên tiếng nổ dày đặc.

Khương Vọng hóa thân thành Diễm Lưu Tinh, trong nháy mắt đã xẹt qua không trung.

Hắn chỉ để lại một câu: “Người này và ta có mối thù muôn đời bất diệt!”

Xem như một lời giải thích.

Dưới tình huống như vậy, Trọng Huyền Thắng không thể tùy tiện rời khỏi đại quân. Chỉ có Khương Vọng làm phụ tá, không vào quân chế, mới có thể tự do hành động.

Đối với đại chiến giữa Dương và Tề, nếu không có liên quan đến thành bại của cá nhân Trọng Huyền Thắng thì Khương Vọng cũng không có chút hứng thú nào.

Công sát Thạch Kính, kinh doanh trấn Thanh Dương, ám sát Tống Quang, Khương Vọng đã làm đủ nhiều. Hiện giờ hai quân đối chọi, tác dụng hắn có thể phát huy đã không lớn, sức ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ. Mà hiện giờ, hắn muốn làm chuyện của mình.

Thù này chỉ có thể lấy giết để dẹp yên, hận này chỉ có thể lấy máu để rửa sạch.

Cảnh tượng thành vực Phong Lâm bị diệt sạch, dù đã trải qua trong mấy vạn dặm đường... Nhưng hắn chưa bao giờ quên!

“Đuổi theo hắn! Đuổi theo hắn!”

Khương Yểm trong Thông Thiên Cung rõ ràng không thể khống chế cảm xúc. Hoặc có thể nói, gã cố ý không khống chế được kích động của mình, làm Khương Vọng thấy rõ sự bức thiết của gã, từ đó xem trọng sự khát cầu của gã.

Lúc này Bạch Cốt Thánh Chủ không thể thành công luyện chế Thánh Khu Bạch Cốt, còn bị Trọng Huyền Trử Lương băm thành nhân thịt. Tuy rằng hắn ta miễn cưỡng khôi phục lại, nhưng đã là thời khắc suy yếu nhất.

Nói cách khác, nếu Khương Yểm muốn chiếm cứ thân thể này thì đây là thời cơ tốt nhất. Nếu Khương Vọng không làm chút gì vì chuyện này, gã nhất định sẽ tạo phản.

“Hắn chạy không thoát đâu! Chờ ta chiếm cứ Thánh Khu Bạch Cốt này, cắt đứt cảm ứng của hắn ta ở U Minh xa xăm. Về sau ngươi và ta liên thủ, có thể đi ngang cả thiên hạ!”

Minh Chúc trong Thông Thiên Cung lay động không ngừng.

Diễm Lưu Tinh là độn thuật bùng nổ trong cự ly ngắn, không thích hợp dịch chuyển trên đường dài, cũng may Bạch Cốt Thánh Chủ cũng không thể chạy đi quá xa.

Toàn bộ Dương Quốc đều nằm trong hạn chế của đại trận.

Trước khi đánh vỡ phong tỏa, không ai có thể trực tiếp phi độn ra bên ngoài.

Cho dù là Bạch Cốt Thánh Chủ, cũng chỉ có thể thông qua cánh cửa Bạch Cốt bố trí trước đó để rời đi.

Khương Yểm hiểu rất rõ chuyện này, cũng đã sớm nói cho Khương Vọng.

“Chỉ cần đuổi theo Bạch Cốt Thánh Chủ, giao thủ với hắn ta, ta nguyện ý trực tiếp khống chế Minh Chúc rời khỏi Thông Thiên Cung, thành bại đều không cần ngươi phụ trách.”

“Ngươi tức là ta, ta tức là ngươi, chúng ta cùng được giải thoát, ngay vào hôm nay, ngay bằng hành động này!”

Khương Yểm không ngừng khuyến khích Khương Vọng.

Khương Vọng cũng rất rõ vì cái gì Khương Yểm nóng vội như thế.

Thứ nhất, bây giờ thật sự là thời cơ ngàn năm một thuở, thứ hai, sau khi đẩy ra Thiên Địa Môn, cũng tương đương đã mở rộng Thông Thiên Cung. Đổi cách nói khác, Khương Vọng có mạch suy nghĩ và không gian rất lớn, có thể đối phó Khương Yểm và Minh Chúc.

Nếu không phải kiêng kị sự cao thâm khó đoán của kẻ này, nói không chừng hắn đã sớ động thủ.

Nhưng mà khi Khương Vọng dần dần mạnh lên, ngày này sớm hay muộn gì cũng sẽ đến. Không một cường giả nào sẽ cho phép có ý thức khác nằm bên trong cơ thể, hơn nữa là với phương thức “Không an toàn” như vậy. Trừ phi Khương Yểm có thể trưởng thành với tốc độ tương đương Khương Vọng, trước sau bảo trì năng lực uy hiếp thần hồn.

Cho nên hôm nay là thời cơ tốt nhất.

Một khối thân thể mà cả Bạch Cốt Tôn Thần cũng quý trọng, với Khương Yểm mà nói, cũng là thể xác ngàn năm một thuở mới có được.

...