Trương Lâm Xuyên đã bấm tay niệm chú xong, lôi quang tối tăm quấn thành giao long bay ra từ lòng bàn tay, tức khắc rít gào lao tới!

Rống!

Lôi giao mang theo sấm sét tối tăm gào rống cắn một ngụm lên cánh tay xương mà Bạch Cốt Thánh Chủ đang để ngang trước người. Răng của giao long U Lôi và cánh tay xương của chân thân Bạch Cốt đan xen với tư thế khó có thể tháo gỡ.

Phanh!

Bạch Cốt Thánh Chủ rung một quyền đập bay, đánh nát giao long U Lôi này.

Mà một khắc sau, nắm tay có quấn lôi quang tối tăm của Trương Lâm Xuyên đã từ xa đến gần, đấm thẳng đến trước!

Oanh!

Hai quyền va chạm.

Trương Lâm Xuyên không chút sứt mẻ, mái tóc dài chỉ bay tung lên rồi hạ xuống.

Mà Bạch Cốt Thánh Chủ đã cực kỳ suy yếu, còn bị cách trở sức mạnh U Minh lại bị một quyền này trực tiếp đấm văng ngược lại vào trong lao ngục U Lôi.

Trương Lâm Xuyên khẽ nhíu mày, phủi ống tay áo một cái, hình như có chút ghét bỏ với việc trên áo không cẩn thận dính phải chút bụi mù. Sau đó, hắn ta bước một bước tiến lên trước, đôi tay trực tiếp ấn lên bên ngoài lao ngục U Lôi, toàn thân có lôi quang tối tăm quấn đầy, dồn hết sức mà đưa vào bên trong lôi ngục.

Tư tư tư!

Uy năng của lao ngục U Lôi tăng mạnh, điện quang u ám tăng vọt, như long xà giao triền, lại không cho phép Bạch Cốt Thánh Chủ rời đi nửa bước.

“Đã có thể ép ta đến nước này...”

Có lẽ bản thân Bạch Cốt Thánh Chủ cũng không phát hiện, dao động cảm xúc của Thần càng lúc càng lớn.

Nhưng mà sự tức giận này lại chân thật như thế, khắc sâu như thế.

“Con kiến, ngươi nên đủ tự hào!”

Hắn ta ngửa mặt lên trời mà kêu.

Lôi quang đang tan nát.

Lao ngục U Lôi đang lay động.

Sơn động này cũng đang rung chuyển.

Toàn bộ không gian đều bắt đầu đong đưa.

Chân thân Bạch Cốt của Thần, bắt đầu tan rã từ chỗ ngón chân.

Thần lấy phương thức tan rã chân thân Bạch Cốt để làm lay động không gian, đối kháng hư ảnh của Quỷ Môn Quan, kêu gọi sức mạnh bản tôn của Bạch Cốt Tôn Thần sâu bên trong U Minh.

Thần muốn trực tiếp hiến tế bản thân, từ bỏ tất cả nỗ lực thức tỉnh lần này để đưa thân thể này đến U Minh.

Thân thể ưu dị như thế, dù cho không thể trở thành thần linh hiện thế thì khi vào U Minh, cũng đủ để trở thành thân thể ngoài thân.

Mọi thứ đều đang đong đưa, bao gồm hư ảnh Quỷ Môn Quan trong hư không, cũng bao gồm cả chính Trương Lâm Xuyên.

Hắn ta cảm giác rõ được lao ngục U Lôi sắp tan vỡ, hư ảnh Quỷ Môn Quan cũng không thể trấn áp được giới hạn âm dương.

Cho dù hắn ta trù tính lâu như vậy, chuẩn bị nhiều như vậy, nhưng vẫn là... Không đủ!

Hắn ta vẫn quá xem nhẹ một thần linh, rất có khả năng lần hành động này sẽ như giỏ tre múc nước, công dã tràng!

Trả giá nhiều như vậy cũng không có thu hoạch, hoàn toàn vi phạm tôn chỉ trở nên hùng mạnh của hắn ta.

Hắn ta lên kế hoạch lâu như vậy là vì giờ này ngày này, sao có thể chấp nhận thất bại?

Trương Lâm Xuyên không tiếc cắn chót lưỡi, phát động Nội Phủ, rít gào Thông Thiên Cung.

Hắn ta đã là cường giả mở ra bốn tòa Nội Phủ, tuy rằng không thể hái thần thông, nhưng cũng tương đương với việc có thêm bốn tòa Thông Thiên Cung.

Lúc này năm suối nguồn động lực toàn lực nổ tung, giằng co với chân thân Bạch Cốt của Bạch Cốt Thánh Chủ đang không tiếc tan rã.

Để xem, là hắn ta kiên trì không được trước, hay là Bạch Cốt Thánh Chủ tan ra trước.

Nhưng mà, ngay vào lúc này

Kẽo kẹt!

Hư ảnh Quỷ Môn Quan trong hư không, bỗng nhiên bị đẩy ra một cái khe!

Bạch Cốt Tôn Thần sau bên trong U Minh rốt cuộc cũng cảm ứng được nơi này một lần nữa, Thần truyền thần lực tới.

“Con kiến, nhận lấy cái chết.” Bạch Cốt Thánh Chủ vừa lạnh nhạt vừa cứng ngắc lên tiếng.

Nhưng mà tiếng nói vừa vang lên, Thần lại đột nhiên giật mình.

Vì sao lại cứng ngắc?

Ngay vào lúc này, sự tan rã của chân thân Bạch Cốt bỗng nhiên dừng lại.

Huyết sắc sâu bên trong xương cốt bỗng tràn ra.

Huyết nhục đang cuộn ngược ra!

Quá trình này cực kỳ rõ ràng, không hề chậm chạp.

Huyết nhục tiềm tàng sâu bên trong lại được sinh ra lần nữa, lại bao trùm bộ xương này lần nữa.

Chân thân Bạch Cốt bị phong ấn lại, mà Bạch Cốt Thánh Chủ đã khôi phục dáng vẻ đầy đủ máu thịt như lúc ban đầu.

Hai con mắt của Thần, một con đang sinh ra hoảng sợ trong lạnh nhạt, một con lại tán loạn cảm xúc lạnh nhạt, chuyển thành bình tĩnh!

Là Vương Trường Cát!

Lấy ý chí tinh thần của một phàm nhân để chống đỡ Thần linh U Minh xâm nhập.

Cho dù là Bạch Cốt Thánh Chủ, cũng không thể không thừa nhận Vương Trường Cát cứng cỏi.

Khi vừa mới “Thức tỉnh”, hắn ta đã giết sạch tông tộc Vương thị, đó là vì chặt đứt tất cả ràng buộc của người này, làm tan rã tất cả chống cự của y, làm y hoàn toàn vô vọng.

Chỉ không ngờ là, sự phản kháng vốn đã dần dần im lặng của y, khi đệ đệ y là Vương Trường Tường chết đi thì chợt bùng nổ, sau đó vẫn luôn kéo dài liên tục, chưa bao giờ gián đoạn!

Dù cho Thần tiến công như thế nào, người này vẫn luôn duy trì ý chí, giữ vững trận địa cuối cùng.

Cho nên dù Thần là thần linh giáng thế cũng vẫn không thể nào đạt được sức mạnh càng viên mãn hơn.

Mượn dùng sức mạnh ôn dịch, luyện chế Thánh Khu Bạch Cốt, an toàn hủy diệt ý chí cuối cùng của Vương Trường Cát, vốn chính là chuyện nằm trong kế hoạch.

Mọi thứ đều được tiến hành rất thuận lợi, việc lôi cuốn vô số tử khí cùng sức mạnh oán niệm ôn dịch giúp Thần dễ dàng đánh tan chống cự của Vương Trường Cát.

Quá trình luyện chế Thánh Khu Bạch Cốt sau đó, hình như người này đã từ bỏ.

Nhưng không ngờ là... Y chỉ là đang tích trữ tất cả sức mạnh, chờ giờ này khắc này, liều mạng một lần!

Ấy thế mà Thần vẫn luôn không phát hiện!

Trong quá trình chiến đấu với Trương Lâm Xuyên, cảm xúc của Thần dần dần mãnh liệt lên, bây giờ nghĩ lại, đây chính là biểu hiện Vương Trường Cát đang khống chế thân thể.

Cho đến giờ phút này, Bạch Cốt Thánh Chủ mới bừng tỉnh nhận ra, trong cuộc chiến tranh đoạt thân thể này, Thần chưa bao giờ đạt được thắng lợi hoàn toàn.

Chưa bao giờ!