Bạch Tượng Vương một khắc cũng không ngừng, đích thân tiên phong, lúc này đến cả cơ hội báo tin cũng không cho những tu sĩ tháo chạy đó, chặn cả hai hướng trước sau ở Phù đảo Đinh Mùi.

Lúc này đây, đại quân vây đảo kín mít khiến cho không trung Phù đảo tối đến mức không còn chút tia sáng.

Tu sĩ Nhân tộc quen dùng quân trận hành quân, Hải tộc cũng có quân trận của riêng mình.

Xưa nay Hải tộc dựa vào sự cường đại của cá thể để sinh tồn dưới hoàn cảnh ác liệt của Thương Hải. Đối mặt với mối nguy lớn, thường tụ không bằng tán nên thiếu khuyết cơ hội để sinh ra những quân trận quy mô lớn. Chiến sĩ Hải tộc thường đều dùng hình thức tiểu đội kết trận.

Sau khi chiến tranh Mê Giới tiến vào giai đoạn giằng co, thì loại tình huống này mới chầm chậm xảy ra thay đổi.

Trước đây, quân trận quy mô lớn của Hải tộc đều mô phỏng quân trận Nhân tộc mà đặt ra, dưới cái nhìn của cao nhân Binh đạo Nhân tộc có thể nói là rất thô thiển, nhưng trải qua nhiều năm giao chiến ở Mê Giới như vậy, hệ thống quân trận của Hải tộc cũng có được bước phát triển nhanh chóng. Từng bước hình thành ưu thế đặc biệt của mình.

Bây giờ, năm nhánh đại quân Hải tộc chia làm năm trận, phía trên quân trận ngưng kết khí cơ, tụ thành hư ảnh. Như cuồng long, ác sài, bạch tuộc, ưng biển mặt quỷ. Nhánh quân trận cách Bạch Tượng Vương gần nhất thì là một con bạch tượng hung tợn.

So với quân trận tinh vi xảo diệu của Nhân tộc, quân trận Hải tộc càng lộ vẻ cuồng bạo, hung ác.

Tiếng vang vừa chấn động toàn đảo kia, chính là Bạch Tượng quân điều khiển Quân Hồn Ảnh, dùng mũi dài hung hăng đập màn sáng của Phù đảo. Dường như đánh động cả tòa Phù đảo.

Sao tu sĩ Nhân tộc lại muốn thủ ở trên đảo? Một mặt là bởi Phù đảo sớm đã bố trí đại trận phòng ngự, có thể trợ giúp thủ vệ để tiết kiệm càng nhiều sức lực.

Mặt khác, trước đó cũng đã có nhắc đến, dù Phù đảo hay Hải sào đều cần lượng lớn mê tinh để tạo dựng. Nhân tộc về Phù đảo, Hải tộc về Hải sào, đều có thể đánh tan ảnh hưởng dị hoá của Mê Giới. Mà nguyên lý đánh tan ảnh hưởng dị hoá này, thật ra cũng bởi vì hoàn cảnh Phù đảo dường như đã tương đồng với một hiện thế cỡ nhỏ.

Hải tộc sớm đã thích ứng ở Thương Hải, tiến vào hiện thế, đương nhiên sẽ chịu sự áp chế của quy tắc, thực lực sẽ suy yếu. Tựa như Nhân tộc tiến vào Thương Hải, cũng nhận áp chế giống như thế.

Loại "áp chế" này, khiến Phù đảo và Hải sào trở thành thành trì trên Mê Giới, cho nên có tác động cực kỳ quan trọng.

Cũng vì thế, ở những khu vực thực lực mất cân bằng, bên phía thế đơn lực cô mới có thể nhờ vào Phù đảo hoặc Hải sào cố thủ, không đến mức dễ dàng bị đuổi đến đường cùng.

Lúc này, đại quân Hải tộc kết thành quân trận, không ngừng bắn phá màn sáng hộ đảo.

Tu sĩ Phù đảo ai ai cũng kết chiến trận, dưới sự chỉ huy thống nhất, trút sức vào màn sáng hộ đảo để tăng cường phòng ngự.

Đại trận Hộ đảo tự có chỗ cực hạn, không thể nào tiếp tục chống đỡ mãi, nhưng Phù đảo Đinh Mùi muốn nó duy trì lâu hơn, tiêu hao càng nhiều lực lượng của Hải tộc, biến đây thành cơ hội chiến thắng khi hai bên va chạm binh khí ngắn.

Tuy biển hiện của Bạch Tượng Vương nóng vội, nhưng khi thật sự triển khai tiến công lại thận trọng khác thường. Luôn có ba nhánh quân trận chờ đợi cơ hội và mệnh lệnh, cùng lúc chỉ có hai nhánh quân trận thay phiên tiến công.

Tức là không để đại trận hộ đảo của phù đảo Đinh Mùi có thời gian phục hồi, cũng không chừa chỗ để bị phản kích bất ngờ.

Cùng lúc đó, gã vẫn không quên tiếp tục công tâm: "Đinh Cảnh Sơn, xem ra đại trận của các ngươi sắp chịu không được nữa rồi. Bao nhiêu người chảy máu hi sinh mới giữ lại toà Phù đảo này. Bởi vì một suy nghĩ sai lầm của ngươi mà phải bị hủy trong hôm nay, bổn vương thấy cũng đau lòng! Vì một tu sĩ cỏn con không quan trọng có đáng giá không?"

Dưới những tiếng bắn phá không ngừng, lời của gã quả thật càng có trọng lượng.

"Bởi vì sự tồn tại của chúng ta, Nhân tộc ở khu vực Đinh Mùi mới xem như tồn tại. Đã qua nhiều năm như vậy, ta không nghĩ xem có đáng giá hay không. Ta chỉ nghĩ có thể để ngươi trả giá lớn đến nhường nào."

Trái lại Đinh Cảnh Sơn cũng có ý đồ đánh tan chiến ý của đối thủ: "Vì một cái công đạo cho Huyết Vương, đánh đến tàn phế thế lực tâm phúc của chính mình, đến lúc đó dù toàn bộ khu vực Đinh Mùi thuộc về Hải tộc, lại là ai dẫn quân đến tiếp đây? Ngươi có từng nghĩ đến những thứ ngươi đã trả giá có đáng hay chưa?"

Bạch Tượng Vương cười nói: "Ngươi nói cũng có đạo lý. Thế này đi, ngươi giao anh bạn nhỏ kia ra, ta lập tức rút quân. Hai bên đều không cần làm khó nhau nữa, chẳng phải tất cả đều vui sao?"

Đinh Cảnh Sơn cũng cười híp mắt: "Đều nói là anh bạn nhỏ, ngươi lớn tuổi như vậy rồi, lấy lớn hiếp nhỏ, không quá thích đáng đi! Không bằng tha hắn một lần, ngày sau để hắn thân cận ngươi, đó không phải vẹn cả đôi đường sao?"

Hai vị nhân vật chủ chốt của Nhân tộc và Hải tộc, người có quyền lực tối cao khu vực Đinh Mùi, vậy mà trong lúc đại chiến lại đi nói chuyện phiếm với nhau. Nhưng trò chuyện tuy thoải mái, chiến tranh lại một khắc cũng không ngừng.

"Ngươi thật sự ngu ngốc không nghe lời."

"Ngươi mới là tính xấu chết cũng không sửa."

"Vì một tu sĩ con cỏn tầm thường làm bộ hạ của bổn vương tổn thương nghiêm trọng, tất nhiên không đáng." Tay phải Bạch Tượng Vương giương cao, làm một thủ thế đưa về phía trước: "Nhưng chỉ e ngươi làm không được!"

Quân trận Hải tộc lập tức biến đổi theo, quân trận Hải tộc chờ lệnh chỉ còn một, bốn nhánh quân trận còn lại bắt đầu luân phiên tiến công, tần suất và cường độ tiến công cũng đột nhiên tăng nhanh!

Đinh Cảnh Sơn không hề nói chuyện, tự có thủ hạ điều chỉnh phòng ngự trong đảo.

Lúc này, năm nhánh đại quân Hải tộc, kết thành quân trận bên ngoài Phù đảo, dùng các loại cự thú Quân Hồn Ảnh đáng sợ triển khai tấn công Phù đảo điên cuồng.

Tiếng vang liên tục không ngừng.

Mà trên Phù đảo, tu sĩ Nhân tộc kết thành từng cái tiểu trận một, nắm chắc từng tiết điểm của đại trận hộ đảo, tăng cường phòng ngự. Không ngừng có tu sĩ hao hết đạo nguyên lui ra, lập tức có tu sĩ khác thay vào.

Lớp màn sáng trông có vẻ mỏng manh này đã trở thành vách ngăn giữa Nhân tộc và Hải tộc, ngăn cách sự sống và cái chết.

Ai cũng biết, một khi nó vỡ vụn, chính là thời khắc thảm thiết nhất của trận chiến tranh này.

"Mở Giới Khố, kéo tất cả Chước Nhật Phi Chu ra! Lắp nỏ Toái Tinh!" Đinh Cảnh Sơn chợt hô lên.