Ông ta nhìn Bạch Tượng Vương, nói tới đây lại lộ ra mấy phần độc ác: “Tốt nhất là ngươi đánh chìm phù đảo trong vòng nửa canh giờ, giết chết ông đây. Nếu như không thì nên nghĩ tới chuyện buông bỏ mấy cái Hải sào đi!”

Bạch Tượng Vương nhe răng ra cười: “Vậy thì cứ thử xem! Toàn lực tiến công cho bổn vương!”

Bên trong Mê Giới, phương hướng hỗn loạn, biến ảo khó lường.

Mặc dù cả Nhân tộc lẫn Hải tộc đều có đánh dấu phương hướng khu vực khác nhau nhưng những khu vực này ngay cả bản thân nó cũng luôn di chuyển. Chẳng qua bình thường biến đổi đều là dùng hình thức biến đổi nguyên một mảnh khu vực, đây cũng là nguyên nhân chúng có thể tự phân chia thành các khu vực riêng.

Ví dụ như Nhân tộc sử dụng Thiên Can Địa Chi để đánh dấu các khu vực khác nhau, định tìm ra quy luật biến đổi của khu vực, nhưng đã qua nhiều năm như vậy vẫn một mực không thành công.

Cho dù là Nhân tộc hay là Hải tộc đều phải công nhận loại chuyển động ngẫu nhiên này.

Dựa trên tình huống một lần thay đổi trước đó xem ra, khoảng cách gần khu vực Đinh Mùi nhất chính là khu vực Bính Thần.

Ở bên khu vực kia, tỷ lệ của phù đảo và Hải sào là 3:2, Nhân tộc ở chỗ đó có khả năng điều động binh lực đến viện trợ.

Mặc kệ Khương Vọng dùng cách gì xin viện trợ, chỉ cần nhận được tin tức, được tổ chức quân đội ở khu vực lân cận tới chi viện thì ít nhất cũng cần nửa canh giờ.

Cho nên Đinh Cảnh Sơn mới nói, Bạch Tượng Vương tốt nhất nên ra thêm chút sức.

Đương nhiên là ông ta hy vọng mượn sức ép từ viện binh khiến cho Bạch Tượng Vương lui binh.

Nhưng lúc này Bạch Tượng Vương đã bất chấp, thề phải thống lĩnh bốn đội hình quân đội, trong vòng nửa canh giờ đánh tan phù đảo Đinh Mùi, đánh chết Đinh Cảnh Sơn.

Đồng thời cũng muốn dùng thời gian nửa canh giờ này để cho Ngư Tự Khánh thành công đuổi theo giết chết Khương Vọng.

Trước đây gã đồng ý Khương Vọng là thiên kiêu, nhưng cũng không thật sự cảm thấy người này có thể sánh bằng Kiêu Mệnh. Gã làm ra thanh thế lớn như vậy, nhiều hơn chính là vì muốn phủi sạch trách nhiệm ở trước mặt Huyết Vương.

Nhưng bây giờ Đinh Cảnh Sơn vì yểm hộ cho Khương Vọng chạy trốn lại có thể tốn công tốn sức như vậy, ngược lại khiến cho lời nói của Thủy Ưng Vanh trở nên đáng tin cậy hơn.

Anh hùng của đối phương chính là kẻ thù của ta.

Nếu như bên phía Nhân tộc coi trọng bao nhiêu thì bên phía Hải tộc lại muốn nhanh chóng tiêu diệt bấy nhiêu!

…

Lúc này Khương Vọng và Chử Mật đã lặng lẽ rời khỏi chiến trường.

Gần như là vừa mới thoát khỏi cơ sở ngầm của đại quân Hải tộc, Khương Vọng lập tức bộc phát ra tốc độ cao nhất.

Bí Tàng Truy Phong nhanh chóng mở ra.

Trong Vân Đỉnh tiên cung, giới thuật tuôn ra, giẫm lên không trung như trên đất bằng, bay nhanh giống như là… một bước lên mây!

Chử Mật sử dụng bí thuật của Lương Thượng Lâu, che giấu tung tích ở sát bên cạnh, lần nữa gia tăng tốc độ, tăng lên ước chừng bốn phần.

Lúc này Khương Vọng cũng không biết bên phía Hải tộc đã phát hiện ra việc hắn chạy trốn hay chưa, rồi có đuổi theo hay không? Nhưng hắn rất rõ ràng, bây giờ phù đảo Đinh Mùi đang gặp phải tình cảnh nguy khốn. Đinh Cảnh Sơn và Phù Ngạn Thanh đã làm hết thảy những chuyện mà bọn họ có thể làm được, nhưng dưới tình huống hoàn toàn yếu thế này cũng không có khả năng ôm trông cậy quá lớn vào.

Bây giờ hắn cần phải quý trọng thời gian mỗi một hơi thở chạy trối chết này, ở trước khi Bạch Tượng Vương phản ứng lại chạy trốn càng xa càng tốt, tốt nhất là chạy trốn thẳng tới khu vực Bính Thần.

Ba cái phù đảo ở khu vực Bính Thần có một cái thuộc về Dương Cốc, một cái thuộc về một tông nhỏ ở gần quần đảo ven biển, còn lại một cái thuộc quyền sở hữu của đảo Quyết Minh. Những cái này đều được đánh dấu ở trên Chỉ Dư.

Cho dù không đề cập đến chuyện hắn bày ra quan hệ giao thiệp rộng rãi ở đài Thiên Nhai, chỉ dựa vào thân phận và địa vị của hắn ở Tề quốc, đối phương chắc hẳn sẽ không đứng nhìn.

Ròng rã một khắc thời gian bay với tốc độ siêu việt đã khiến cho Chử Mật giật mình sợ hãi không thôi. Không nói đến Độn Thuật cao minh mà Khương Vọng sử dụng, trình độ đạo nguyên hùng hậu cũng là thứ mà hắn ta không thể thấy được ở trên người của những tu sĩ Nội Phủ khác.

Sau khi Tinh Quang Thánh Lâu được dựng nên ở tinh khung xa xôi, tinh lâu và Thiên Địa cô đảo phối hợp chặt chẽ, hoàn toàn củng cố vị trí Thiên Địa cô đảo. Cũng từ đây, không còn nguy cơ bị lạc ở Ngũ Phủ Hải nữa, cũng theo đó giải phóng phần lớn đạo nguyên chống đỡ Thiên Địa cô đảo. Đây là một trong những nguyên nhân khiến cho đạo nguyên của tu sĩ Ngoại Lâu hùng hậu hơn rất nhiều.

Nhưng Khương Vọng này dường như không cần chống đỡ Thiên Địa cô đảo. Đạo Nguyên lại có thể mênh mông mãnh liệt như thế, chốc lát không ngừng.

Vẻn vẹn như thế thì cũng thôi.

Cái Chỉ Dư kia càng là nghiệm chứng cho bối cảnh thân thế không tầm thường.

Mỗi phương vị bên trong khu vực Mê Giới đều điên đảo hỗn loạn, mà toàn bộ biến ảo của Mê Giới là di động toàn bộ khu vực.

Dựa vào đôi chút ghi chép lại (những phần ghi chép này được giấu rất sâu), rất nhiều cường giả phỏng đoán, lúc trước, là do hai cường giả tuyệt thế giao chiến ở đây đã đánh nát quy tắc giới hạn cho nên mới tạo thành một Mê Giới hỗn loạn như thế này. Thuyết pháp được lưu truyền phổ biến nhất chính là, trận chiến đó chính là trận chiến của Nhân Hoàng và Long Hoàng ở thời đại Trung Cổ.

Ở trong thế giới hỗn loạn kiểu này, mê tinh chính là tài liệu dùng để xây dựng lại trật tự.

Nhân tộc muốn thiết lập trật tự hiện thế ở Mê Giới, Hải tộc thì phải thiết lập trật tự Thương Hải.

Phù đảo và Hải sào chính là nỗ lực riêng của hai tộc.

Ở khu vực quy tắc hỗn loạn kiểu này, tu sĩ Ngoại Lâu cũng chỉ có thể thông qua cảm ứng với tinh khung xa xôi mà phán đoán sơ lược vị trí của chính mình. Sau mỗi một lần khu vực biến đổi đều cần phải thu thập tin tức lại một lần nữa.

Chỉ Dư thì lại khác.

Nguyên lý của Chỉ Dư thật ra là cùng một loại với liên hệ giữa Hải Cương Bảng và Phân Quyển. Bản thân Chỉ Dư có liên hệ với bảo vật địa đồ ghi chép các thông tin về Mê Giới của đảo Quyết Minh. Sau mỗi lần khu vực biến đổi, những ấn ký do đảo Quyết Minh lưu lại sau khi thăm dò khu vực đều sẽ phản hồi tin tức về. Từ đó giúp Chỉ Dư có thể liên tục chỉ dẫn phương hướng.