Từ đó có thể thấy được chút ít về tầm quan trọng của Chỉ Dư.

Thiếu niên thanh tú này có thể mang theo Chỉ Dư ở bên mình, địa vị ở Tề quốc chắc chắn không hề tầm thường. Hơn nữa cái ban chỉ ở trên tay hắn, trên người cất giấu bảo vật hệ Thủy… trong hộp trữ vật không biết còn có thứ tốt gì nữa.

Sao hắn có thể không phải con cháu hoàng thất được chứ!

“Có cần nghỉ ngơi một chút hay không?” Trong tiếng gió rét lạnh thấu xương, Chử Mật lấy lòng hỏi.

Thời gian một khắc đã qua, hiệu quả của Truy Phong Bí Tàng đã hết. Hơn nữa dưới mệt mỏi cực hạn do gấp rút lên đường, tốc độ không còn nhanh bằng lúc trước, cho nên Chử Mật mới hỏi như vậy.

Khương Vọng không thèm để ý tới, vẫn đạp lên mây xanh mà đi. Ngay lúc này mà còn lựa chọn nghỉ ngơi thì quả thực không có đầu óc. Hắn là người tu hành đã trải qua sống chết, không phải công tử ca sống an nhàn sung sướng không ăn được cực khổ.

Chử Mật lại nói: “Thật ra ý của ta muốn nói chính là ở chỗ này của ta có một ít linh dược nâng cao tinh lực, giảm bớt mệt nhọc.”

“Không cần.” Khương Vọng đương nhiên sẽ không ăn dược của hắn ta.

Nếu như không phải có túi Mệnh Ảnh của Phù Ngạn Thanh, sau khi bọn họ chạy ra chiến trường đã mỗi người đi một ngả rồi.

Chử Mật thấy Khương Vọng hoàn toàn không có chút hứng thú hưởng ứng nào, cuối cùng im lặng trở lại. Hắn ta cũng không phải người dễ dàng lùi bước như vậy, quyết định chờ tình thế hòa hoãn rồi mới quay lại rút ngắn quan hệ.

Đối chiếu đánh dấu của Chỉ Dư, Khương Vọng đi liên tục một đường không ngừng. Hắn không chỉ muốn chạy trốn vận mệnh của bản thân mà còn muốn giúp phù đảo Đinh Mùi hoàn tất xin viện trợ, cho nên không để chậm trễ chút nào.

Nhưng nguy hiểm đến còn nhanh hơn cả dự tính.

Trong lúc liên tục tiến lên phía trước, Khương Vọng đột nhiên hỏi: “Ngươi có nghe thấy tiếng gì hay không?”

Giọng nói của Chử Mật bắt đầu trở nên hoảng loạn: “Đừng cử động, ta giúp ngươi ẩn nấp!”

Khương Vọng dùng một tay đẩy hắn ta ra: “Tự mình ẩn nấp đi!”

Hắn khoác nặc y lên trên người một cái, lập tức đứng yên không động đậy.

Chử Mật liếc mắt nhìn Khương Vọng một chút, ngay lập tức bỏ qua ý nghĩ giúp hắn ẩn mình, cái thiên y vô phùng (*) kia là bảo vật mà hắn ta chưa từng nhìn thấy. Hắn ta mắng thầm một tiếng chó nhà giàu rồi lập tức thi triển bí thuật, nín thở ngưng thần.

(*) Thiên y vô phùng: áo tiên không không thấy vết chỉ khâu. Giống như áo của thần tiên không có đường may, ý chỉ nặc y ẩn nấp không để lại dấu vết.

Bọn họ vừa mới tự mình ẩn nấp kỹ càng, giọng nói vốn còn xa xôi yếu ớt kia bỗng dưng trở nên quyết liệt.

Đó là một tiếng rít gào từ một chỗ rất xa cuồn cuộn kéo đến!

Tiếng rít gào từ xa tiến lại gần.

Đó là tiếng không khí liên tục bị đâm xuyên, thậm chí còn có tiếng vỡ vụn chồng chất lồng vào, cuối cùng tập hợp lại hòa vào nhau, tạo thành hỗn hợp tiếng vang chói tai.

Là cường giả nào đó đang dùng tốc độ cực kỳ khủng bố chạy đi… trong lúc này, ở khu vực Đinh Mùi bây giờ còn có thể là ai?

Cho dù là Đinh Cảnh Sơn vào lúc này cũng không có khả năng rời khỏi phù đảo, bước ngang qua vùng dã địa dã.

Chỉ có thể là cường giả bên phía Hải tộc đã truy kích tới.

Giờ khắc này, chỉ có cường giả bên phía Hải tộc mới có thể không kiêng nể gì như thế. Lại còn tới mau như vậy!

Tốc độ này quả thật khiến cho người ta giật mình, Khương Vọng và Chử Mật không khỏi lộ vẻ khẩn trương.

Tiếng rít gào càng lúc càng gần.

Tay Khương Vọng cầm Hồng Trang Kính, thông qua mặt của cái bảo kính này, cuối cùng cũng thấy rõ diện mạo của người tới.

Đó là một con hải thú to lớn có dáng vẻ của chim ưng. Rõ ràng là nguyên hình Hải chủ của một vị cường giả Hải tộc nào đó biến hóa ra.

Sắc mặt như lệ quỷ, mặt xanh nanh vàng, dữ dằn đáng sợ. Hai cánh dang ra dài chừng hai mươi trượng, giống như một đám mây đen xì.

Dưới thân là một cặp vuốt sắc nhọn cứng như sắc thép, móng vuốt sắc cực nhọn cực dài, giống như mũi dùi, ở giữa các móng có lớp màng thịt.

Hầu như chỉ xuất hiện ở trên trong tầm nhìn của Hồng Trang Kính trong một thoáng, sau một đó liền lập tức biến mất.

Tiếng rít gào xuyên thủng không gian liên tục đi xa.

Chử Mật với vẻ mặt nghiêm trọng hiện hình ra: “Làm sao bây giờ? Nghe tiếng thì chính là hướng về Giới Hà.”

Nơi ngăn cách cách giữa các khu vực trong Mê Giới chính là Giới Hà.

Đó không phải là một con sông bình thường mà là nơi chứa đựng thời gian và không gian vỡ vụn, được biết đó là địa phương hỗn loạn nhất kinh khủng nhất trong toàn bộ Mê Giới. Cần phải dùng phương pháp đặc thù mới có thể đi qua an toàn.

Bởi vì dựa trên bản chất phân định, chia ra các khu vực cho Mê Giới nên nó mới được Nhân tộc gọi là “Giới Hà.”

Mê Giới không phải là một chỉnh thể mặt phẳng khổng lồ, ở bên trong dùng đường cong để phân chia khu vực giống như các quận huyện, quận phủ, châu phủ của các quốc gia Nhân tộc mà nó hoàn toàn khác biệt.

Ở bên trong Mê Giới, một khu vực và một khu vực chỉ tiếp nối với nhau thông qua “Giới Hà”, vượt qua Giới Hà là có thể tiến vào khu vực khác. Ngoài cách này ra cho dù là đi theo bất kỳ hướng nào cũng không thể ra khỏi khu vực ban đầu.

Cho nên một khu vực tiếp nối với bao nhiêu khu vực, thường chỉ cần nhìn xem bên cạnh khu vực này xuất hiện mấy cái Giới Hà. Chúng nó cũng là ngẫu nhiên sinh ra, không có quy luật.

Như vậy ở khu vực Đinh Mùi chỉ có thể tiếp nối với khu vực Bính Thần. Bởi vì khu vực Đinh Mùi chỉ có một cái Giới Hà.

Khu vực Bính Thần có hai dòng Giới Hà, phân biệt nối liền khu vực Đinh Mùi và khu vực Giáp Mão.

Nói cách khác, vị cường giả Hải tộc kia dùng tốc độ cực nhanh chạy đi chính là muốn chặn ở đầu Giới Hà trước khi Khương Vọng chạy trốn vượt ra khỏi khu vực này, khiến cho hắn không thể chạy thoát được.