“Tên Hải tộc ban nãy chắc là Ngư Tự Khánh. Chỉ có hắn mới có năng lực đuổi theo chúng ta trong thời gian ngắn như vậy. Tên này là Thống Soái Hải tộc cấp cao của Hải sào số Bốn, hơn nữa cũng là một trong số mấy Thống Soái cấp cao mạnh nhất khu vực Đinh Mùi. Cho dù là hai chúng ta gộp chung lại cũng không phải là đối thủ của hắn.”

Chử Mật nói: “Còn nữa, quân đội của Hải tộc đã bao vây phù đảo, có rất nhiều binh lực. Nếu như là muốn bắt ngươi, hắn không có khả năng chạy tới một mình mà bởi vì tốc độ của hắn nhanh nhất cho nên chúng ta mới chỉ nhìn thấy hắn. Thuộc hạ của hắn rất nhanh sẽ cùng nhau lên tới.”

Khương Vọng chỉ nói: “Vậy thì chúng ta càng cần phải nắm chắc thời gian, không phải sao? Kéo dài càng lâu thì trợ thủ của hắn càng nhiều, chúng ta càng không có khả năng vượt qua Giới Hà.”

Chử Mật cắn răng: “Ngươi sẽ hại chết chúng ta đấy.”

Có lẽ biết ngôn từ của bản thân rất cứng nhắc, hắn ta mới bổ sung: “Ta không thể chết được.”

Trong mắt hắn ta thậm chí còn chứa một chút cầu xin: “Ta không muốn chết.”

Bởi vì túi Mệnh Ảnh là do Phù Ngạn Thanh bện, nếu như Khương Vọng gặp chuyện không may thì hắn ta cũng sẽ gặp chuyện không may theo, cho nên hắn ta không thể mặc kệ Khương Vọng được.

Hắn ta dồn hết sức giúp Khương Vọng tăng tốc, nghe thấy tiếng động lập tức muốn giúp Khương Vọng ẩn nấp trước, bây giờ còn khuyên Khương Vọng không nên mạo hiểm… tất cả đều là vì bảo vệ mạng cho Khương Vọng, cũng là để bảo vệ mạng cho bản thân hắn ta.

Hắn ta muốn sống, còn sống quan trọng hơn bất kỳ thứ gì khác.

Khương Vọng nhìn hắn ta một chút, từ bên hông cởi túi Mệnh Ảnh xuống, dùng chân nguyên bóp nát ở ngay trước mặt hắn ta: “Ngươi có thể đi. Đầu hàng cầu xin tha thứ cũng được, tìm chỗ nào đó trốn đi cũng được, tùy ngươi. Ngươi đã giúp ta tranh thủ rất nhiều thời gian, như vậy đã đủ rồi. Những chuyện còn lại để ta tự mình xử lý.”

Dứt lời, Khương Vọng cũng không thèm liếc mắt nhìn hắn ta thêm chút nào nữa, đạp thẳng lên mây xanh rời đi.

Chử Mật sửng sờ tại chỗ.

Ai sẽ vào thời khắc này đi buông tha cho tu sĩ Ngoại Lâu bị khống chế trong lòng bàn tay kia chứ? Cho dù là không thể giúp hắn thoát khỏi tình cảnh khó khăn, kém nhất cũng có thể làm bia ngắm giương đông kích tây, làm tấm khiên thịt ngăn cản nguy hiểm cũng được mà đúng không?

Vậy mà người này lại tùy tiện tháo bỏ gông cùm xiềng xích như vậy.

Từ góc độ của hắn ta chỉ thấy thiếu niên kia nhàn nhã thẳng bước, giống như chậm nhưng lại rất nhanh.

Từng đám bóng mây màu xanh dưới chân tiêu tán, một đường trãi dài về phía xa, giống như… bậc thang lên trời!

…

Đối với Khương Vọng mà nói, mặc dù Chử Mật giống như một tay già đời chuyên đi lừa gạt hãm hại, trong quá khứ chắc chắn việc xấu loang lổ. Thế nhưng tên này tắm máu ở Mê Giới đã nhiều năm, bản thân hắn ta cũng là đang chịu tội. Hắn ta đã từng phạm sai lầm nhưng hắn ta cũng đang trả giá.

Mặc dù có tội nhưng hắn ta cũng không đến nỗi đáng chết.

Lúc trước quả thật là nhờ vào bí thuật của hắn ta mới có thể đủ trong thời gian ngắn chạy trốn xa như vậy. Trong lúc sống chết, mỗi một tức thời gian tranh thủ được đều rất quý giá.

Hắn ta đã không muốn thì cũng không cần thiết phải ép buộc kéo người ta đi mạo hiểm cùng hắn.

Đơn giản là tời gian gấp rút lên đường chạy trối chết đã qua, vậy nên bây giờ, một kẻ tâm không cam tình không nguyện, sợ hãi rụt rè như Chử Mật ở trước mặt cường giả Hải tộc chưa chắc có thể phát huy ra tác dụng gì.

Nếu hắn ta sợ thì cứ dứt khoát thả tự do cho hắn ta đi.

Lời trong lời ngoài của Chử Mật đều là hy vọng Khương Vọng trốn đi, chờ trần ai lạc địa (*) rồi mới tìm cơ hội vượt biên.

(*) Trần ai lạc địa: chờ mọi chuyện yên ổn, êm xuôi, chờ cho qua. Ở đây có nghĩa là chờ tình thế bớt căng thẳng.

Thật ra Khương Vọng có một câu muốn hỏi – “Nếu như tổ chim bị phá thì trứng có còn nguyên vẹn được hay không?”

Nhưng cuối cùng hắn lại không nói gì cả.

Trên đời này có rất nhiều người. Có chút đạo lý không phải không hiểu, chỉ là bị “hiểu biết” che kín hai mắt của bản thân, không muốn hiểu.

Đinh Cảnh Sơn nói: “Tới Mê Giới rồi, tất cả đều là đồng đội.”

Nhưng đồng ý thì đồng ý, không đồng ý cũng không nên cưỡng cầu.

Giống như Đinh Cảnh Sơn chỉ cho hắn lựa chọn, chứ chưa từng đưa ra bất kỳ yêu cầu gì với hắn.

Giới Hà là nơi chứa đựng thời gian và không gian vỡ vụn, ngắn thì hơn mười trượng, dài thì hơn mười dặm.

Dưới tình huống bị chặn đường đi, đương nhiên Giới Hà càng dài càng tốt. Giới Hà càng dài thì càng khó bị phong tỏa, chỗ trống cho hắn di chuyển cũng càng lớn.

Mặc kệ tên Hải tộc vừa rồi bay nhanh qua là ai, chiến lực tuyệt đối ở trên hắn, cho nên cái mà hắn muốn chính là đột phá, dồn hết toàn lực đột phá chặn đường.

Dựa theo biểu hiện của Chỉ Dư, Giới Hà của khu vực Đinh Mùi này không tính là quá dài nhưng cũng có bảy dặm.

Thật ra bảy dặm này cũng không thể nói là ngắn nhưng tuyệt đối nằm trong phạm vi công kích của Thống Soái Hải tộc cấp cao.

Ở ngoài trăm dặm, Khương Vọng giảm tốc độ xuống, một tay dùng Thận Vương Châu chế tạo ảo ảnh, một tay cầm Hồng Trang Kính quan sát hoàn cảnh. Trên người mặc nặc y khiến cho hắn chỉ cần dừng lại đáp xuống là lập tức ẩn nấp không còn bóng dáng tăm hơi.

Hắn muốn cẩn thận hơn, chậm hơn một chút, theo như lời hắn và Chử Mật đã nói, lúc này cần phải nắm chắc thời gian.

Trong lúc này tiến hay lùi rất khó cân nhắc!

Chử Mật lầm tưởng Khương Vọng có đạo nguyên hùng hậu vượt qua tu sĩ Ngoại Lâu nhưng thật ra không phải.

Mặc dù Thiên Địa cô đảo của hắn rộng lớn kiên cố, vững chắc tự nhiên, không cần hao tốn quá nhiều đạo nguyên chống đỡ, nhưng lại không giống như những tu sĩ Ngoại Lâu có thể hoàn toàn giải phóng.

Sở dĩ hắn di chuyển với tốc độ cực nhanh trong một khắc đồng hồ mà mặt vẫn như cũ không hề đổi sắc thật ra là vì có tiên thuật Bình Bộ Thanh Vân này, tiêu hao chủ yếu là Giới Thuật, tiêu hao đạo nguyên ngược lại rất ít.