Khi tên Hải tộc nguyên hình Hải chủ đi trước một bước đuổi tới Giới Hà lọt vào trong tầm nhìn của Hồng Trang Kính, Khương Vọng lập tức ngừng thở dừng lại.

Đó là một gã đàn ông Hải tộc với gương mặt chua ngoa, ánh mắt hung ác nham hiểm, gã có đặc thù của Hải tộc là vảy đen ở trên xương lông mày.

Khương Vọng biết Hải tộc vận dụng nguyên hình Hải chủ rất tiêu hao thể lực, giống như là tu sĩ Siêu Phàm vận dụng thần thông vậy.

Nói cách khác, tên Hải tộc mà Chử Mật gọi là Ngư Tự Khánh này hiện tại rõ ràng không phải trạng thái toàn thịnh.

Nhưng Khương Vọng hoàn toàn không có ý ra tay. Đối phương đã dám sử dụng nguyên hình Hải chủ, dùng tốc độ cực nhanh tới chặn ở Giới Hà, mà còn là sau khi biết rõ chiến tích lấy một địch chín của hắn vẫn lựa chọn đơn độc tới trước, chắc chắn có chỗ dựa vào.

Chuyện của mình thì tự mình biết, cái gọi là lấy một địch chín có yếu tố ngẫu nhiên rất cao. Khương Vọng sẽ không tự coi nhẹ mình, nhưng lại càng không tính đến chuyện phô trương quá mức ở thời điểm sống chết.

Là kẻ địch, Ngư Tự Khánh chắc chắn sẽ không xem thường địch nhân của gã, Khương Vọng lại càng không dám xem thường Ngư Tự Khánh. Hơn nữa Chử Mật đã giới thiệu qua, nói tên này là một trong số những Thống Soái cấp cao mạnh nhất khu vực Đinh Mùi của Hải tộc.

Gã đứng yên ở chỗ đó giống như đang điều tức. Điều này rõ ràng đã nói rõ gã tự tin rằng tốc độ của bản thân nhanh hơn Khương Vọng, chắc chắn sẽ chạy tới trước Khương Vọng. Hơn nữa gã còn không e ngại Khương Vọng có khả năng đánh lén.

Ở phía sau cách gã không xa là một đường hư vô.

Không phải cảnh tượng gì của Mê Giới, chỉ là hư vô mà thôi.

Khương Vọng bí mật tới gần thêm mấy bước, vẫn y nguyên như cũ. Cuối cùng hắn xác địn, Hồng Trang Kính không thể phản chiếu Giới Hà. Ý tưởng muốn quan sát Giới Hà trước khi qua sông của hắn rõ ràng bị ngâm nước nóng.

Đại khái bởi vì “Giới Hà” là khu vực thời gian và không gian vỡ vụn, là khu vực hỗn loạn nhất, vỡ vụn nhất, là toàn bộ hỗn loạn trong Mê Giới. Mà khả năng chiếu rọi của Hồng Trang Kính lại dựa vào một loại quy tắc nào đó tồn tại. Khi tất cả quy tắc đều vỡ vụn, Hồng Trang Kính sẽ lập tức mất đi năng lực phản chiếu.

Duy chỉ có điều này mới có thể giải thích cho việc vì sao Hồng Trang Kích không thể chiếu tới mục tiêu.

Cũng may cảnh tượng bảy dặm Giới Hà ở bên ngoài vẫn như cũ được phản chiếu rõ ràng. Lúc nghĩ kế sách qua sông chỉ cần tập trung vào chỗ một đường hư vô kia là được.

Giới Hà khó vượt, ở giữa phun trào, thời gian và không gian vỡ vụn sẽ xoắn nát tất cả người và vật không cẩn thận rơi vào đó.

Có điều Mê Giới là một cái chiến trường tổng thể, giữa mỗi khu vực đều có câu thông lẫn nhau. Cho nên Nhân tộc và Hải tộc đều đã sớm nghiên cứu ra phương pháp qua sông.

Phương pháp của Nhân tộc chính là dùng “cầu tạm.”

Bây giờ ở trong hộp trữ vật của hắn chỉ có giấu một cái, là trước khi đi Phù Ngạn Thanh đưa cho.

Nói trắng ra thì cái gọi là cầu tạm chính là dùng Mê tinh chế thành cầu nối. Dưới bí pháp đặc thù gia cố có thể bắt ngang qua Giới Hà, người sử dụng có thể từ trên cầu tạm ung dung vượt qua.

Nghiên cứu ra nguyên lý này, đơn giản là lợi dụng Mê tinh tạm thời ổn định quy tắc trong Giới Hà.

Khi hỗn loạn đã ổn định xuống, một đoạn bên trong Giới Hà kia tất nhiên cũng không còn nguy hiểm.

Bởi vậy có thể thấy được Mê tinh thật sự là vật tư chiến lược quan trọng nhất trong Mê Giới, ở rất nhiều nơi trọng yếu đều cần dùng tới.

Mục tiên hiện tại của Khương Vọng chính là dưới sự ngăn chặn của Ngư Tự Khánh thành công sử dụng cầu tạm qua sông.

Phải làm sao bây giờ?

Hắn còn đang nghĩ ngợi, lại có một bóng người lọt vào trong tầm nhìn của Hồng Trang Kính, cũng là một “bằng hữu cũ.”

Khương Vọng không biết tên gã nhưng lại biết nguyên hình Hải chủ của gã, có sáu cánh, tám mươi chân, tốc độ cực nhanh, chính là tên Thống Soái Hải tộc bị hắn dùng Lạc Lối dọa lui kia.

Tên này chắc là từ một hướng khác chạy đến, Hải tộc từ Bạch Tượng Vương trở xuống có lẽ chỉ có gã và Ngư Tự Khánh là hai kẻ có tốc độ nhanh nhất.

Đến lúc này, sách lược của Ngư Tự Khánh đã rất rõ ràng. Gã rõ ràng là muốn chặn ở Giới Hà trước, không cho Khương Vọng có cơ hội vượt qua ranh giới. Lại dùng Giới Hà làm điểm xuất phát, quay ngược lại lục soát đuổi giết Khương Vọng trong khu vực Đinh Mùi.

Khương Vọng cũng không biết vì đuổi giết hắn, Bạch Tượng Vương đã phái ra nguyên một đội quân Hải sào. Bên trong dã địa lúc này đã là nơi đi lại của Hải tộc. Nhưng điều này cũng không ảnh hưởng tới việc hắn đưa ra suy đoán.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng có nhiều Hải tộc chạy đến hơn, hy vọng qua sông của hắn cũng càng ngày càng xa vời.

Thời gian không đứng về phía của hắn.

Nhưng một tên Ngư Tự Khánh đã khó mà địch lại, giờ phút này lại có thêm một kẻ trợ giúp tới, phải làm sao mới có thể đột phá liên thủ cản trở của bọn họ đây?

Tiến thẳng lên chắc chắn là không được, tốc độ của hai tên Hải tộc này cực kỳ nhanh, nói không chừng chỉ trong nháy mắt hắn đã bị ngăn lại, ngược lại đánh mất toàn bộ cơ hội.

…

Thủy Ưng Vanh bay đáp xuống Giới Hà phía trước, nhìn dòng chảy vỡ vụn muôn màu muôn vẻ kia, vô thức đứng xa ra một chút.

“Ngư huynh.” Gã hành lễ với Ngư Tự Khánh: “Ngô Vương lệnh cho ta nhanh chóng chạy tới.”

Ngư Tự Khánh dùng ánh mắt hung ác nham hiểu liếc gã một cái: “Điều dưỡng cho tốt đi, vì rửa sạch sỉ nhục cho họ Thủy Ưng… ngay hôm nay.”

Giống nhau đều hiện ra nguyên hình Hải chủ, một đường bay nhanh như tên bắn tới đây. So với Ngư Tự Khánh mặt không đổi sắc, Thủy Ưng Vanh rõ ràng có chút tiêu hao quá độ.

Mặc dù ở phương diện tốc độ gã chỉ chậm hơn Ngư Tự Khánh một chút nhưng ở phương diện khác lại kém hơn rất nhiều.

Cũng may gã có một tổ phụ Chân Vương cho nên cũng không cần cúi thấp đầu cho lắm.

Nghe nhắc tới điểm mấu chốt này, sắc mặt gã trở nên cực kỳ khó coi.