Kinh nghiệm chiến đấu phong phú đã giúp Khương Vọng rút ra được một đạo lý như thế này —— đau đớn là sự phản hồi của thân thể, hiểu rõ đau đớn, chính là quá trình né tránh sai lầm.

Khương Vọng đang nhìn thẳng vào “sai lầm” của bản thân bỗng nhiên mở mắt, tay đã đặt lên kiếm.

Mà từ trong bóng lưng của hắn, một hình dáng từ từ đứng lên, đôi mắt cũng mở ra cùng lúc.

Đó là một cặp mắt đờ đẫn, nhưng con ngươi vừa chuyển, cặp mắt lập tức tỏa ra thần thái.

“Ta không có ác ý.” Chủ nhân của con mắt nói.

Đến lúc này, hình dáng đứng lên từ trong cái bóng kia mới từ từ rõ ràng.

Mà còn là một nam tử soái khí có dáng người vừa phải, biểu cảm lạnh lùng.

Mày kiếm mắt sương, cả người tự nhiên toát ra một loại phong thái.

Khương Vọng giữ kiếm nói: “Không mời mà đến, hoặc còn có ý đồ khác. Không cáo mà vào, có thế nào cũng không thể nói là ý tốt đi?”

Nơi hắn đang tĩnh tọa điều tức lúc này là một khách điếm gần quảng trường Bạch Thạch.

Trên phù đảo, các loại khách điếm đều không thu phí. Nhưng phàm là những tu sĩ đi dã địa chém giết quay về, chi phí ăn mặc đều có thể tự chọn. Những chi phí này, chủ quán sẽ tự tìm lực lượng trấn thủ phù đảo báo sổ sách sau khi xong việc.

Đương nhiên là những vật tư liên quan đến siêu phàm vẫn cần tự lo liệu.

Khương Vọng cũng mới biết được chút chi tiết vụn vặt của cuộc sống trên phù đảo này trong lần quay về này.

“Tại hạ Phù Ngạn Thanh, nhận mệnh lệnh của đảo chủ, mời ngươi qua nói chuyện.” Phù Ngạn Thanh nói: “Trước khi ta xuất hiện, ngươi cũng đã cảm nhận được rồi. Không phải sao?”

Y là giải thích mục đích đến đây trước, nhưng chung quy lại vẫn có mấy phần cao ngạo của tuổi trẻ. Một câu bổ sung sau đó của y có ngụ ý là Khương Vọng không thể phát hiện y sớm hơn, cho nên y cố đã ý để cho Khương Vọng phát hiện rồi, vậy tức là y đã cáo trước rồi mới tới.

Từ lúc còn ở thành Phong Lâm, Khương Vọng đã sớm biết đến thuật Tiềm Ảnh của Hùng Vấn, nghe nói đó bí thuật của Huyết Hà Tông. Nhưng dùng ánh mắt hiện tại mà đánh giá thì nó quả thực là không đáng nhắc đến.

Nhưng người trước mặt này lại khác. Đến một cách rất tự nhiên và nhẹ nhàng, không hề rùm beng.

Thậm chí Khương Vọng còn cảm thấy, cái bóng của bản thân sẽ có thể tách rời với chính mình bất cứ lúc nào —— Người trước mặt này có loại khả năng như vậy.

“Đảo chủ tìm ta có chuyện gì?” Hắn hỏi.

Trên phù đảo Đinh Mùi này, người có thể được gọi là đảo chủ, đương nhiên là chỉ có mình Đinh Cảnh Sơn rồi.

“Ta cũng không biết.” Phù Ngạn Thanh nói: “Nhưng trước đó đảo chủ có bảo ta đi dã địa tìm ngươi, không tìm được. Có lẽ là liên quan đến công tích của ngươi trên Hải Cương Bảng.”

“Đa tạ.” Khương Vọng buông lỏng chuôi kiếm, đứng dậy nói cảm tạ.

Sau khi dọn dẹp chiến trường xong, hắn tay cầm Hồng Trang Kính, thân khoác nặc y. Khi xác định đã an toàn, hắn liền đạp mây đi, một khi có động tĩnh, hắn sẽ lập tức tiềm ẩn. Bất luận là động tĩnh của Nhân tộc hay Hải tộc, hắn đều coi như không thấy.

Hắn cứ thế lặng lẽ quay trở lại phù đảo Đinh Mùi, cũng vì vậy mà hắn không bị Phù Ngạn Thanh đang đặc biệt tìm hắn phát hiện.

Nhưng bất luận là như thế nào, Đinh Cảnh Sơn cố ý phái người đi dã địa tìm hắn, ân tình này hắn vẫn nhận. Phù Ngạn Thanh nói ra chuyện này, cũng chính là vì lý do này.

“Đảo chủ đang đợi trên đỉnh của ngọn núi cao nhất phù đảo, Khương huynh đệ tự đi là được. Ta còn có việc, đi trước một bước.” Phù Ngạn Thanh khom người đáp lễ, sau đó ngã ra sau, rơi vào trong cái bóng một lần nữa.

Hoa hoa kiệu tử người người nâng (1).

(1) 花花轿子人人抬: con người cùng nói điều tốt đẹp 

Đảo chủ coi trọng người trẻ tuổi này như vậy, Phù Ngạn Thanh y cũng sẽ không ngu xuẩn đến nỗi vô cớ gây thù hằn. Một chút không vui lúc mới gặp, thuận miệng nói vài câu cũng liền hóa giải rồi.

Nhưng Khương Vọng lại nhìn cái bóng im lặng bất động của bản thân, có chút trầm mặc.

Thế giới rộng lớn, không thiếu những điều kỳ lạ. Thần thông bí thuật cũng vô số kể.

Tiềm ảnh nặc hành không phải chuyện gì lạ lùng gì. Nhưng vừa rồi Phù Ngạn Thanh này, chỉ là một cái hiển hóa mượn bóng hóa hình, lại đã khiến hắn cảm nhận được áp lực. Đó có lẽ chỉ là một cái hóa ảnh, nhưng nhất định là có chiến lực rất mạnh mẽ!

Mê Giới không hổ là sân đại chiến của Nhân tộc Hải tộc, quả nhiên ngọa hổ tàng long.

….

Ngọn núi cao nhất ở tâm đảo, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy, không hề khó tìm.

Khương Vọng đẩy cửa khách điếm ra, nhưng hắn không trực tiếp bay cao một cách huênh hoang, mà là đi dọc ven đường, coi như là để quen thuộc một chút với hòn phù đảo này, tiện thể suy xét mục đích Đinh Cảnh Sơn tìm hắn.

Nói ra thì, trước khi Phù Ngạn Thanh hiện thân, hắn còn cho rằng là sự theo dõi của đội Chử Mật, đang nghĩ có cần phải thuận tay lập uy, xóa bỏ phiền phức hay không.

Nhưng không ngờ, bản thân ở phù đảo không được mấy canh giờ, lại đã thu hút sự chú ý của Đinh Cảnh Sơn.

Một đường vừa đi vừa nhìn vừa nghĩ, cuối cùng cũng đã đến nơi. Sau đó chân đạp mây xanh, bước từng bước lên cao.

Cuối cùng nhìn thấy nhân vật trung tâm của phù đảo Đinh Mùi.

Vị cường giả Thần Lâm ngồi trên đỉnh núi này có vẻ ngoài khoảng hơn bốn mươi.

Mũi có chút tẹt, mặt cũng quá rộng, trông không được ưa nhìn cho lắm. Nhưng cũng không xấu đến cảnh giới kia như Liêm Tước.

Hơn nữa cường giả ngồi xếp bằng trên đỉnh núi, cũng tự nhiên tỏa ra một luồng khí thế. Đẹp và xấu, ngược lại lại không quan trọng lắm.

Thấy Khương Vọng chân đạp mây xanh, bước vài bước đã lên tới đỉnh núi, Đinh Cảnh Sơn bất giác khen: “Thân pháp thật tốt!”

“Tham kiến Đinh đảo chủ.”

Vị trí đỉnh núi vô cùng nhỏ, vì vậy Khương Vọng không dám tiến lên chen lấn với đảo chủ, hắn bèn treo ngừng trên không, lễ phép nói với thái độ đoan chính: “Người quá khen rồi.”

Đinh Cảnh Sơn nhìn hắn, hỏi: “Lúc Phù Ngạn Thanh tìm thấy ngươi, ngươi đang làm gì?”

“Ta đang nhìn thẳng vào sai lầm của bản thân.” Khương Vọng trả lời.

“Phương diện nào?” Đinh Cảnh Sơn hỏi.

“Phương diện chiến đấu.”

Đinh Cảnh Sơn nở nụ cười, tất nhiên là ông ta biết lý do của câu nói này của Khương Vọng. Chỉ là trước đó ông ta cho rằng, sai lầm mà tiểu tử này nói là sai lầm trên đài Thiên Nhai.

Câu trả lời này khiến ông ta rất hài lòng.