Những chiến sĩ Hải tộc khác – những người không tham gia vào bố trí ở Giới Hà thì cũng lấy phù đảo Đinh Mùi làm trung tâm và bắt đầu truy bắt mục tiêu. Chỉ có điều Khương Vọng trốn ở đây cho nên có thể chưa biết.

Diện tích khu vực Đinh Mùi rất lớn, họ tập trung tìm kiếm ở đoạn từ phù đảo Đinh Mùi cho đến Giới Hà, dù phạm vi được thu nhỏ rất nhiều nhưng vẫn cực kỳ khó khăn.

Ở khu vực Đinh Mùi này, dù hai điểm có cách xa nhau thì thường cũng không phải khoảng cách thẳng tắp. Bởi vì phương hướng hỗn loạn rắc rối, lại quanh co qua lại.

Khương Vọng cũng phải dựa vào Chỉ Dư mới có thể thuận lợi tìm tới chỗ này.

Trong khoảng thời gian im lặng chờ đợi này, nội tâm của hắn vừa sốt ruột lại vừa bất an. Đại quân Hải tộc bao vây đảo với thế công mãnh liệt, hắn không biết phù đảo Đinh Mùi còn có thể chống đỡ được bao lâu.

Nếu như bởi vì hắn không cầu viện thành công, mà dẫn đến kết cục phù đảo Đinh Mùi bị hủy diệt vào hôm nay, thì cả đời hắn đều phải gánh trách nhiệm này trên lưng.

Lại chờ đợi thêm đúng một khắc nữa, Khương Vọng mới tạm dừng việc liên tục lùi lại… bởi vì “mắt lưới” đã mở rộng đến mức đủ để hắn xuyên qua.

Vị trí đứng im bất động hiện tại của hắn là vị trí mà sau khi cẩn thận phân tích tính toán rồi quan sát đo đạc qua Hồng Trang Kính mới ra được, mà nó vừa hay lại nằm trong “mắt lưới” của đội ngũ Hải tộc truy giết.

Chỉ cần đứng im bất động, đội ngũ Hải tộc sẽ tự động bỏ qua hắn.

Hắn mặc nặc y, đứng ở giữa không trung, thân thể dường như đã trở thành một phần của Mê Giới.

Tấm lưới kia càng ngày càng gần, nếu như hắn tình nguyện thì thậm chí hắn có thể nhìn bằng mắt thường để xem những người Hải tộc đang vây bắt hắn trông như thế nào.

Đương nhiên, hắn cũng nhớ rõ bài học kinh nghiêm, nên vẫn chỉ dùng Hồng Trang Kính để quan sát. Hơn nữa, tầm nhìn của Hồng Trang Kính thực sự càng bao quát và cụ thể hơn so với mắt thường của hắn.

Bởi vì nhiệm vụ của những tiểu đội chiến đấu này của Hải tộc chủ yếu là tìm kiếm, cho nên lúc này thế trận đã phân tán, khoảng cách giữa các đội với nhau là rất lớn.

Hắn đứng ở vị trí trung tâm giữa hai tiểu đội chiến đấu, một khi bị lộ thì sẽ lập tức nghênh đón sự tấn công của hai mươi tên chiến sĩ Hải tộc. Hơn nữa tấm “mắt lưới” này sẽ nhanh chóng thu hẹp lại. Hải tộc ở khắp nơi sẽ nhanh chóng tập trung lại, như thế thì hắn tuyệt đối không có khả năng chạy trốn.

Hiện tại Khương Vọng đã không còn hoảng loạn chỉ vì loại nguy hiểm ở trình độ như này.

Hắn im lặng quan sát mọi thứ, thậm chí có thể đoán ra thực lực của mỗi một người Hải tộc qua những chi tiết nhỏ trong quá trình tìm kiếm. Từ đó cứ diễn tập thử ở trong lòng liên tục. Một khi xảy ra chuyện gì bất ngờ thì cũng có thể phản ứng lại thật nhanh.

Giết ai đầu tiên, giết bằng cách nào sẽ tiết kiệm đạo nguyên nhất, giết như nào nhanh nhất… Đây là những vấn đề không ngừng quanh quẩn ở trong đầu hắn.

Thế mà sự việc ngoài ý muốn khiến người ta tiếc nuối vẫn xảy ra.

Trong đội ngũ có một Hải tộc mập mạp cấp chiến tướng, không biết là do sơ sẩy hay là như nào mà hải thú hình ngựa đầy lông lá do hắn đang điều khiển lại bỗng nhiên phì mũi một cái, rồi chếch đi vài bước về hướng khác.

Rõ ràng lúc trước phương hướng của hắn ở trong đội ngũ vẫn rất vững vàng. Chỉ bởi vì một cái phản ứng của hải thú mà lại bị lệch hướng.

Đội ngũ này được huấn luyện nghiêm chỉnh, bởi vì những Hải tộc còn lại cũng dựa vào vị trí của hắn mà tức tốc điều chỉnh lại vị trí đứng của mình. Để duy trì được vị trí ban đầu của đội hình.

Đối với cái tiểu đội Hải tộc này mà nói thì đây chỉ là một sự việc bất ngờ nho nhỏ. Khá là bình thường, không hề hiếm gặp.

Nhưng đối với Khương Vọng mà nói, lại tại thành tai họa khổng lồ… bởi vì vị trí “mắt lưới” đã có thay đổi.

Nếu như hắn tiếp tục đứng im, thì sẽ tiến vào khu vực cảm ứng của đội ngũ Hải tộc này. Nếu như hắn di chuyển, thì nặc y sẽ mất đi hiệu lực trong một vài phút ngắn ngủi.

Bởi vì một việc ngoài ý muốn nhỏ xíu này, mà bất kể là tiến hay lùi thì hắn đều phải đối mặt với kết quả bị phát hiện.

Hắn dựa vào Hồng Trang Kính và nặc y để tìm kiếm khả năng duy nhất có thể phá vỡ vòng vây.

Nhưng tấm lưới do Ngư Tự Khánh bố trí này thực sự quá phức tạp tỉ mỉ. Chính là kiểu có thể thay đổi không ngừng này làm cho khả năng bỏ sót con mồi hạ thấp xuống mức vô hạn… ít nhất cho đến khi “mắt lưới” quá lớn để bù đắp.

Khương Vọng không thể không suy nghĩ một vấn đề, mỗi một người trong tiểu đội Hải tộc này có thể có lựa chọn gì? Nếu như có thể đoán ra được lựa chọn của bọn họ, như vậy thì vấn đề thứ hai là, trong tình huống bọn họ kiên định chấp hành quân lệnh, xác định rõ phải làm sao, thì Lạc Lối có thể phát huy tác dụng không?

Mặc kệ có ra sao thì cũng phải thử một lần.

Khương Vọng không ngừng quan sát mỗi một Hải tộc tới gần mình thông qua Hồng Trang Kính, cố gắng tìm ra một người dễ bị ảnh hưởng nhất. Sau đó sẽ dùng thần thông Lạc Lối làm cho vị Hải tộc này lệch hướng một chút, từ đó làm ảnh hưởng toàn bộ đội ngũ, để cho “mắt lưới” khẽ dịch chuyển, cho đến khi hắn có thể đi qua một cách hoàn hảo.

Để làm được như vậy thì cần phải có phán đoán cực kỳ chuẩn xác.

Hắn cũng chuẩn bị tinh thần sẵn sàng trực tiếp rút kiếm ra đánh giết nếu Lạc Lối thất bại.

Đối phương càng gần, hắn lại quan sát càng cẩn thận.

Cái tên Hải tộc này sẽ lựa chọn như nào? Trong sự lựa chọn đó, hắn ta sẽ di chuyển về hướng nào?

Vào lúc Khương Vọng còn đang suy tính, bỗng nhiên đội ngũ Hải tộc này lại chuyển hướng, cấp tốc di chuyển về một hướng khác.

Thông qua Hồng Trang Kính, hắn có thể nhìn thấy một nhánh đội ngũ Hải tộc ở trong phạm vi khác cũng gần như chuyển hướng cùng một lúc.

Giống như suy đoán lúc trước của hắn, một điểm này đó có thay đổi thì cả tấm “lưới” đều sẽ di chuyển!

Đội hình tiểu đội chiến đấu của Hải tộc cũng xảy ra biến động, bọn họ trực tiếp phá vỡ đội hình, tốc độ càng nhanh hơn, tăng tốc đi về một hướng, những người chậm hơn thì đuổi theo ở phía sau rồi lại lờ mờ tạo thành một phòng tuyến khác, để ngăn ngừa mục tiêu bất ngờ phá tan “lưới đánh cá”.