Khương Vọng tránh không kịp, cũng không thể hoàn toàn tránh được.

Dù cho Bình Bộ Thanh Vân tuyệt diệu vô song, nhưng vẫn có một đốm máu tươi bắn lên lồng ngực hắn.

Đó là một vết màu đỏ cực kỳ chói mắt.

Nặc Y thiên y vô phùng, vốn dĩ không dính bụi bẩn.

Nhưng cái vết máu đỏ tươi kia vẫn in ở đó, là vết máu có lau cũng không xóa đi được.

Khương Vọng dùng đạo nguyên để lau mà cũng không có tí thay đổi nào.

Chuyện này có nghĩa là… Nặc Y đã mất đi tác dụng!

Đến giờ phút này Khương Vọng đã hiểu rõ, hắn hoàn toàn nằm trong ván cờ. Hải tộc kia rõ ràng đã chuẩn bị từ sớm, đồng thời còn đặc biệt nhắm vào Nặc Y của hắn mà tìm ra cách để phá giải.

Khương Vọng lập tức kéo Nặc Y xuống, bởi vì hắn lo rằng cái vũng máu này còn có tác dụng khác. Nhưng dù đã kéo Nặc Y xuống mà vũng máu kia vẫn in ở trên ngực hắn.

Vũng máu này không chỉ dính ở trên Nặc Y, mà còn in ở trên người hắn nữa. Giống như phụ cốt chi trở (1), không thể trốn tránh. Nói cách khác, cho dù hắn không chỉ dựa vào Nặc Y để tàng hình, mà bản thân có một loại bí thuật che giấu tung tích tuyệt diệu nào đó, thì vào lúc này cũng sẽ mất đi tác dụng.

(1) Phụ cốt chi trở: một thế lực thù địch nào đó xâm nhập vào trong mà khó có thể tránh thoát được.

Trong lúc đang bị đại đội Hải tộc cường giả vây giết mà lại mất đi năng lực tàng lực ẩn giấu tung tích, điều này có nghĩa là gì?

Có nghĩa là hắn đã hoàn toàn đánh mất khả năng ẩn trốn!

Vì Khương Vọng ý thức được điều này, vậy nên khi kéo Nặc Y xuống mà máu vẫn dính ở trên người, thì hắn lập tức ngừng động tác lùi về phía sau, đạp nát mây xanh, kiên quyết xông lên!

Trong giây phút nguy hiểm lại tuyệt vọng như vậy, hắn nhận định ra bản thân đã mất đi không gian bao bọc, cũng có nghĩa là ở trong trận đấu đột phá và phòng thủ, truy bắt và lẩn trốn này, hắn đã hoàn toàn rơi vào thế hạ phong.

Nhưng vẫn còn một cơ hội duy nhất… chính là xông lên, phá tan cái phòng tuyến này, xông qua Giới Hà!

Chỉ cần thành công rời khỏi khu vực Đinh Mùi, thì mất đi năng lực ẩn trốn không tính là gì. Cũng không đến mức đến khu vực kế tiếp nơi mà lực lượng Nhân tộc chiếm ưu thế, mã vẫn phải đối mặt với một đám Hải tộc vây giết.

Về phần vũng máu ở trên người thì về sau hắn lại tìm cơ hội rửa đi là được.

Nói về nghĩ tính toán này thì có vẻ chậm, nhưng đều chỉ xuất hiện trong nháy mắt.

Trong mắt những người khác, Khương Vọng đột nhiên xuất hiện rồi dùng một chiêu kiếm xuyên thủng đối thủ Hải tộc, sau đó lại lập tức rút lui tránh né máu tươi bắn tung tóe, rồi lại lập tức tiến vào, vung kiếm chém giết!

Tay trái ấn ra Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt bức tường máu thịt kia, tay phải lại vẽ ra kiếm khí ác liệt, hai bút cùng vẽ.

Quả là vô cùng dũng mãnh.

Mà vào giây phút kia, trong lòng hắn đã suy tính trăm ngàn ý nghĩ, khó có ai có thể biết được.

Nhưng vào lúc Tam Muội Chân Hỏa đến gần, bức tường máu thịt kia bỗng nhiên cũng nhúc nhích.

Đầu tiên có một khối máu thịt lao ra, ở giữa chừng thì mở rộng ra, như một chiếc bánh lớn để mặc cho Tam Muội Chân Hỏa bao bọc lấy.

Sau đó, ở chính giữa khối máu thịt đó mới lộ ra một cái đầu người.

Khuôn mặt này, khuôn mặt khắc nghiệt, ánh mắt nham hiểm, bên trên xương lông mày phủ đầy vảy đen, rõ ràng chính là Ngư Tự Khánh!

Gã vốn không hề rời đi, từ đầu tới cuối gã vẫn luôn canh giữ ở trước Giới Hà. Nhưng mà đã dùng bức tường máu thịt kia để ẩn giấu thân, né tránh bị Hồng Trang Kính nhìn thấy!

Tất cả những thứ này đều là một cái bẫy. Mà Khương Vọng đã hoàn toàn rơi vào bẫy của gã.

Nhờ cái lần đánh rắn động cỏ kia mà Khương Vọng đã thu thập được tin tức của Ngư Tự Khánh. Vậy làm sao gã lại không nắm bắt lấy tin tức về Khương Vọng thông qua lần tiếp xúc kia được?

Ngư Tự Khánh có thể khẳng định hai việc, một là Khương Vọng nắm giữ năng lực ẩn nấp cực mạnh, nếu không phải vậy thì không thể tránh thoát được sự tìm kiếm của gã, biến mất từ trong sự cảm ứng của gã. Hai là Khương Vọng có tầm nhìn siêu mạnh, rõ ràng gã mới là người có tốc độ nhanh hơn nhưng trong lúc hành động thực tế thì Khương Vọng lại muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi, cái này đã đủ để chứng minh cho vấn đề.

Nếu không phá giải hai điểm này, Khương Vọng có thể nhởn nhơ chơi trốn tìm với gã, nếu muốn tìm ra Khương Vọng trong vòng nửa canh giờ thì không khác gì người ngốc nói mê.

Từ lúc trước, khi mà Ngư Vạn Cốc thành công dẫn đội vây nhốt được Khương Vọng thì có thể áng khoảng được tầm nhìn của Khương Vọng.

Vì thế Ngư Tự Khánh đã mở rộng tấm lưới, dùng việc các chiến sĩ Hải tộc tìm kiếm và xua đuổi để ép Khương Vọng phải đi ra khỏi phạm vi có thể nhìn rõ Giới Hà, còn bản thân gã thì lại dùng bức tường máu thịt để trốn. Bức tường máu thịt gần như đã đồng hóa gã trong thời gian ngắn, hoàn toàn không sợ nhìn nhìn thấy.

Khương Vọng xem gã là mối uy hiếp lớn nhất, nhất định phải tránh thoát khỏi gã thì mới dám cố chấp vượt qua Giới Hà, làm sao gã lại không biết?

Vì thế gã đã tự ẩn thân.

Đối phương đã cậy vào tầm nhìn siêu mạnh, vậy thì gã sẽ dùng cái đặc điểm tầm nhìn siêu mạnh này để thiết kế bẫy cho đối phương!

Còn cái thủ đoạn che giấu tung tích kia thì càng dễ đối phó. Một vũng máu ô uế giội xuống, tẩy không đi, dù có ẩn giấu như thế nào thì trong thời gian ngắn cũng không xóa được vết máu kia.

Không hề nghi ngờ gì, cho đến bây giờ Ngư Tự Khánh đã hoàn toàn chiếm ưu thế trong cục diện này.

Mà trong nháy mắt khi Khương Vọng nhìn thấy Ngư Tự Khánh, thân hình hắn đã dịch chuyển, biến từ tới gần thành vội vàng rút lui!

Trong giây phút khi gương mặt kia xuất hiện, hắn hiểu rằng mình đã hoàn toàn rơi vào trong bẫy. Độ khả thi của việc mạnh mẽ vượt qua Giới Hà đã bằng không.

Tiếp tục ở lại đây thì chỉ có một chữ “chết” mà thôi.

Vì thế Khương Vọng vội vàng rút lui, bạo phát đạo nguyên đến trình độ lớn nhất, điên cuồng vận dụng thuật giới, đáp nát từng đóa Thiên Phúc Thanh Vân.

Khi Ngư Tự Khánh mới chui ra khỏi bức tường máu thịt kia thì thấy tu sĩ Nhân tộc trẻ tuổi kia đã lùi ra xa, thân thể giống như hoàn toàn thoát khỏi quán tính, chợt lên trước chợt về sau vô cùng tự nhiên.

Nhưng công kích của chiến sĩ Hải tộc ở xung quanh cũng đều bị thất bại.