“Chuyện gì?” Chử Mật hỏi.

Khương Vọng liên tiếp giải trừ bí thuật Tá Pha Hạ Lư, xông lên phía trước, gọn gàng linh hoạt múa kiếm, giết chết những Hải tộc đứng trước mặt.

Sau đó hắn nói: “Vẫn còn thiếu bốn mươi mốt tên.”

“Mục tiêu rửa tội hả?” Chử Mật đặt tay lên vai hắn lần nữa, hỏi.

“Đúng.”

“Hải tộc cấp Thống Soái?” Bắp thịt trên mặt Chử Mật giật giật, cảm thấy hơi hơi khó khăn hỏi: “Phải giết bao nhiêu tên?”

“Một trăm.”

Vì sao hắn ta lại cảm thấy, một người bị trừng phạt như vậy mà còn có thế lực chống lưng chứ?

Chử Mật tự hỏi chính mình. Nhưng vẫn nói: “Vị bằng hữu kia của ngươi, rốt cuộc đã phạm phải sai lầm gì, mà phải rửa tội đến mức này vậy?”

“Có đôi khi bị phạt, chưa chắc là bởi vì phạm lỗi.”

Khương Vọng nói xong, quay đầu nhìn lại, hắn cảm thấy lần giăng lưới này của Hải tộc, đã càng ngày càng thu hẹp, dường như đã không còn nhiều không gian để di chuyển nữa rồi.

Chử Mật trầm mặc một chút, nói: “Ngươi nói đúng.”

Hắn ta dừng một lúc, lại hỏi: “Cho nên ngươi cũng nên tin ta là bị oan, đúng không?”

“Ngươi muốn nghe nói thật, hay là nói dối?”

“Đương nhiên là muốn nghe nói thật… Mẹ!” Chử Mật trở mặt: “Lão tử đều không muốn nghe! Nói chuyện với ngươi mệt muốn chết!”

“Vậy ngươi tiết kiệm chút sức lực đi, đợi lát nữa chết đẹp một chút.”

Chử Mật nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta cám ơn ngươi!”

Nhưng một lúc sau, hắn ta lại nói: “Chẳng qua, ta tin ngươi, ngươi là bị oan.”

Khương Vọng không chút thành ý nói: “Vậy ta cũng cám ơn ngươi.”

“Có đôi khi ta thật sự rất ngưỡng mộ loại ngươi như ngươi, thế giới này giống như được chuẩn bị sẵn cho các ngươi vậy…”

Trong lúc này, lời thật lòng mà Chử Mật nói ra đặc biệt nhiều. Nhưng Khương Vọng không đáp lời nữa. Bởi vì hắn phát hiện, mục tiêu cuối cùng của hắn hình như đã chẳng thể nào hoàn thành nữa.

Tiếng rít nghe được lúc trước lại vang lên lần nữa, cực kỳ chói tai. Ngư Tự Khánh đã đuổi đến rồi!

Âm thanh này giống như tiếng gõ cửa của thần chết.

“Ta thật là oan uổng.” Chử Mật gấp gáp nói một câu, nhưng mà lại giống như đã giác ngộ: “Chẳng qua không quan trọng, ta cũng không phải là người tốt đẹp gì. Không bị phạt vì tội này, thì cũng sẽ bị phạt vì tội khác.”

Khương Vọng rõ ràng không nghe thấy những lời hắn ta nói, chỉ lẩm bẩm: “Phải nghĩ cách giết chết gã.”

Chử Mật đương nhiên biết ‘gã’ là ai, hơi thở khó khăn hỏi: “Làm được sao?”

Khương Vọng hiển nhiên cũng không có lòng tin lắm, nhưng ánh mắt của hắn vô cùng kiên định: “’Mặc kệ có làm được hay không, vẫn phải làm đúng không?”

Chử Mật nghiêng đầu nhìn người trẻ tuổi này một chút, quả thật nhìn thấy trên người này phát ra một loại ánh sáng khiến cho người ta khó có thể nhìn thẳng. Không phải vì hắn quá sắc bén, mà thứ ánh sáng hắn phát ra đã càng ngày càng vượt xa chính mình, khiến cho người ta cảm thấy bị giày vò!

Khương Vọng không nghĩ nhiều như vậy.

Gần.

Hắn dưới sự phối hợp của Chử Mật, dốc toàn lực chạy trốn. Nhưng âm thanh kia vẫn ngày càng vang lên kịch liệt, Nguyên hình Hải Chủ cực lớn kia đã xuất hiện trong phạm vi mắt thường có thể nhìn thấy.

Hắn cầm kiếm, xoay người lại.

Trong lúc dịch chuyển lần cuối, cố gắng di chuyển đến phạm vi có ít Hải tộc nhất, giãy dụa thêm chút không gian cho cuộc chiến cuối cùng của mình.

Vậy thì, đã đến lúc rồi.

Thử một chút thực lực của Thống Soái cấp cao mạnh nhất của Hải tộc khu vực Đinh Mùi đi.

Quyết một trận chiến sinh tử!

Trong lúc Khương Vọng đang sôi sục chiến ý.

Có một âm thanh nào đó bỗng nhiên vang lên.

Nghe kĩ thì lại giống như không có âm thanh gì cả.

Trong lòng dâng lên một loại cảm giác phiền muộn, loại cảm giác khó chịu này đột nhiên xuất hiện, nhưng lại rất nhanh đã biến mất.

Khương Vọng nhận ra, cảm giác đó không phải tự nhiên xuất hiện, cũng không tự nhiên biến mất, mà là do hoàn cảnh xung quanh đã xảy ra thay đổi nào đó.

“Ngươi xem!” Chử Mật kinh hỉ nói.

Ở nơi cách bọn họ không tới mười dặm, xuất hiện một luồng ánh sáng ngũ sắc, đó là dấu hiệu thời gian và không gian đang vỡ vụn, quy tắc vụn vỡ, là một dòng Giới Hà dài khoảng chừng mười trượng!

Trong lúc bọn họ tuyệt vọng nhất, Mê Giới vừa lúc đã dịch chuyển vị trí!

Bên trong Mê Giới hỗn loạn đảo điên, Giới Hà quả thật đang không ngừng biến ảo. Loại biến ảo này cơ hồ chẳng hề có quy luật nào cả, hôm nay ở chỗ này, ngày mai có thể sẽ ở chỗ khác, cũng có khả năng cả mấy tháng đều không thay đổi.

Đây cũng chính là nguyên nhân vì sao Nhân tộc và Hải tộc không xây dựng những công sự phòng ngự vững chắc ở đôi bên Giới Hà. Có đầu tư nhiều hơn nữa, thì có thể chỉ sau một đêm, chúng liền mất đi ý nghĩa.

Cùng lúc phát hiện Giới Hà, Khương Vọng liền đổi phương hướng. Đạp lên mây xanh, gấp rút chạy đi.

Nếu như đã không thể tránh thoát cái chết, thì trước khi chết, hắn muốn đối thủ phải trả giá lớn.

Nhưng trong tình huống vẫn còn cơ hội chạy trốn, hắn đương nhiên muốn nhanh chóng chạy trốn rồi!

Lại thi triển một lần Bát Âm Phần Hải, che giấu tung tích, Khương Vọng nhanh chóng rời đi, tiến sát đến Giới Hà, lấy từ trong hộp trữ vật ra một quả cầu nhỏ sáng lấp lánh, trực tiếp “bắc” ngang Giới Hà.

Mê tinh tạo ra cầu tạm!

Chỉ thấy cây cầu nhỏ này đón gió lớn lên, bắc ngang Giới Hà, ánh sáng ngũ sắc sặc sỡ bên dưới cầu bỗng nhiên dừng chuyển động, đó là khoảng khắc ngắn ngủi quy tắc vỡ vụn bị trấn áp, quy tắc mới lúc này liền được sinh ra, được bảo tồn trong khoảng thời gian ngắn.

Trên Giới Hà ngũ sắc, cầu nhỏ trong suốt lấp lánh vừa lúc thể hiện quy tắc bình thường.

Cho phép người đi xuyên qua!

Dưới tác dụng của bí thuật Tá Pha Hạ Lư, Khương Vọng và Chử Mật đồng thời bay qua cầu tạm.

Nhưng ngay khi bọn họ cảm nhận được Mê Giới di chuyển vị trí, hơn nữa may mắn nhìn thấy Giới Hà xuất hiện ở gần đó thì Ngư Tự Khánh đuổi đến gần đó đương nhiên cũng đã nhìn thấy một màn này.

Gã trực tiếp di chuyển thủy triều đen, đụng vào phạm vi đạo thuật Bát Âm Phần Hải, từ xa xa xé ra!

Khương Vọng cảm thấy báo động, nhanh chóng ngừng lại giữa không trung.

Mà ở nơi chỉ cách hắn không đến hai thước, hai luồng gió kinh khủng trực tiếp xuyên qua không gian.

Nếu như lúc nãy không ngừng lại thì hắn và Chử Mật cũng đã bị xé thành hai nửa.

Một trảo này của Ngư Tự Khánh, căn cứ vào tốc độ mà hắn biểu hiện để dự đoán vị trí của hắn.

Nhưng mà trong tình huống đã hiểu rõ thủ đoạn đặc thù của Ngư Tự Khánh, Khương Vọng cũng có thể dự đoán được quyết định tấn công của Ngư Tự Khánh.