Khương Vọng cũng không ngại ngùng, hạ xuống đỉnh núi, sau đó liền ở trước mặt học bộ dáng của ông ta, khoanh chân mà ngồi.

“Ngươi ngồi đây nhìn một chút, nhìn những cái này.” Đinh Cảnh Sơn phất tay xoay nửa vòng: “Ngươi nhìn thấy gì?”

Trên trời không có mặt trời hay mặt trăng, cũng không có mây, chỉ có màu trắng mờ mịt.

Dưới núi có người, có nhà, có nước, có đường. Nhìn xuống chút nữa, dưới phù đảo, cũng là một mảnh mờ mịt.

“Mê Giới.” Khương Vọng nói.

Đinh Cảnh Sơn vỗ nhẹ mặt đất: “Ngươi biết nhọn núi này tên là gì không?”

“Cái này thì ta không biết.” Khương Vọng thành thật nói.

Đinh Cảnh Sơn thở dài một tiếng: “Núi này vô danh, núi này không cần có tên.”

Ca thán xong, ông ta lại hỏi: “Ngươi có biết tại sao lại như vậy không?”

“Vãn bối không biết.”

“Bởi vì nó sẽ biến mất bất cứ lúc nào. Không phải nghiêng đổ, mà là biến mất. Vì vậy không có ý nghĩa gì khi đặt tên cho nó cả. Cũng không chỉ có ngọn núi này, mà còn có cả hòn đảo này, tất cả mọi người trên hòn đảo này...” Đinh Cảnh Sơn nói vậy: “Phải, cái ngươi nhìn thấy chính là Mê Giới.”

Khương Vọng im lặng.

Mạnh như cường giả Thần Lâm Đinh Cảnh Sơn này, cũng không thể bảo đảm cho an toàn của chính mình.

Hòn đảo có không biết bao nhiêu tu sĩ hao tâm tổn sức xây dựng lên này, cũng chưa chắc đã có thể tồn tại lâu dài.

Trước sự tàn khốc nặng nề đó, hắn nhất thời không biết nói gì.

Ngược lại, bản thân Đinh Cảnh Sơn lại nở nụ cười: “Chiến tích của ngươi trên Hải Cương Bảng rất đẹp. Ta phái Phù Ngạn Thanh đi tìm ngươi, hắn tìm được ngươi, mang ngươi về đây, ta sẽ rất vui vẻ. Hắn không tìm được ngươi, tự ngươi trở lại rồi, ta càng vui vẻ hơn.”

Ông ta nói: “Thiên tài có sở trường bảo mệnh càng quý giá hơn thiên tài có sở trường giết địch. Bởi vì chỉ có sống tiếp thì mới có tương lai. Mới có thể gây thêm nhiều tổn tại cho Hải tộc.”

“Hổ thẹn.” Khương Vọng nói: "Ta cũng chỉ là suýt chút nữa trải qua sinh tử, thận trọng tự vệ.”

“Ngươi biết vì sao ta lạ muốn gặp ngươi không?” Đinh Cảnh Sơn lại hỏi.

“Ta thực sự không biết.” Khương Vọng nói.

Đương nhiên là hắn có rất nhiều phỏng đoán, ví dụ như có phải là áp lực của phía Điếu Hải Lâu hay không, hoặc có phải Dương Cốc muốn tỏ thiện ý với Tề Quốc hay không, nói chung là như vậy.

Đinh Cảnh Sơn nhìn nhìn hắn, nói: "Ta chỉ là muốn gặp ngươi một chút. Không có chèn ép, cũng không có mua chuộc. Không có bất kỳ yếu tố nào khác. Ta chỉ là muốn gặp một thiếu niên trẻ tuổi, chỉ dựa vào tu vi Nội Phủ cảnh thần thông mà có thể liên tiếp giết sáu gã Hải tộc cấp Thống Soái như ngươi. Ta muốn nhìn thấy bộ dạng sau này của ngọn núi ta đang ngồi. Ta hy vọng ta có thể nhìn thấy.”

Biểu cảm của ông ta rất tùy ý, thậm chí giọng nói còn có chút khó nghe, giống như là đã bị thứ gì đó ngắm lấy yết hầu khi đang nói chuyện. Nhưng Khương Vọng cảm nhận được sự chân thành trong lời nói của ông ta.

“Đã đến Mê Giới, tất cả đều là đồng đội.”

Đinh Cảnh Sơn nghiêm túc nói: “Đây là điều duy nhất ta muốn nói với ngươi.”

Cùng một câu nói, nhưng nếu Chử Mật nói ra, thì có thể chỉ là một câu nói đùa. Bởi vì hắn ta chỉ dùng câu nói kia để lừa gạt người khác.

Nhưng Đinh Cảnh Sơn nói ra, thì ý nghĩa lại khác hoàn toàn. Bởi vì ông ta đã thật sự chiến đấu anh dũng nhiều năm, cũng thủ vững nhiều năm vì câu nói này.

Khương Vọng do dự một chút, rồi giải thích: “Đảo chủ, giữa ta và Bích Châu bà bà của Điếu Hải Lâu… ”

Đinh Cảnh Sơn giơ tay ngắt lời hắn: “Ta không quan tâm Bích Châu trưởng lão chết như thế nào, cũng không quan tâm các ngươi có ân oán gì. Ta nói với ngươi câu này, cũng không phải để phê bình ngươi, hay yêu cầu ngươi.”

“Ngươi là một thiên tài, đây là điều chắc chắn, Khương Vọng.”

Đinh Cảnh Sơn nói: “Ta chỉ hy vọng ngươi có thể để câu nói này vào tai rồi ghi nhớ trong lòng. Mai sau có một ngày, ngươi cũng có thể nói câu nói này với người khác.”

Đây là một cuộc trò chuyện đơn thuần giữa lão binh và tân binh. Là kỳ vọng với người đến sau của một chiến sĩ quanh năm chém giết ở Mê Giới. Mà không trộn lẫn với bất kỳ thứ gì khác.

Khương Vọng im lặng một lúc rồi nói: “Ta nghĩ, ngọn núi này, sau này sẽ có tên.”

Khi chiến tranh giữa Nhân tộc và Hải tộc kết thúc. Khi đó Mê Giới trở thành nơi sinh sống của một bộ phận Nhân tộc, thì nơi này đương nhiên là sẽ có tên rồi. Con người rất giỏi trong việc đặt các loại tên có ý nghĩa khác nhau cho nhà của mình.

Đinh Cảnh Sơn nở nụ cười: “Về đi, ta không còn việc gì khác nữa rồi.”

Khương Vọng trịnh trọng cúi đầu chào. Hắn nhận ra rằng, người ngồi trước mặt hắn lúc này, là một vị anh hùng chân chính, là một người bảo vệ vùng biển đơn thuần. Có thể người đó không quá nổi tiếng ở hiện thế, thậm chí là ít người biết đến.

Nhưng điều này không làm tổn hại gì đến sự vĩ đại của ông ta.

Lần gặp mặt với Đinh Cảnh Sơn này, dường như không có bất kỳ thu hoạch gì cả, nhưng lại có vẻ như thu được rất nhiều.

Nhân gian quá rộng lớn, càng biết nhiều, càng cảm thấy bản thân nhỏ bé.

Sau khi xuống núi, hắn mới đi được một lúc, thì liền có tiếng đuổi theo từ bên cạnh: “Đại nhân, đại nhân! Xin dừng bước!”

Xung quanh không hề có ai, Khương Vọng vừa quay đầu, thì liền nhìn thấy Chử Mật đang vội vàng đi tới.

Lúc đầu hắn còn đang suy đoán liệu Phù Ngạn Thanh có phải cùng một hội với Chử Mật hay không. Tuy lúc ấy đã đoán sai, nhưng quả nhiên cái tên này cũng vẫn không buông tha. Thật là một tên lừa đảo “cố chấp”.

Khương Vọng phủi phủi tay áo, nghiêm chỉnh mà ung dung nhìn hắn ta, nghĩ xem hắn ta còn có trò gì nữa.

Nhưng ngay sau đó liền nhìn thấy Chử Mật đi tới trước mặt, hắn ta không nói lời nào, khom người một cái thật sâu, đầu gần như cúi xuống đất: “Vị đại nhân này, mấy ngày trước tại hạ có mắt không tròng, tại đây nhận lỗi với ngài!”

Khương Vọng thoáng sửng sốt: “Ngươi đang xướng màn nào thế?”

“Thật không dám giấu giếm a!” Chử Mật vừa đứng dậy, vẻ mặt đã trở nên bi thương, nước mắt chảy ròng: “Chử mỗ ở Mê Giới này, đã trông ngóng Thanh Thiên Đại lão gia quá lâu rồi! Cái hôm biết được thân phận của người, trong chốc lát ta đã quá kích động, chạy về nhà khóc lớn một tràng. Đợi đến lúc khóc xong rồi đi tìm, thì người đã đi dã địa. Người không biết, những ngày ta sống ở đây là những ngày như thế nào… ”

“Đừng, ta không phải Thanh Thiên Đại lão gia gì cả.” Khương Vọng vội vàng ngắt lời: “Ta chỉ là kiểu thanh bài bắt người giết người, không phụ trách xử án. Nếu ngươi có oan ức, thì tìm ta cũng vô dụng.”

“Người đừng khiêm tốn nữa!” Chử Mật lau nước mắt: “Người nhìn tuấn tú lịch sự, bảo quang trên người tỏa ra bốn phía, trẻ tuổi như vậy đã làm đến chức thanh bài tứ phẩm, Bổ Thần đích thân dạy dỗ, vừa đến phù đảo lại được Đinh đảo chủ tiếp kiến… Người không phải Thanh Thiên Đại lão gia, thì còn có thể là ai?”