Đây là đang nói hắn có xuất thân tốt, bối cảnh lớn nhỉ.

Sau đó không khỏi lắc đầu tự giễu, từ khi nào mà bản thân cũng có thể bị người khác lầm tưởng là Nhị thế tổ rồi?

“Rốt cuộc là ngươi có chuyện gì, nói thẳng là được. Đừng lau nước mắt trước mặt ta nữa, nhìn rất đáng sợ.”

“Hức…” Chử Mật dứt khoát nín khóc: “Là như này, đại nhân. Ta muốn xin người giúp đỡ, lấy lại sự trong sạch cho ta, ta bị oan uổng! Thời hạn thi hành án ở Mê Giới còn ba năm, ta thật sự không thể tiếp tục ở lại chỗ này được nữa…”

Vừa nói, hắn ta vừa mượn sự che phủ của ống tay áo, đưa tới một hộp trữ vật.

Đến lúc này, Khương Vọng cuối cũng cũng đã hiểu rõ. Tiểu tử này lầm tưởng rằng hắn là Nhị thế tổ có bối cảnh lớn, chạy tới Mê Giới lấy tiếng.

Hắn ta muốn dựa vào việc hối lộ mình để rửa sạch tội danh trên người, sớm rời khỏi Mê Giới.

Mới chỉ gặp Khương Vọng có một lần mà thôi, nhưng bất kể Khương Vọng có thân phận gì, trạng thái như thế nào, thì hắn ta dường như đều có thể nghĩ được cách lợi dụng. Thật sự có suy nghĩ nhạy bén. Cũng coi là một nhân tài rồi…

Khương Vọng lui về phía sau một bước, quay người bước đi: “Ta thấy là ta không thể trả lại sự trong sạch cho ngươi rồi.”

Người tên Chử Mật này, cho dù hắn ta bị phạt tới Mê Giới vì cái gì. Thì chỉ cần dựa vào thủ đoạn hối lộ thuần thục này, cũng đã không trong sạch nổi rồi.

“Đại nhân!” Chử Mật nhanh chóng đuổi theo: “Ta biết người phú quý quen rồi, có lẽ người không xem mấy thứ này ra gì. Nhưng tại hạ có đồ tốt, thật sự là có đồ tốt.”

Khương Vọng thậm chí còn không có hứng thú nghe đồ tốt của hắn ta là gì, chỉ quay người lại, mỉm cười nhìn hắn ta: “Ta tới Mê Giới có chuyện quan trọng, thời gian rất quý giá. Vì vậy, đừng quấy rầy ta nữa,”

Chử Mật vốn đang thao thao bất tuyệt, nhưng khi bị ánh mắt của Khương Vọng quét qua, hắn ta liền lập tức ngậm miệng.

Ánh mắt kia thoạt nhìn không hề sắc bén, nhưng lại khiến hắn ta lạnh cả người.

Dù sao hắn ta cũng là tu sĩ Ngoại Lâu cảnh, theo lý mà nói thì sẽ không thấp hơn cấp bậc của Khương Vọng, nhưng trước khoảng cách thân phận mà hắn ta tự mình tưởng tượng ra, hắn ta lại vô cùng khiếp đảm.

“Đã… đã hiểu.”

Khương Vọng trực tiếp quay người rời đi, cũng thật sự không muốn để ý thêm nữa.

Nhưng hắn vừa mới quay người đi được hai bước, mặt đất bỗng nhiên rung chuyển dữ dội.

Hắn tức khắc ấn kiếm quay người, nhưng lại phát hiện Chử Mật cũng bày ra tư thế đề phòng theo bản năng —— trong nháy mắt vừa rồi, bọn họ đều cho rằng là đối phương đột nhiên ra tay.

Nhưng lại lập tức nhận ra, không phải đối phương ra tay. Mà là cả hòn phù đào đều đang xảy ra rung chuyển kịch liệt.

Đã xảy ra chuyện gì?

Bọn họ nhìn thấy sự ngạc nhiên nghi ngờ trong mắt đối phương cùng một lúc.

Rất nhanh đã xuất hiện đáp án.

Bởi vì một âm thanh hùng hồn đã ùn ùn kéo đến như kiểu đang “ép” xuống.

“Đinh Cảnh Sơn! Đi ra nhận lấy cái chết!”

Âm thanh này giống như một ngọn núi rơi từ trên trời xuống, ép đến mức khiến tai của người khác gần như có một loại cảm giác bị nghiền nát.

Sau âm thanh này, mới là những tiếng rít liên hoàn.

Hai người bay lên không trung, nhìn ra bên ngoài, chỉ thấy được bốn phương tám hướng không ngừng có tu sĩ Nhân tộc với trạng thái hoảng loạn, đang điên cuồng tuôn về phía phù đảo với tốc độ gần như bạt mạng.

Đó đều là những tu sĩ siêu phàm đi lại săn bắt ở dã địa!

Mà bốn phương tám hướng đều có người tháo chạy về, bản thân chuyện này đã nói rõ… Bốn phương tám hướng đều có cường địch đang áp sát. Nói cách khác, cả phù đảo đã bị bao vây!

Đại chiến của khu vực Đinh Mùi sắp đến rồi… đến một cách bất chợt như vậy.

Có mấy đạo mệnh lệnh liên tiếp truyền khắp toàn đảo.

“Địch đánh úp!”

“Mở pháp trận!”

“Mọi người nghe theo điều lệnh, tập kết theo trật tự chiến tranh!”

Cả phù đảo Đinh Mùi huy động trong nháy mắt.

Rất nhiều tu sĩ bay lên không trung đợi lệnh.

Màn hào quang hình cầu vô sắc dâng lên, bao bọc cả hòn phù đảo Đinh Mùi.

Và giọng nói của Đinh Cảnh Sơn cũng ào ào vang lên ——

“Bạch Tượng Vương! Xem ra ngươi đã định sẵn ngày chết cho mình!”

Người đột kích.

Là Bạch Tượng Vương của Hải tộc!

Sau khi tất cả mọi người tiến vào Mê giới, mỗi người đều sẽ có một đội ngũ phụ thuộc. Ngày thường có thể tự mình rèn luyện, cũng có thể kết đội đi càn quét, nhưng quan trọng hơn là thuận tiện tập hợp thành đại quân bất cứ lúc nào.

Cái gọi là hàng ngũ chiến tranh, chính là căn cứ vào việc này.

Đương nhiên, không phải là tất cả tu sĩ ở Mê giới đều sẽ tham gia quân trận. Như quân đội chủ chốt của phù đảo Đinh Mùi lấy tu sĩ Dương Cốc làm chủ. Lúc xảy ra chiến tranh, đầu tiên là sẽ lấy quân đội này lập quân trận hoàn chỉnh, những nhóm tu sĩ khác sẽ tham gia bổ trợ.

Trước khi xảy ra chuyện, Khương Vọng và Chử Mật ở dưới chân của đỉnh núi trung tâm đảo.

Nghe thấy động tĩnh, giống như rất nhiều tu sĩ, bọn họ bay thẳng đến quảng trường Bạch Thạch.

Từ xa có thể nhìn thấy, ở giữa hai cây cột đá hoa biểu cao ngất chính là cánh cửa tiến vào phù đảo. Lúc này nó đã có gợn ánh sáng, nhưng vẫn để cho những tu sĩ trốn về chạy xuyên qua.

Nếu là Hải tộc, sẽ phải chịu công kích của trận pháp.

Tu sĩ trốn được về mang dáng vẻ hốt hoảng, trên cơ thể không ít người đều có vết thương. Chẳng qua là không quá nghiêm trọng. Nghĩ đến thì, nếu người chịu thương quá nặng, chắc không thể nào trốn về được trong thế cục này.

Mỗi một tu sĩ vào đảo, đều phải đứng yên ở quảng trường Bạch Thạch một hồi, sau đó mới gia nhập vào đội ngũ thủ đảo.

Khương Vọng quan sát một lúc mới hiểu được, đây là để xác nhận đều thật sự là tu sĩ Nhân tộc trốn về đảo, chứ không có bị ngoại lực khống chế.

Hai cây cột đá hoa biểu là bước kiểm tra đầu tiên, quảng trường Bạch Thạch trừ ngày thường để mọi người tĩnh toạ điều dưỡng, cũng có tác dụng làm bước kiểm tra thứ hai.

Nhìn từ điểm này, không thể nói phòng bị của phù đảo Đinh Mùi không đủ nghiêm ngặt.

"Đánh tới đây rồi, đánh tới rồi!"

"Hải tộc dốc hết lực lượng, ta nghĩ lần này bọn chúng là muốn diệt trừ chúng ta hoàn toàn, độc chiếm khu vực Đinh Mùi."

"Tưởng bở!"

So với những tạp âm có vẻ hỗn loạn này, thì nội dung kêu gọi của Đinh Cảnh Sơn lúc trước, càng khiến Khương Vọng kinh sợ.