Trong cơ thể xinh xắn kia, dường như có một con hung thú kinh khủng đang thức tỉnh, khí huyết như khói bay thẳng lên trời.

Mà Khương Vọng sau khi được nàng ta vỗ một cái thì máu trong cơ thể đã nhất thời bình tĩnh trở lại.

Dòng sông cuồn cuộn bỗng chốc đã trở thành mặt hồ tĩnh lặng.

Hắn theo bản năng muốn bảo vệ Tôn Tiểu Man, nhưng lại đã quên rằng, một Tôn Tiểu Man nhìn qua có vẻ xinh xắn yếu ớt này, lúc ở thành Phong Lâm cũng đã mạnh hơn hắn. Trong hai năm nay, mặc dù hắn đã tiến bộ, nhưng mà Tôn Tiểu Man cũng không hề nhàn rỗi. Đồng thời trong lúc người ta lịch luyện khắp thiên hạ còn có thêm một vị sư phụ là thiên hạ đệ nhất võ phu dẫn đường.

Bây giờ ít nhất ở việc khống chế khí huyết xác thịt, đã vượt xa hắn.

“Hì hì.” So với Khương Vọng thì Tôn Tiểu Man ung dung hơn nhiều: “Huynh đệ tốt, yên tâm đi, nhìn sư phụ ta đánh bại ông ta!”

Trong lời nói tràn ngập lòng tin đối với sư phụ của mình.

Bọn họ ở xa như vậy mà đã cảm nhận được máu huyết dao động. Vậy thì áp lực mà Vương Ngao đang đối diện với Huyết Vương phải chịu kinh khủng thế nào hoàn toàn có thể tưởng tượng được.

Nhưng một thân khí huyết ngưng tụ, giống như chẳng hề bị ảnh hưởng, đưa tay ra chính là một cái tát, tát đến gương mặt nhọn của Huyết Vương.

Bên trong Mê Giới, vốn dĩ không có trời.

Một cái tát này, giống như xé đôi bầu trời, trực tiếp tát lên mặt Huyết Vương.

Từ đó mà có trời đất!

Vương Ngao đánh một chưởng xuống, Mê Giới đã xuất hiện trời và đất.

Bầu trời dưới tác động của một chưởng này dường như cũng sắp tan biến!

Mạnh như Huyết Vương, đương nhiên không đến nỗi không tiếp được một chưởng này. Nhưng mà cũng thật sự cảm nhận được một chút bất lực khi đối mặt với vị cường giả Nhân tộc này.

Dù sao đi nữa, võ đạo cường giả tu đến loại cảnh giới này, đều là khắc tinh của thần thông Huyết Hạch của ông ta.

Bởi vì võ đạo cường giả chuyên tu nhục thân, về mặt hiểu biết về khí huyết vượt xa những người chọn con đường tu hành khác.

Gân cốt cơ huyết, đều có liên quan đến nhau.

Huyết Vương có thể dựa vào thần thông Huyết Hạch, nắm giữ máu tươi, ung dung khống chế sinh tử của đối thủ, nhưng khó có thể rung chuyển khí huyết của cường giả - không phải là hoàn toàn không thể, mà muốn làm được vậy thì phải tốn công sức gấp ngàn lần. Trong những trận chiến giữa cường giả, điều này đủ để gây ra ảnh hưởng chí mạng.

Có thể nói, lúc chiến đấu với Vương Ngao, ưu thế lớn nhất của ông ta cơ hồ đã bị phế bỏ.

Ông ta nhận được thông tin, cũng đã nghe thấy những lời cuồng ngôn của tiểu bối Nhân tộc, cái gì mà “Có lẽ Huyết Vương cũng chỉ có vậy” các loại. Những lời Bạch Tượng Vương giải thích ông ta cũng đã sớm biết được.

Lúc này đến đây chính là muốn xem thử một chút, có phải người này thật sự chính là thiên mệnh thiên kiêu xuất thế hay không, hay là Bạch Tượng Vương kia dám cả gan lừa gạt ông ta.

Mà đích thân đến cho tên tiểu bối cuồng vọng kia một bài học cũng là để thuận tay hủy diệt Phù đảo Đinh Mùi, chuẩn bị cho việc xâm chiếm Phù Đồ Tịnh Thổ sau này.

Mọi chuyện, đều vô cùng tự nhiên, vô cùng hợp lý.

Nhưng hiện tại lại xuất hiện võ phu Vương Ngao này, ông ta lập tức sinh ra một loại cảnh giác mãnh liệt, bản thân dường như đã rơi vào một cái bẫy. Cái bẫy này không hề để lộ dấu vết, mặc dù nhìn không thấy, cũng không hiểu xuất hiện thế nào, mục đích cuối cùng của nó là gì… nhưng rất hiển nhiên là nó có tồn tại!

Từ thương hải đến Mê Giới, ông ta có thể đạt được danh hiệu Huyết Vương, hoành hành ngang dọc lâu như vậy, khiến cho cả Nhân tộc và Hải tộc lúc nhắc đến đều phải biến sắc, đương nhiên không chỉ dựa vào mỗi sự hung ác bạo ngược điên cuồng.

Đối mặt với một chưởng này của Vương Ngao.

Ông ta vừa động tâm niệm, cả người bỗng nổ tung. Nổ tung thành vô số điểm huyết quang dưới lòng bàn tay Vương Ngao.

Dường như bầu trời còn chưa sập xuống, thì ông đã đã sớm sụp đổ!

Huyết quang tản ra bốn phương tám hướng, hướng chúng bắn đến đương nhiên cũng bao gồm hướng mà Tôn Tiểu Man và Khương Vọng đang đứng.

Vương Ngao vừa thu bàn tay lại, nghiền nát một phần lớn huyết quang, người đã xuất hiện trước mặt Tôn Tiểu Man, đạp một cước xuống!

Sóng xung kích vô hình lan ra từ nơi chân ông ta đạp xuống, lan ra khắp bốn phương tám hướng, bức lui toàn bộ huyết quang đang hướng đến gần.

Sau đó xoay người vung ra một quyền, khí huyết mãnh liệt như cuồng long quá hải, xóa sạch tất cả, cuộn quanh một vòng, vững vàng bảo vệ chiếc Chước Nhật Phi Chu.

Một chưởng lại thêm một quyền, vô số điểm huyết quang kia liền cơ hồ bị hủy diệt mất một nửa.

Nhưng vẫn còn một số huyết quang thành công trốn xa.

Loại cường giả có cấp bậc như Huyết Vương, ở trong số các Chân Vương cũng có thể nói là một tồn tại kinh khủng, thậm chí ngay cả chân chính giao thủ cũng còn chưa bắt đầu, mà đã không tiếc tổn hao cực lớn, trực tiếp quyết định thoát thân như vậy!

Hoàn toàn không quan tâm đến tự tôn cường giả, dường như ngay cả việc tiếp tục tiếp xúc thăm dò cũng không dám!

“Sư phụ quá tuyệt vời!” Tôn Tiểu Man vội vàng vỗ tay: “Ngài không hổ là võ phu đệ nhất thiên hạ, Huyết Vương gì gì kia cho dù là hùng kiệt một phương thì nhìn thấy ngài cũng giống như chuột nhìn thấy mèo vậy! Ngài thật sự quá giỏi!”

Vương Ngao nhìn ánh mắt của đồ nhi mình, hơi hơi bất đắc dĩ.

Đứa nhỏ này, không biết vì sao, mang nó đi lịch luyện vốn là muốn dạy nó trở thành một người có cách nói năng và làm việc mẫu mực, nhưng càng dạy lại càng trật đường. Tùy tiện đến mức chẳng còn dáng vẻ của một cô nương nữa, tuyệt đối không giống với mẫu thân của nàng.

Nguyệt Mi rất dịu dàng và nhã nhặn mà…

“Được rồi, được rồi.” Ông ta nói: “Ngươi và bằng hữu của ngươi cũng đã gặp mặt, ôn chuyện đủ rồi. Vậy giờ đi thôi, mục tiêu huấn luyện lúc trước vẫn chưa hoàn thành đâu.”

Đồ nhi có thể đứng đó tâng bốc, nhưng ông ta lại không hề coi thường Huyết Vương. Một màn quả quyết tháo chạy này, ngược lại càng khiến ông ta cảm thấy kiêng kị hơn đối với Huyết Vương. Đương nhiên những suy nghĩ này, ông ta sẽ không nói với đồ nhi của mình.

Mặt Tôn Tiểu Man nhất thời lộ vẻ suy sụp, hiển nhiên “huấn luyện” mà Vương Ngao nói tuyệt đối không hề nhẹ nhàng.

Nhưng nàng ta chỉ nói: “Được rồi.”

So với đệ đệ có thể nằm tuyệt đối không đứng kia của nàng ta, thì nàng ta mặc dù có dáng vẻ yêu kiều khả ái, nhưng bên trong cốt tủy lại vô cùng dẻo dai kiên cường.