Bay nhanh với tốc độ như vậy, thì dọc đường cần phải khơi thông trước với từng hòn đảo.

Đây không phải là chuyện mà một mình Trọng Huyền Thắng có thể hoàn thành, Khương Vô Ưu, Lý Long Xuyên, mỗi người đều sử dụng quan hệ của mình để giúp đỡ.

Đương nhiên đó cũng là do Trấn Hải Minh được thành lập, toàn bộ quần đảo ven biển đều đạt đến một trình độ thống nhất nào đó, nếu như là tình trạng mệnh ai nấy lo như trong quá khứ, thì cũng phải tốn kém một chút mới có thể đạt được hiệu suất như vậy.

Còn đối với Khương Vọng mà nói, hắn hoàn toàn không cần để tâm đến những thứ này.

Suy nghĩ duy nhất trong đầu hắn lúc này là mau chóng đến thành Thiên Phủ, đưa Trúc Bích Quỳnh vào bí cảnh Thiên Phủ trước khi nàng chết. Để nàng rũ bỏ hết tiếc nuối, không e ngại giấc ngủ ngàn thu.

Sinh tử là một trò chơi đau khổ, đưa ra lựa chọn và cố gắng giữa sống và chết mới là nhân gian.

“Tiên chủ, Giới thuật không đủ dùng!” Giọng nói của Bạch Vân đồng tử ở Vân Đỉnh tiên cung vang lên.

Trong lúc chinh chiến không ngừng ở Mê Giới, hắn đã điên cuồng phung phí Giới thuật. Sau khi kết thúc rửa tội, hắn cũng dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới đài Thiên Nhai, mặc dù Thanh Vân Đình không ngừng sinh ra thiện phúc thanh vân, nhưng dù sao Vân Đỉnh tiên cung của hôm nay cũng không phải là Vân Đỉnh tiên cung của quá khứ. Rốt cuộc cũng có chút nghèo rớt mồng tơi.

“Nghĩ cách cho ta!” Khương Vọng gào thét!

Hắn dùng chân nguyên vững vàng bảo vệ Trúc Bích Quỳnh, đạp mây đi nhanh.

Trúc Bích Quỳnh nằm trong ngực hắn đã nhắm nghiền mắt, không nhúc nhích tí nào. Nếu không phải còn có hơi thở yếu ớt tồn tại, thì Khương Vọng cũng không biết là nàng có thật sự còn sống hay không.

Nhanh hơn chút nữa.

Nhanh hơn chút nữa đi!

Hắn ép mình đến cực hạn, phi hành với tốc độ cực cao.

Cắt ngang bầu trời, đuổi gió đuổi trăng.

Tại sao hắn cố gắng như vậy, đã liều hết tất cả, nhưng vẫn không nào cứu vãn vận mệnh cuối cùng rồi vẫn héo tàn?

Hắn cố gắng như vậy vẫn không thể cứu được Trúc Bích Quỳnh, đến cùng Điếu Hải Lâu có chút xíu… dù chỉ chút xíu khả năng buông tha cho Trúc Bích Quỳnh hay không?

Rõ ràng hắn tình nguyện làm quân cờ, vờ như không biết những chuyện éo le mình gặp phải ở Mê Giới. Vì sao vẫn không đổi được một xíu khoan dùng của Điếu Hải Lâu đối với Trúc Bích Quỳnh?

Nguy Tầm đường đường là Chân Quân, vì sao lại năm lần bảy lượt trêu đùa tiểu bối?

Điếu Hải Lâu gia đại nghiệp đại, vì sao không tha cho một Trúc Bích Quỳnh nhỏ bé!

Còn cả cái người tên Quý Thiếu Khanh, cái tên Quý Thiếu Khanh kia!

Khương Vọng chỉ cảm thấy sát ý của mình đang sôi trào, Sát Sinh Đinh bên trong hộp trữ vật cũng réo lên không ngừng.

Đạo nguyên mãnh liệt va chạm trong Thông Thiên Cung, gào thét trong Ngũ Phủ Hải.

Lực lượng thần hồn khổng lồ giống như sóng dữ mà càn quét tất các gian phòng đã được mở ở trong hai tòa Nội Phủ.

Ánh lửa đại biểu cho Tam Muội Chân Hỏa và ánh sáng trắng đen đại biểu cho Lạc Lối hòa vào nhau.

Phía trên Ngũ Phủ Hải, phía trên sát với tầng mây Vân Đỉnh tiên cung, hai tòa Nội Phủ hiển hóa ra ngoài giống như nhật nguyệt!

Một tòa Nội Phủ như mặt trời hừng hực, treo cao trên vòm trời. Một tòa Nội Phủ lại như vầng trăng lưỡi liềm có hai mặt, một mặt như sương tuyết, mặt kia lại như đêm dài.

Tiến trình bị cắt đứt lúc ở trong Phù Đồ Tịnh Thổ, bây giờ lại tiếp tục.

Hơn nữa càng triệt để.

Ở ngoài vầng trăng và mặt trời, sinh ra một điểm.

Kia chỉ là một điểm trắng thuần túy, lại là giọt sương lạnh nhất.

Là sát cơ cực đoan tàn khốc và sự quyết tuyệt vĩnh viễn không tha thứ!

Đó là một sợi gió.

Một sợi gió trắng bệch.

Gió này thổi tới từ hướng tây bắc trên Ngũ Phủ Hải, lúc đến mịt mờ, lúc đi vang rền. Dường như tìm kiếm không dấu vết, nhưng lại luôn có căn nguyên mà sinh ra.

Gió này vừa thổi qua.

Ầm ầm ầm!

Mặt trời gay gắt lụi tắt. Nội Phủ thứ nhất biến mất.

Ầm ầm ầm!

Trăng sáng tiêu tan vết tích. Nội Phủ thứ hai tàng hình.

Sợi gió này bay đến vòm trời Ngũ Phủ Hải, dừng lại ở vị trí bên dưới nhật và nguyệt rồi nhẹ nhàng xoay trời.

Ầm ầm ầm!

Một tòa phủ đệ trắng sáng xuất hiện trên bầu trời Ngũ Phủ Hải.

Mở phủ này ra xong, sợi gió trắng bệch nhẹ nhàng xoay một cái, kết thành một hạt giống màu trắng chiếu sáng trong phủ.

Sợi gió này tên là Bất Chu!

Vị trí ở phía tây bắc, thuộc tính kim trong ngũ hành, màu trắng trong ngũ sắc.

Chính là sợi gió sát sinh.

Bát Phong thần thông nổi tiếng lâu đời, chính là thần thông cực kỳ mạnh mẽ và có danh tiếng cực lớn.

Không chỉ có những người chưởng khống nó trong lịch sử thanh xanh lan xa, mà cũng không thiếu các tu sĩ đặc biệt nghiên cứu làm sao dùng đạo thuật tái hiện thần thông, để dò xét một phần vạn uy năng.

Ví dụ như Xuy Tức Long Quyển của Vương Trường Tường ở thành Phong Lâm lúc trước, chính là một trong các thành quả. Dù nói thuật này được tạo thành nhờ thu thập Đông Phương Minh Thứ Phong, nhưng kỳ thực chỉ có thể nói là thu thập được một sợi đông phong rồi dựa vào bí thuật, chứ còn lâu mới có thể được tính là Minh Thứ Phong chân chính. Nhưng Vương Trường Tường cũng nhờ nó mà có được danh hiệu “Vương Nhất Xuy” (2).

(2) Nhất Xuy: thổi một hơi

Còn sợi Bất Chu Phong mà Khương Vọng lấy được này chính là sợi có sát lực đứng thứ nhất trong Bát Phong.

Chỉ xét nguyên về uy năng thì áp đảo hết thảy số còn lại.

Đạo lịch năm 3919, ngày mười ba tháng tư.

Trên đường từ đài Thiên Nhai ở Hoài đảo đến quận Lâm Hải của Tề quốc, Khương Vọng mở ra Nội Phủ thứ ba.

Hái được thần thông, Bất Chu Phong!

Theo tòa Nội Phủ thứ ba mở ra, cùng với sự xuất hiện của hạt giống thần thông thứ ba.

Khương Vọng có thể cảm nhận rất rõ rệt Thiên Địa cô đảo đang trôi nổi trên mặt biển bao la kia lại càng kiên cố hơn một chút, đạo nguyên mà nó nâng lại được giải phóng một phần.

Lúc Khương Vọng gõ mở tòa phủ đệ thứ ba, bất thình thình lấy xuống hạt giống thần thông Bất Chu Phong, ánh sáng trắng xóa vẩy khắp bầu trời.

Sát ý cực đoan lạnh lẽo như cuồng phong bao phủ toàn bộ Ngũ Phủ Hải.

Chỉ thấy bầu trời tản mác, trên biển sóng triều.

Bạch Vân đồng tử mập mạp co rúm lại ở trong Vân Tiêu Các.

Giết! Giết! Giết!

Trong lòng Khương Vọng tràn ngập sát niệm.

Bạch Tượng Vương, đáng chết!

Quý Thiếu Khanh, đáng chết!

Nguy Tầm, cũng đáng chết!

Khương Vọng gần như muốn lập tức quay người, trở lại đảo Huyền Nguyệt để giết người.

Nhưng vào giây phút tay hắn chạm lên trường kiếm.

Coong!

Trường Tương Tư bỗng nhiên vang lên.