“Đừng…”

Ở trong tiếng gió lạnh lẽo, hình như Trúc Bích Quỳnh đã nói một chữ này, nhưng lại giống như không hề nói.

Có điều Khương Vọng đã bình tĩnh lại.

Biển rộng trời xa, chẳng biết đường bờ biển dài dằng dặc kia đã xuất hiện trong tầm mắt từ lúc nào. Cúi đầu nhìn Trúc Bích Quỳnh với gương mặt ngày càng trắng bệch ở trong ngực, hắn mới nhớ tới… ban đầu hắn chỉ muốn tăng cao thực lực, để chạy đến thành Thiên Phủ càng nhanh hơn mà thôi.

Nhưng vừa nãy suýt chút nữa hắn đã trực tiếp quay đầu lại, giết tới Điếu Hải Lâu.

Thần thông mới có được này, có lẽ rất mạnh, nhưng cũng thực sự hung hiểm.

Dễ dàng khiến người hãm sâu trong nó trở nên cực đoan tột độ.

Trường Tương Tư lướt ngang qua trời cao trên Ngũ Phủ Hải, chính là sự nhắc nhở rõ ràng nhất.

Kiếm có hai lưỡi đao, dùng sắc bén nhưng cũng phải kiềm chế, tránh tự hại mình.

Lúc này, thần hồn của Khương Vọng hiển hóa rồi vọt vào trong Ngũ Phủ Hải, một tay cầm kiếm linh biến thành trường kiếm, quay người vung một kiếm!

Sợi Bất Chu Phong đang càn quét Ngũ Phủ Hải kia bị miễn cưỡng bức dừng lại!

Khương Vọng lại vung một kiếm thế ngang, Bất Chu Phong không còn đường để đi, đành phải quay về vòm trời.

Nội Phủ thứ nhất và thứ hai biến mất dạng trong phút chốc bởi vì Nội Phủ thứ ba đột nhiên xuất hiện, lúc này được chủ nhân Ngũ Phủ Hải gắng sức nên lại hiện ra lần nữa.

Việc Nội Phủ thứ nhất và thứ hai tạm ẩn đi cũng không chứng minh rằng chúng yếu hơn Nội Phủ thứ ba, cũng không phải do Hạt giống thần thông chiếu rọi chúng không sánh được với Bất Chu Phong. Mà đó là một lựa chọn thông minh tránh khỏi tiêu hao.

Chúng nó cũng sẽ không đấu nhau trong tình huống Khương Vọng không không chế.

Nhưng lúc này, Khương Vọng đã khống chế thế cục.

Vòm trời phía trên Ngũ Phủ Hải lập tức sáng chói.

Ba tòa Nội Phủ, theo thứ tự là một tòa phủ đệ đỏ thẫm, một tòa phủ đệ hai màu đen trắng và một tòa phủ đệ trắng xóa.

Ngoài cùng là mặt trời cháy rực, mặt trăng song mặt, ngôi sao trắng toát.

Mặt trời rực rỡ cùng với mặt trăng song mặt ở trên cao nhất, xa xa đối lập nhau.

Ngôi sao trắng toát ở giữa, cùng tồn tại với hai cái kia.

Nhìn xuống phía dưới một chút chính là Vân Đỉnh tiên cung đã khôi phục một chút nguyên khí, bên dưới nó là thiện phúc thanh vân.

Phía dưới cùng là Thiên Địa cô đảo cực lớn, xanh um tùm, lơ lửng ở trên mặt biển vô ngần.

Ngũ Phủ Hải trong cơ thể, sóng yên gió lặng.

Thân ngoài gần biển, vạn dặm yên ổn.

Lại nhìn về phía trước, đã tới Tề cảnh.

“Người quá cảnh, Thanh Dương Khương Vọng!”

Những cửa ải hoặc sáng hoặc tối kia theo thứ tự mở ra.

Những đôi mắt tập trung nhìn về đây với vẻ cảnh giác, cũng nhao nhao dời ánh mắt.

Ở Tề quốc, Khương Vô Ưu, Trọng Huyền Thắng, Lý Long Xuyên, Yến Phủ… Năng lực của mấy người này mới có thể thể hiện tốt nhất!

Khương Vọng ôm Trúc Bích Quỳnh từ đảo Huyền Nguyệt phía đông duyên hải cho đến thành Thiên Phủ ở quận Lâm Hải Tề quốc, một đường bay nhanh, vạn dặm không một trở ngại.

“Khương Thanh bài, lão phu đợi đã lâu!”

Thành chủ thành Thiên Phủ đứng trên không trung, từ xa xa đã lên tiếng bắt chuyện.

Nếu trực tiếp gọi tên Khương Vọng, thì bọn họ lại không thân thiết đến thế.

Nếu gọi tước gia, thì quá nịnh nọt.

Trực tiếp gọi theo chức vụ là thích hợp nhất, không xa không gần, khoảng cách vừa đủ.

Thành chủ thành Thiên Phủ đạt tới cảnh giới Ngoại Lâu, từng đối kháng với cường giả Diêm La của Địa Ngục Vô Môn.

Đương nhiên ông ta không đến nỗi phải cúi đầu đối xử với Khương Vọng, nhưng mấy người Khương Vô Ưu, Trọng Huyền Thắng liên tục truyền tin tức đến, ông ta không thể nào không chú trọng giúp đỡ.

Phải biết rằng lần này bí cảnh Thiên Phủ cũng phá vỡ lệ thường, mở ra trước hạn!

Tòa bí cảnh này là tài nguyên quan trọng của thành Thiên Phủ, tuy rằng không ai biết thực sự sẽ thu hoạch được gì, mà độ nguy hiểm lại quá lớn, không được coi là bí cảnh tốt nhất.

Nhưng dù sao có khả năng dự tính thần thông, khiến người ta đổ xô tới. Thời điểm mở ra thường ngày cũng đều phải đổi được không ít lợi ích.

Lần này chỉ vì một yêu cầu của Khương Vọng, thành Thiên Phủ đã chuẩn bị sẵn sàng.

Trong việc này cần trao đổi cái gì, cân nhắc cái gì, Trọng Huyền Thắng chỉ nói một câu… để ta sắp xếp.

Đây là chí hữu chí cốt.

“Làm phiền thành chủ đại nhân.”

Khương Vọng ôm Trúc Bích Quỳnh, đứng trên không trung đáp lại: “Thứ cho tại hạ không tiện hành lễ.”

“Ngươi là nam nhi tốt của Đại Tề ta, ở trên biển lại rất uy phong. Tục lệ sao đủ một cái mỉm cười?” Thành chủ thành Thiên Phủ dẫn đường ở phía trước, đi thẳng về phía Mãn Nguyệt Đàm ở trong thành.

Toàn bộ thành Thiên Phủ không biết có bao nhiêu đôi mắt nhìn bọn họ, đang suy nghĩ xem thiếu niên ôm nữ nhân vượt biển mà đến này có lai lịch gì, lại có thể được thành chủ coi trọng như vậy.

“Lần trước bí cảnh Thiên Phủ mở ra, lão phu nhớ là Khương thanh bài cũng tham gia?” Thành chủ thành Thiên Phủ vừa phi hành, vừa thuận miệng hỏi.

“Đúng vậy, hoảng hốt như mới chỉ hôm qua.” Khương Vọng gắng gượng giữ vững tinh thần mà đáp lại.

“Khi đó vẫn chưa một ai ở Tề quốc biết ngươi.” Thành chủ thành Thiên Phủ nhịn không được nhìn Khương Vọng thêm vài lần, thổn thức nói: “Trong thời gian ngắn như vậy mà đã gây dựng được thanh thế như thế này. Thực sự là hậu sinh khả úy!”

“Ngài quá khen.”

Khi bay tới phía trước Mãn Nguyệt Đàm, thảnh chủ thành Thiên Phủ lập tức dừng lại rồi nói: “Lão phu đã sắp xếp xong, bí cảnh Thiên Phủ đã mở ra, ngươi cứ đi vào là được.”

Đưa đến tận đây cũng đã thể hiện đầy đủ thành ý rồi, nếu tiễn tiếp thì thân phận hiện tại của hắn cũng không phù hợp.

Khương Vọng hơi khom người với thành chủ: “Tiểu tử đội ơn.”

Thành chủ thành Thiên Phủ thỏa mãn gật gật đầu, tự mình rời đi.

Mãn Nguyệt Đàm được bao quanh bởi tường cao và đại trận, không phải thời gian bí cảnh Thiên Phủ mở ra thì cấm chỉ bất cứ kẻ nào ra vào.

Thời gian bí cảnh mở ra là bí cảnh tự mình điều tiết, thể hiện sự tự thích ứng của nó.

Mở bí cảnh trước thời hạn rồi lại để người thăm dò, cũng không dễ dàng. Đồng thời đây cũng là một loại hành vi tiêu hao bí cảnh quá độ. Nếu không phải biết lần này Khương Vọng chỉ tiễn đưa một người hấp hối đi vào, hợp táng với thân nhân ở bên trong, thì thảnh chủ thành Thiên Phủ cũng rất khó đồng ý mở bí cảnh ra.

Đi vào tường cao, lại nhìn thấy Mãn Nguyệt Đàm được hành lang vờn quanh lần nữa.

Lúc này đã là buổi tối, bầu trời nơi đây hiện ra một vầng trăng sáng, còn sáng hơn cả trăng ở bên ngoài.

Đây là dấu hiệu bí cảnh Thiên Phủ đã mở ra.

Thời điểm lần trước tới nơi đây, Trúc Tố Dao cũng có mặt. Lúc đó Khương Vọng không biết nàng ta là ai, cũng không biết sau này lại gặp gỡ muội muội nàng ta nhiều như vậy.

Chuyện thế gian, lại trùng hợp như vậy.

Trước không biết, sau không biết.

Trăng trên trời trùng với trăng trong nước, bóng trăng trong nước lại “bóc” ra lần nữa, hình thành Nguyệt Môn.

Khương Vọng bay đến giữa không trung, song song với Nguyệt Môn.

“Trúc đạo hữu…”

Ngoại trừ vài tiếng gọi khẽ, hắn cũng không nói gì thêm.

Chỉ là lập tức nhẹ nhàng ôm thân thể Trúc Bích Quỳnh đã không nhúc nhích bước vào trong Nguyệt Môn.