Mà Quý Thiếu Khanh mặc cẩm phục màu đen viền vàng đang cúi đầu đứng trong điện, không nói một lời.

Lư hương cực lớn với khói xanh mịt mù lượn lờ.

Tầm mắt xuyên qua khói xanh lờ mờ, vẫn như cũ có thể thấy rõ nam nhân trung niên với mái tóc dài đen trắng đan xen.

Hoặc là nói, nam nhân giữ gìn dung mạo trung niên.

Người kia nghiêng người mà đứng, hai tay đan đằng sau, có một loại khí chất của người nắm giữ chức vị cao đã lâu.

Sườn mặt với bộ râu ngắn khẽ run lên theo khéo môi mấp máy, thực tế lại hiện ra sự tao nhã ấm áp vô cùng.

“Nhưng không phải ngươi lợi hại, thứ có thể ngăn cản đảo Vô Đông, ngăn cản Hoa Anh cung chủ không phải ngươi. Ngươi có thể áng chừng được hay không, ở trước mặt những người kia, ngươi hoàn toàn không đủ phân lượng. Cái lợi hại chính là Điếu Hải Lâu, mà ngươi, lại đang tiêu hao danh vọng của Điếu Hải Lâu.”

Ông ta hít một hơi thật sâu.

Khi xoay người lại, không nhịn được mà nâng cao giọng chất vấn đầy tức giận: “Ai cho ngươi đi canh giữ đài Thiên Nhai?!”

“Sức chịu đựng kém như vậy, sao có thể thành việc lớn!”

“Chính ngươi nhỏ nhen thì thôi đi, nhưng lại làm ra chuyện ngu ngốc như vậy, lại khiến cho người ngoài xem thường lề lối của bản tọa!”

“Thường ngày bản tọa dạy ngươi làm việc như thế sao? Bản tọa sẽ vì ân oán của một Bích Châu mà tự mình ra mặt đối phó với Khương Vọng sao? Sẽ làm cho một thiếu nữ hoàn toàn không liên quan sống sờ sờ rồi chết mòn sao? Đặc biệt nàng ta còn xuất thân là người Điếu Hải Lâu!”

“Ngươi để cho người trong thiên hạ nhìn Điếu Hải Lâu ta thế nào? Nhìn Cô Hoài Tín ta thế nào?”

Ông ta giơ ngón tay lên, liên tục chỉ Quý Thiếu Khanh: “Quý Thiếu Khanh à Quý Thiếu Khanh, ngươi làm ta quá thất vọng. Có rất nhiều cách để trả thù, thế mà ngươi lại lựa chọn cách ngu xuẩn nhất. Đã không làm suy yếu đối thủ, lại còn kết thêm thù cho chính mình.”

“Sư tôn, đồ nhi chỉ là… Cảm thấy bất bình thay ngài. Luận mưu lược luận tu vi, tam trưởng lão há có thể đứng trên ngài?” Quý Thiếu Khanh cắn răng nói:

“Nhưng từ đầu tới cuối ngay cả lâu chủ cũng thiên vị ông ta. Lẽ nào là bởi vì ông ta già đời, lớn tuổi sao? Đồ nhi cảm thấy không phục thay ngài! Những người làm hỏng đại sự của ngài, đồ nhi không muốn buông tha bất kỳ ai!”

Hắn ta không thanh minh còn tốt, những lời giải thích này vừa dứt, cơn tức giận vốn đã được Cô Hoài Tín áp chế lại lập tức xông lên đầu, ông ta đột nhiên thu ngón tay lại, nắm chặt lại thành nắm đấm.

Ầm!

Quý Thiếu Khanh bất ngờ không kịp đề phòng mà bị một cỗ lực áp chế ép cho cả người ngã sấp trên mặt đất.

Cô Hoài Tín vốn có công phu dưỡng khí rất tốt nhưng lúc này lại rít gào lên: “Bản tọa không biết làm việc như nào sao, cần ngươi ra mặt thay ta à?!”

“Lẽ nào thủ đoạn đánh trả của bản tọa chính là bức giết một tiểu nữ oa đã bị phế tu vi, vốn không hề ảnh hưởng được đến chuyện gì sao?”

Quý Thiếu Khanh bị áp chế ở trên nền gạch, phun ra một ngụm máu tươi. Trông toàn thân cực kỳ chật vật, lại vẫn cắn răng nói:

“Trước tiên Khương Vọng giết trưởng lão Hải Tông Minh, sau lại giết trưởng lão Bích Châu, là kẻ thù của Điếu Hải Lâu ta. Hắn phá hoại kế hoạch của chúng ta ở đài Thiên Nhai, càng là kẻ thù của chúng ta. Lẽ nào ta còn phải trơ mắt nhìn hắn dương danh duyên hải, đạt được kết quả viên mãn trở về? Ta chính là muốn để cố gắng của hắn thành công cốc, ta chính là muốn thấy biểu cảm vừa kia ngạc, vừa tuyệt vọng lại đau khổ kia của hắn! Sư tôn, đám người Tề này mắt cao hơn đầu, sợ uy mà không nhớ ân đức. Không cho bọn họ chịu chút đau khổ, thì bọn họ không biết ở trên biển này do ai định đoạt!”

Quý Thiếu Khanh càng nói càng kích động, nhưng Cô Hoài Tín gần như rít ra từng chữ từ trong kẽ răng: “Ngươi còn dám mạnh miệng.”

“Ta sai rồi, sư tôn.” Quý Thiếu Khanh lập tức nhận sai.

Hắn ta biết sư tôn của mình thật sự nổi giận, việc này không thể tiếp tục biện hộ nữa.

Quý Thiếu Khanh hung ác nhắm mắt lại, rồi mở mắt ra lần nữa.

Sau đó hai tai chống nền gạch, gian nan đứng dậy: “Tề quốc thế lớn, ta xác thực không nên dây vào người Tề… Ta thì tính là gì? Đi sai một bước, đơn giản là một bước vực sâu. Một mình ta làm một mình ta chịu, nếu sau này có gặp cừu oán, ta sẵn sàng nghênh tiếp. Tới một cái ta tiếp một cái, tới một đôi ta tiếp một đôi.”

Trong lời nói có chứa oán hận rõ rệt.

Hắn ta lau vết máu nơi khóe miệng: “Ngài yên tâm, ta không nhắc đến tên của ngài.”

Sau đó Quý Thiếu Khanh loạng choạng xoay người, cất bước rời khỏi đại điện.

Cô Hoài Tín im lặng hồi lâu, mãi đến tận khi vị đệ tử thiên kiêu của mình đi ra khỏi đại điện, đến cả cái bóng lưng cũng không thấy nữa, ông ta mới thở dài một hơi: “Không biết hối cải.”

…

Khương Vọng lẳng lặng lơ lửng ở trước Nguyệt Môn.

Mãi đến tận khi Nguyệt Môn tan biến, bóng trăng chia hai, Mãn Nguyệt Đàm lại khôi phục dáng vẻ bình tĩnh kia lần nữa.

Chỉ là một hồ nước nông nho nhỏ, nước vừa trong vừa mát.

Ngẩng đầu đã không thấy trăng, chỉ có ánh mặt trời thật cao.

Hắn một mình đứng ở Mãn Nguyệt Đàm cả ngày.

Hắn chỉ đang suy nghĩ, chứ cũng không phải là đợi kỳ tích. Cũng hoàn toàn không có kỳ tích gì xảy ra.

Xuất phát từ Tề địa, chuyến này huy động nhân lực cứu viện như vậy, cuối cùng vẫn thất bại.

Từ lúc ra khỏi Mê Giới, lòng hắn tràn đầy hy vọng. Mặc dù trên người gánh nợ nần nặng trĩu, nhưng lúc đó hắn cảm thấy không có gì mà mình không làm được, có thể chiến thắng bất cứ gian nan khốn khổ gì, sẽ không bị bất cứ vấn đề khó gì cản trở.

Hắn làm được một chuyện lớn như vậy ở trên đại điển Hải Tế của quần đảo gần biển cứu một cô nương bị xem như tế phẩm!

Chuyện này, xưa nay chưa từng có.

Chuyện này, đáng để kiêu ngạo.

Thế nhưng cuối cùng thì sao?

Hắn thật sự tôn trọng Điếu Hải Lâu, lịch sử vĩ đại của Điếu Hải Lâu cùng với truyền thừa rực rỡ đều khiến hắn khâm phục.

Hắn kính trọng một tông môn làm ra cống hiến vĩ đại như thế này vì Nhân tộc.

Nhưng nếu như, nếu như ngày từ đầu đã không có ý định cho bất cứ hy vọng nào, thì vì sao lại dùng điều kiện khắc nghiệt như vậy đi phác họa một bọt nước giả tạo?

Tại sao lại muốn trêu đùa, sỉ nhục một người vô cùng có tự tôn như thế?

Khương Vọng cứ đứng ở nơi đó.

Hắn không muốn để cảm xúc quấy nhiễu quyết định của mình, thế nhưng rất chăm chú suy nghĩ.

Hẳn tự hỏi mình.

Hận sao?

Hận.

Oán sao?

Oán.

Hắn lập tức có đáp án, cũng biết mình nên làm cái gì.