Nghĩ đến sự khiếp đảm, xa lạ, hoảng sợ của nàng, cũng có thể được trấn an thật tốt.

Vào lúc cuối cùng khi Trúc Bích Quỳnh đã không thể nói chuyện, Khương Vọng hoàn toàn không có cách biết được nội tâm nàng đang nghĩ gì. Thế nhưng một hơi thở cực kỳ nhỏ yếu kia, lại kiên trì hệt như khi nàng trải qua mười ngày trên đài Thiên Nhai.

Tô lão nói nàng đã không chịu nổi từ lâu, thế nhưng nàng lại phải chịu đau khổ thêm nhiều ngày như vậy.

Rõ ràng nàng không phải một người kiên cường, nhưng đã kiên cường hơn rất nhiều người.

“Chúc phúc ngươi.”

Khương Vọng nói ở trong lòng: “Chúng ta đều biết luân hồi là lời nói dối hèn nhát nhất. Không phải tất cả mọi người đều có thể đối đầu với nguy hiểm luân hồi chân chính, không phải tất cả ký ức đều được lưu giữ lại, không phải tất cả mọi người đều có thể được sinh ra một lần nữa. Nhưng ta chúc phúc ngươi, chúc ngươi có thể có thể trùng phùng với tỷ tỷ ngươi ở nơi tỷ tỷ ngươi rời đi. Mong rằng nàng có thể tiếp tục bảo vệ ngươi, dù ở bất cứ nơi nào.”

“Nếu như các ngươi không còn luân hồi, ta hy vọng các ngươi tiêu tan cùng một chỗ, gắn liền với nhau. Vĩnh viễn không cô độc, vĩnh viễn không hoảng sợ.”

“Nếu như ngươi bất hạnh rơi vào luân hồi lần nữa, trở lại thế giới này. Vậy ta mong rằng, mong rằng vào lúc ấy, thế giới này không tiếp tục khiến ngươi thấy xa lạ.”

Khương Vọng đạp không mà đi, trực tiếp bay thẳng ra khỏi thành Thiên Phủ.

Ta ở nơi này lập nguyện…

Lúc ngươi lại đến nhân gian, nhân gian không còn giống như thế này.

Trong thành bỗng nhiên có tiếng người hô lớn: “Khương Thanh Dương! Ngươi đi đâu vậy?”

Không đợi Khương Vọng kinh ngạc, sao lại đột nhiên có người nhận ra mình.

Thì lại có một người khác hô lên: “Tên của ngươi đang ở trên Hải Cương Bảng, là đệ nhất hải huân của bảng phụ tháng này!”

Khương Vọng ở trên không trung theo tiếng nhìn xuống, chỉ thấy có một nhóm người đang tụ tập trước bảng cáo thị.

Dựa vào tầm nhìn tốt, hắn thấy rõ dáng vẻ của bảng cáo thị - là một phần của Hải Cương Bảng.

Nhưng phần này khác với tất cả các phần mà Khương Vọng đã nhìn thấy từ trước đến nay, những thứ mà nó viết không phải là số liệu chinh phạt chi tiết của mỗi một tu sĩ, mà là bảng xếp hạng chân chính.

Là Hải Huân Bảng.

Bảng danh sách vô cùng ngắn gọn và rõ ràng.

Tổng cộng có hai bảng xếp hạng, là bảng chính và bảng phụ.

Phân biệt chính là bảng xếp hạng chiến lực Thần Lâm và bảng xếp hạng chiến lực Ngoại Lâu.

Có lẽ thứ bậc Chân Nhân trở lên không nên bị người đời thảo luận. Còn chiến lực từ Ngoại Lâu trở xuống thì lại không phải là bảng xếp hạng quan trọng lắm.

Thần Lâm đã là tu hành đỉnh cao mà người bình thường có thể chứng kiến rồi, dù sao thì chân chính phá vỡ giới hạn của tuổi thọ, tu vi đến chết cũng không giảm, quả là “giống như Thần Lâm”.

Hai bảng chia thành hai bên. Bảng chính ở bên trái, bảng phụ ở bên phải.

Cường giả trên bảng Thần Lâm tất nhiên phong quang vô hạn, nhưng bên cạnh tranh kịch liệt hơn lại là bảng phụ.

Dù sao thì xếp hạng chiến lực Ngoại Lâu, căn bản chính là xếp hạng chinh phạt Mê Giới. Mỗi một lần càn quét đất hoang chính là mỗi một lần lên cấp chiến lực. Cường giả Thần Lâm phần lớn chỉ xuất hiện trong các cuộc đại chiến của Mê Giới.

Đạo lịch tháng 4 năm 3919, vị trí thứ nhất của bảng phụ hải huân, rõ ràng chính là tên Khương Vọng!

Đây là một vinh dự lớn đến bực nào?

Toàn bộ đông vực, có bao nhiêu tu sĩ đang đến Mê Giới chinh phạt? Tất cả tu sĩ Nhân tộc đông vực và tất cả chiến sĩ Hải tộc thương hải chém giết từ năm này đến tháng nọ ở chiến trường Mê Giới. Kịch liệt và hung hiểm thế nào.

Có thể được xứng danh ở trên bảng này, đương nhiên xứng đáng được khen một tiếng nhân kiệt!

Nói đúng ra thì tên của Khương Vọng được ghi trên Hải Huân Bảng thông qua chiến tích trên Hải Cương Bảng. Mọi người ở thành Thiên Phủ vẫn chưa quen thuộc với Hải Cương Bảng lắm, nên lúc trước mới có người nói tên của Khương Vọng leo lên Hải Cương Bảng.

Khương Vọng hiểu rõ, có lẽ đến cuối tháng này, tên của mình sẽ không thể nào xếp ở vị trí thứ nhất nữa. Bởi vì hôm nay dù sao cũng chỉ mới là ngày mười lăm tháng tư, tháng này chỉ mới trôi qua một nửa mà thôi.

Nhưng lúc này, nhìn Hải Huân Bảng này, hắn không khỏi cảm thấy hơi hơi kiêu ngạo.

Đây là vinh quang mà hắn từng kiếm từng kiếm chém giết mà đạt được!

Chỉ thấy hai chữ “Khương Vọng”, bộc lộ tài năng, vượt mọi sóng gió, xếp ở vị trí thứ nhất bảng phụ.

Sau tên, là dòng chữ nhỏ ghi chú thân phận – Đại Tề Thanh Dương Trấn Nam, tứ phẩm Thanh Bài bộ đầu.

Phía sau thân phận, chính là chiến tích – giết chết một trăm lẻ bốn Hải tộc cấp bậc Thống Soái.

Cách xa hai chữ “Khương Vọng” nhất chính là số lượng hải huân đang chuyển động như sóng biển – một vạn một ngàn ba trăm điểm!

Cuối bảng danh sách có kèm theo bảng ghi chép quy tắc hải huân.

Giết chết một Hải tộc cấp Chiến Tốt, được tính một hải huân. Giết chết một Hải tộc cấp Chiến Tướng, được tính mười hải huân. Giết chết một Hải tộc cấp Thống Soái, được tính một trăm hải huân. Giết một Hải tộc cấp Vương Tước, được cộng thêm một vạn hải huân.

Từ cấp Thống Soái đến cấp Vương Tước, hải huân tăng lên rất nhiều lần. Đương nhiên, cho dù số hải huân chênh lệch lớn như vậy thì cũng không thể hoàn toàn biểu hiện rõ mực độ chênh lệch độ khó. Dù sao thì mặc dù Khương Vọng kiếm được một vạn một ngàn ba trăm điểm hải huân, cũng tuyệt đối không thể giết được một Hải tộc cấp Vương Tước.

Cụ thể, trong Hải tộc cấp Thống Soái, giết được Hải tộc cấp Thống Soái sơ giai được thêm một trăm hải huân. Giết được Hải tộc cấp Thống Soái trung giai được thêm hai trăm hải huân. Giết được Hải tộc cấp Thống Soái cao giai được thêm năm trăm hải huân. Giết chết được Hải tộc Thống Soái đỉnh cấp thì được thêm một ngàn hải huân.

Trên bảng chính và bảng phụ Hải Huân Bảng đều chỉ có một trăm người.

Bảng chính đã lâu không thay đổi, cái tên thứ hai bên dưới tên Khương Vọng ở bảng phụ cũng đã đạt được sáu ngàn ba trăm điểm. Chỉ cần giữ vững tốc độ như bây giờ, cuối tháng nhất định có thể vượt qua Khương Vọng. Nhưng ít nhất thì bây giờ Khương Vọng vẫn đang cao gấp đôi người đó, vượt lên dẫn đầu!

Có cả đông vực chống lưng, bên trong Mê Giới chẳng khác gì ngọa hổ tàng long. Người mạnh hơn Khương Vọng cũng không khó tìm.

Nếu không phải Nguy Tầm thúc ép thời gian, Khương Vọng cũng sẽ không liều chết chiến đấu hăng hái, đạt được chiến tích hiện tại. Mặt khác, không phải ai mạnh hơn Khương Vọng thì sẽ có thể đạt được chiến tích tốt hơn, chuyện này còn phải cần bên phía Hải tộc “phối hợp”.