“Với người có tâm tính cường giả thật sự, đó cũng không phải chuyện xấu.” Từ Hướng Vãn cũng nghiêm túc cùng y thảo luận về thiên kiêu dị quốc: “Người tên Vương Di Ngô kia, dù đi lại con đường vô địch của Quân Thần, nhưng cũng chưa chắc đã có thể trở thành một Khương Mộng Hùng khác. Bởi vì con đường trước mắt của Khương Mộng Hùng là đạo tiêu, cũng là tâm chướng, vĩnh viễn y không bao giờ vô địch. Bị đánh vỡ con đường vô địch có khi lại tìm ra được con đường thực sự của mình.”

“Đúng vậy, thắng bại nhất thời không tính là gì.” Cô Hoài Tín nói vậy rồi đổi chủ đề: “Trận này có thể nói Thiếu Khanh đã chịu thiệt thòi lớn, chưa chắc đã không thể được phúc trong họa.”

Khương Vọng và Quý Thiếu Khanh rõ ràng sẽ phải có một trận quyết chiến sinh tử, nhưng dự định xấu nhất Cô Hoài Tín tính đến là Quý Thiếu Khanh chịu thiệt thòi lớn mà thôi.

Rõ ràng y sẽ không ngồi yên nhìn Quý Thiếu Khanh chiến tử. Nhất định sẽ để đệ tử mình biết hổ thẹn mà anh dũng rèn luyện tiến lên.

Nhưng nếu bên chiến bại là Khương Vọng… Khương Vọng tự mình muốn chết, liên quan quái gì đến y?

Chuyện này chẳng có gì đáng tranh luận, dù là ai cũng sẽ không nhìn đồ đệ của mình bị đánh chết.

Giống như ở Lâm Tri lúc trước ấy, Khương Mộng Hùng đã ra mặt mang Vương Di Ngô đi.

Đương nhiên Từ Hướng Vãn hiểu được đạo lý này, đổi lại là mình mình cũng sẽ chọn vậy. Nhưng y cầm quân cờ đắn đo hồi lâu lại thả xuống, chậm rãi nói: “Có người gửi mấy lời cho Lâu Chủ.”

Cô Hoài Tín nhíu mày nhìn y, tỏ vẻ rửa tai lắng nghe.

“Người kia nói, Khương Vọng là thiên kiêu Tề quốc, tự nguyện chịu nguy hiểm tẩy tội cho một khí đồ Điếu Hải Lâu, là tình nghĩa của hắn, chuyện này không có gì đáng nói. Điếu Hải Lâu sắp đặt ở Mê Giới là vì tính con đường xa cho Nhân tộc, người Tề quốc cũng có giác ngộ hy sinh, dù bị coi là quân cờ cũng không có gì để nói.

Nhưng các ngươi không thể ra điều kiện bắt người ta đi làm, người ta làm được các ngươi lại gây khó dễ đủ kiểu. Người Tề quốc, có thể chiến tử, có thể hy sinh, nhưng không thể bị trêu đùa như thế.”

Từ Hướng Vãn thở dài, thuật lại: “Người kia nói nguyên văn thế này: “Nếu các ngươi không nhớ rõ quy củ, ta sẽ tự mình tới, dạy cho các ngươi quy củ”

Cô Hoài Tín không hỏi người gửi lời cho Nguy Tầm là ai, dám nói chuyện như thế với Nguy Tầm, nhìn khắp cả Tề quốc liệu có mấy người?

Y cũng không hỏi thái độ của Nguy Tầm thế nào.

Nguy Tầm chuyển những lời này tới cũng là tỏ thái độ rồi.

Chưa chắc Nguy Tầm đã sợ người kia, nhưng hiện giờ Điếu Hải Lâu còn chưa đủ tư cách va chạm chính diện với Tề quốc.

Có lẽ sau khi Trấn Hải Minh thành lập, Điếu Hải Lâu có vài tu sĩ huênh hoang, không ít người tự nhận mình có địa vị ngang ngửa với Tề quốc, thậm chí còn có lời muốn đi Đông Vực thành lập tông môn phụ thuộc nữa.

Nhưng những cao tầng tông môn như Cô Hoài Tín đều biết rõ Điếu Hải Lâu và Tề quốc chênh lệch bao xa.

Điếu Hải Lâu thống nhất các quần đảo gần biển là một việc cần nhiều thời gian, phải tiến hành trên mọi mặt, mọi phương diện, không thể một sáng một chiều là xong được, cũng không phải chỉ xem hiệu quả một hai chuyện. Toàn bộ các cấp độ của Điếu Hải Lâu đều phải hành động, triển khai trên tất cả các mặt.

Lớn như việc xây dựng Trấn Hải Minh, ý đồ mở ra cục diện ở Mê Giới tập sát Vạn Đồng trì hoãn Hải tộc thăng tiến của Nguy Tầm, nhỏ như Bích Châu bà bà muốn hoàn toàn khống chế Vạn Tiên Môn, như Trần Trị Đào củng cố thanh danh đệ nhất trong thế hệ trẻ tuổi các quần đảo ven biển.

Trong quá trình này, Điếu Hải Lâu cũng đang không ngừng thăm dò giới hạn chấp nhận của Tề quốc.

Ngay cả việc lập ra Hải Huân Bảng, trực tiếp bày hết uy hiếp của Hải tộc ra trước mặt tất cả mọi người thực ra cũng là một nước cờ để tăng thêm ảnh hưởng của Trấn Hải Minh. Nhưng trên Hải Huân Bảng mà Điếu Hải Lâu lập nên cũng không thể xóa đi được chiến tích của Khương Vọng, để cho hắn trèo lên ngôi đầu phó bảng.

Tuy tạm thời chỉ là phó Hải Huân Bảng tháng tư, nhưng dù sao đây cũng là kỳ đầu tiên Hải Huân Bảng xuất hiện. Như vậy, cái tên Khương Vọng vĩnh viễn sẽ được người ta nhớ kỹ cùng với Hải Huân Bảng này.

Bởi vì Khương Vọng là thiên kiêu Tề quốc.

Ngay cả khi Điếu Hải Lâu mượn áp lực Hải tộc mở rộng lực ảnh hưởng của mình cũng không cách nào hất Tề quốc ra được.

Từ đó có thể thấy được phần nào sự cường đại của Tề quốc.

Nhìn lại tao ngộ của Khương Vọng ở Hoài Đảo, cho dù là Cô Hoài Tín cũng không thể không thừa nhận quả thực Điếu Hải Lâu có hơi hà khắc với thiếu niên này.

Hành vi của Nguy Tầm còn có thể nói là ma luyện rèn giũa, vì uy nghiêm của Điếu Hải Lâu. Trong điều kiện hà khắc như vậy lại cho Trúc Bích Quỳnh cơ hội rửa tội, cho dù là ai cũng không thể nói đại điển Tế Hải không có quy tắc.

Nhưng việc Quý Thiếu Khanh ác ý ngăn cản bọn Trọng huyền Thắng cứu mệnh cho Trúc Bích Quỳnh.

Lại dốc sức kéo dài thời gian đến tận phút cuối cùng, ép cho Trúc Bích Quỳnh dầu hết đèn tắt mà chết.

Thì quả thực là quá phận rồi.

Dù bản thân Khương Vọng có ân oán gì với bọn họ, Nguy Tầm cũng đã xử lý, để cho Bích Châu bà bà và hắn đánh giết lẫn nhau trong Mê Giới. Dù kết quả thế nào đi nữa, thì bề ngoài chuyện này cũng nên qua rồi.

Cái này gọi là thể diện.