Nói thật lòng, nguyên nhân chủ yếu y không muốn khai chiến ở đây thực ra là không muốn để cho Trần Trị Đào có cơ hội thể hiện nữa.

Bọn y ở đây đánh sống đánh chết, Trần Trị Đào một tay khống chế, áp chế dư ba trận chiến, mặc dù ai cũng biết Trần Trị Đào với tu vi Thần Lâm cảnh mạnh hơn bọn họ, nhưng có so sánh trần trụi như thế, bọn họ đâm ra chẳng có gì nổi bật.

Thứ hai là có thể kéo dài thêm chút thời gian, để sư phụ mình biết chuyện này. Nếu thắng, coi như vui vẻ cả làng. Nếu nhỡ may thua… cũng không cần lo lắng mặt mũi.

Y chấp nhận lời khiêu chiến của Khương Vọng, thứ nhất là vì thanh danh mặt mũi, thứ hai là cũng muốn dẫm lên thanh danh của hắn để nâng cao thanh thế cho mình, đương nhiên trận quyết chiến trên đài Thiên Nhai này sẽ khiến người khác chú ý.

Mà Khương Vọng chỉ nói: “Tới đài Thiên Nhai.”

Hắn càng không có ý kiến gì. Trúc Bích Quỳnh nhận phán quyết trên đài Thiên Nhai, cũng là đau khổ kết thúc sinh mệnh trên đài Thiên Nhai này. Đài Thiên Nhai là nơi bắt đầu, vậy lấy đài Thiên Nhai làm nơi kết thúc luôn vậy.

Tin tức Khương Vọng và Quý Thiếu Khanh quyết đấu sinh tử chẳng mấy chốc đã truyền khắp đảo, rồi gần như lan tràn ra khắp toàn bộ quần đảo ven biển với tốc độ kinh người.

Một người là đứng đầu phó Hải Huân Bảng mới lập, một người là thiên kiêu Điếu Hải Lâu thanh danh đã truyền xa quần đảo ven biển từ lâu.

Bọn họ đều rất trẻ, đều rất có tương lai.

Đều là tu sĩ Nội Phủ thần thông, một người ba phủ, một người năm phủ.

Trong đó, quan trọng nhất là, hai người bọn họ một người là người Tề, một người là tu sĩ Điếu Hải Lâu.

Ở một mức độ nào đó, gần như có thể cho rằng cuộc tỷ thí này là hình ảnh thu nhỏ của Tề quốc và Điếu Hải Lâu cùng tranh đoạt bá quyền trên biển.

Nó lại còn công khai, cho nên cuộc quyết đấu này càng nhiều ý nghĩa.

Hoặc sáng hoặc tối, vô số ánh mắt tập trung trên đài Thiên Nhai.

Trên đài Thiên Nhai, hai người đứng cách xa nhau.

Tất cả mọi người quan chiến đều đứng ngoài đài, bay lơ lửng cũng được, canh giữ ở bậc thang cũng được, dùng bí pháp quan sát phía xa xa cũng được, tóm lại không thể bước lên đài Thiên Nhai.

Những giáp sĩ hắc trụ đóng quân ở đây cũng đã rút lui. Đây là yêu cầu của Trọng Huyền Thắng.

Hắn ta lo nghĩ đến bất kỳ nhân tố nào đó có thể ảnh hưởng đến sự công bằng của trận quyết đấu này. Vạn nhất có tên giáp sĩ hắc trụ nào đó bất chấp sơ suất lớn, ra tay tập kích trong lúc Khương Vọng đang quyết đấu, sau đó có đem ra thiên đao vạn quả cũng đã muộn.

Trên địa bàn của Điếu Hải Lâu, bọn họ cũng chỉ có thể cầu một cái công bằng tối đa.

Đai sư huynh Điếu Hải Lâu Trần Trị Đào và Hoa Anh Cung chủ Đại Tề Khương Vô Ưu cùng làm người làm chứng cho trận quyết đấu này.

Hai người bọn họ kiểm tra địa điểm diễn ra trận quyết đấu, chủ yếu là Khương Vô Ưu kiểm tra, rồi nhìn nhau xác nhận không có dị nghị gì, cũng không có việc đối phương động tay động chân vào sàn đấu.

Thế là Trần Trị Đào nói: “Tu hành tìm kiếm, cứu nước nghịch mệnh, những việc này đều gian khó. Hiện giờ có Quý Thiếu Khanh, Khương Vọng đạo đồ kiến kỳ ước chiến cao thấp. Trần Trị Đào cùng chư vị cùng chứng kiến, thắng bại tự cầu, sinh tử không oán!”

Dù trong bóng tối có mục đích gì, hay mâu thuẫn lớn chừng nào đi nữa, chí ít thì tại thời điểm hiện tại, nhân tộc đoàn kết chống chọi lại Hải tộc đã là nhận thức chung, Điếu Hải Lâu và Tề quốc cũng không định bày mâu thuẫn này lên mặt bàn.

Cho nên, danh nghĩa cuộc quyết đấu này là “đạo đồ kiến kỳ” – hai người không thể điều hòa sự khác biệt về lý niệm tu hành, thế là hẹn nhau quyết chiến, lấy sinh tử luận chứng đúng sai.

Đây cũng là nguyên nhân mà Trần Trị Đào và Khương Vô Ưu cùng làm nhân chứng. Bọn họ có đầy đủ thân phận địa vị, mà người có bối phận cao hơn bọn họ lại không thích hợp ra sân.

Khương Vô Ưu nói tiếp: “Khi trận chiến này đã phân thắng bại, cũng phân sinh tử. Bất luận kẻ nào cũng không được nhúng tay vào trận chiến này với bất kỳ hình thức gì, nếu không sẽ là địch của Điếu Hải Lâu, cũng sẽ là địch của Đại Tề ta!”

Nàng khẽ gật đầu với hai người trên đài Thiên Nhai, nói: “Mời!”

Trần Trị Đào trên không trung đối diện cũng đồng thời đưa ra động tác giống vậy.

Lễ cổ khi quyết đấu sinh tử cực kỳ rườm rà, bọn họ đã cố gắng rút ngắn lại rồi.

Nghiêm túc như vậy là để cuộc quyết đấu này giống một nghi thức hơn, cũng càng có sức thuyết phục hơn.

Quý Thiếu Khanh đứng ở phía tây đài Thiên Nhai, lưng dựa Hoài đảo.

Khương Vọng đứng ở phía đông đài Thiên Nhai, đưa lưng về biển cả.

Giữa hai người không có gì hết.

Trên đài Thiên Nhai chỉ có hai người sống.

Nhìn vào mắt Quý Thiếu Khanh, Khương Vọng thấy được sự chế nhạo, khoái trá. Có lẽ y chỉ ngụy trang, giả vờ để chọc giận Khương Vọng mà thôi.

Nhưng điều này không quan trọng.

Quý Thiếu Khanh lại chẳng nhìn thấy gì trong ánh mắt của Khương Vọng cả.

Sát ý giấu trong tâm, kiếm ý giấu trong vỏ.

Khi Khương Vô Ưu và Trần Trị Đào đồng thanh tuyên bố bắt đầu, cả hai đều động.

Diễm tước quần khởi, kêu vang không dứt.

Khương Vọng lấy Bát Âm Phần Hải để bắt đầu, biển lửa và âm triều nhanh chóng lan tràn, chớp mắt đã phủ kín đài Thiên Nhai.

Mà bỗng nhiên một vầng trăng non dâng lên sau lưng Quý Thiếu Khanh.

Trời vừa sáng Khương Vọng đã tới trụ sở tông môn Điếu Hải Lâu khiêu chiến, lúc này vẫn đang là thanh thiên bạch nhật.

Nhưng trăng sáng dâng lên, chí ít là trên đài Thiên Nhai, ngày đã đổi thành đêm.

Đó là một vầng trăng khuyết, treo giữa không trung, sương hoa gió mát, nhưng ánh trăng lại không rơi xuống, mà dường như chỉ có mỗi mặt trăng thôi, lại giống như mặt trăng cong cong này không thuộc về thế giới này.

Nó vừa xuất hiện, chớp mắt biển lửa đang hoành hài trên đài Thiên Nhai đã lập tức giảm bớt uy thế chấn động.

Đây là áp chế khủng khiếp!

Thần thông, Thượng Huyền Nguyệt!

Trong đó còn được tăng cường một thuật pháp hệ Thủy, áp chế nguyên lực ngũ hành còn lại.

Nghe thì có vẻ bình thường, nhưng thực ra rất mạnh mẽ.

Bởi vì biên độ áp chế của nó rất rộng. Trước ảnh hưởng của Thượng Huyền Nguyệt, đạo thuật hệ Hỏa bậc Giáp thượng phẩm nhiều nhất cũng chỉ có thể phát huy uy năng bậc Ất thượng phẩm.

Mà biên độ tăng cường của nó…

Trăng non vừa mọc, Quý Thiếu Khanh liền khoát tay, nguyên lực hệ Thủy ầm ầm lao nhanh như rồng.

Được ánh trăng chiếu xuống, hóa thành một con rồng nước.

Rồng nước rít gào, khống chế nộ trào, thoáng chốc đã dập tắt biển lửa có vẻ nguy hiểm kia.

Tiếng long ngâm vang lên tứ phía, va chạm và nuốt hết âm triều của Bát Âm Phần Hải.