Chính là đạo thuật bậc Giáp trung phẩm, Thủy Long Ngâm!

Danh xưng “Sở thiên thiên lý thanh thu, thủy tùy thiên khứ thu vô tế”

(1)Trích “Thủy Long Ngâm” của Tân Khí Tật

Trời Sở ngàn dặm thu trong,

Nước láng liền trời, thu quạnh quẽ.

Bản thân cũng là một đạo thuật phạm vi cực mạnh, là một trong những đạo thuật bậc Giáp trung phẩm mạnh nhất cấp Nội Phủ trong kho tàng bí mật của Điếu Hải Lâu, gần như có thể sánh với đạo thuật bậc Giáp thượng phảm.

Nhưng so với Bát Âm Phần Hải do Khương Vọng tự sáng tạo, sớm nắm giữ thì vẫn hơi yếu hơn một chút.

Nhưng vào lúc này, có Thượng Huyền Nguyệt treo cao, Thủy Long Ngâm lại dễ dàng dập tắt Bát Âm Phần Hải, đổi sân chỉ trong giây lát!

Trên đài Thiên Nhai lại là một thế giới nước. Dường như biển lửa âm triều vừa rồi chỉ là ảo giác.

Khương Vọng thả ra một đoàn Tam Muội Chân Hỏa, chính diện nghênh tiếp một con rồng nước, thiêu nó bốc hơi.

Sau đó, hắn lăng không dậm chân dẫm nát ấn ký thanh vân, rơi vào sau lưng một con rồng nước khác, xông thẳng tới gần Quý Thiếu Khanh.

Quý Thiếu Khanh đứng ngoài quan sát Bao Tung và Khương Vọng chiến đấu, cũng hiểu được phần nào trình độ của đối phương, đây là ưu thế trước khi giao phong.

Người thực sự biết chiến đấu chắc chắn sẽ không bỏ qua bất kỳ ưu thế nào.

Cho nên, Quý Thiếu Khanh bỏ qua bước thăm dò, vừa đối mặt đã vận dụng thần thông, khiến cho Khương Vọng cũng không thể không bỏ qua giai đoạn thăm dò, dùng thần thông đối lại.

Đây đương nhiên là đấu pháp chính xác. Khương Vọng chỉ nghe nói về y, mà y lại chiếm được lợi thế sân nhà, trước khi Khương Vọng ép mình ra sân thì đã tận mắt nhìn thấy hắn chiến đấu.

Tuy cuộc chiến kia kết thúc rất nhanh, nhưng cao thủ chân chính vẫn có thể thấy được điều mình muốn.

Tiếp theo sẽ là, Khương Vọng trực tiếp bỏ qua quá trình giao phong tương đối dài, lựa chọn quyết đấu sinh tử cận thân chỉ trong một tấc vuông.

Khi vượt qua Thủy Long Ngâm, hắn cũng đã trả lại vấn đề cho Quý Thiếu Khanh. Không phải ngươi đã đứng ngoài quan sát ta chiến đấu sao? Chỉ trong vòng một tấc vuông, quyết đấu sinh tử chỉ trong chớp mắt, liệu ngươi còn dám tin tưởng vào phán đoán của mình nữa không?

Quý Thiếu Khanh không thể tin nổi.

Y vô cùng cẩn thận, mới chỉ xem một trận chiến, tin tức thu được có hạn, sẽ không dựa cả sinh tử vào đó.

Đồng thời, y cũng không cần phải chém giết với Khương Vọng trong một tấc vuông.

Cho nên, y lùi lại.

Gợn nước như tuyết nát, một lần ba gợn sóng, vội vàng thối lui.

Khương Vọng bước lên mây mà tiến, y lướt sóng trở ra.

Giữa hai người vẫn duy trì khoảng cách tương đối.

Đồng thời, Quý Thiếu Khanh khoát tay một cái, lại là Thủy Long Ngâm.

Tuy song phương đều đang vận dụng thần thông, nhưng Thượng Huyền Nguyệt của Quý Thiếu Khanh còn đang treo giữa trời, bản thân nó cũng được coi như là thần thông. Lấy Thủy Long Ngâm đối đầu với Tam Muội Chân Hỏa của Khương Vọng, lấy đạo thuật tiêu hao thần thông, y tuyệt đối không chịu thiệt!

Thủy Long Ngâm được Thượng Huyền Nguyệt gia trì không hề dễ đối phó.

Theo một ý nghĩa nào đó, uy năng của nó đã vượt qua bậc Giáp thượng phẩm, đã gần tới đạo thuật bậc Hoàng siêu phẩm.

Con rồng nước sau lưng quay lại nhanh chóng đuổi theo hắn, đối diện lại có hai con rồng nước đánh tới, dưới chân sóng cả mãnh liệt trào dâng phô trương thanh thế.

Khương Vọng đạp lên mây xanh, khéo léo đảo qua đảo lại giữa hai con rồng nước.

Tiên thuật Bình Bộ Thanh Vân kỳ diệu đạt tới đỉnh cao, cho hắn không lùi mà tiến, kéo gần khoảng cách với Quý Thiếu Khanh.

Lại nghe tiếng rồng ngâm!

Quý Thiếu Khanh lại đánh ra một đòn Thủy Long Ngâm nữa.

Không chỉ có đạo thuật mạnh nhất, chỉ có đạo thuật thích hợp nhất.

Thủy Long Ngâm là đạo thuật thuấn phát y khắc ấn ở nội phủ thứ năm.

Có thần thông Thượng Huyền Nguyệt ảnh hưởng, uy năng của Thủy Long Ngâm càng mạnh hơn, đạo nguyên tiêu hao càng ít hơn, càng dễ duy trì hơn.

Hai ba con rồng nước, hắn có thể thoải mái né tránh, thế ba bốn, thậm chí năm sáu con thì sao?

Đại thế ép xuống như núi cao lật trứng.

Đơn giản, hắn chỉ muốn dùng Thủy Long Ngâm mài chết Khương Vọng.

Bên ngoài đài Thiên Nhai đầy ắp người, gần như tất cả vị trí gần có thể quan sát trận quyết chiến đều bị người tò mò vây quanh chiếm hết.

Đương nhiên, ở sân nhà của Điếu Hải Lâu, ánh mắt mọi người nhìn người Tề như Trọng Huyền Thắng, Lý Long Xuyên cực kỳ không hữu hảo.

Trăng non treo cao, sóng cả mãnh liệt, năm con rồng nước gào thét cả đài Thiên Nhai, tràng cảnh bao la hùng vĩ khiến bọn họ hưng phấn không thôi.

Khương Vọng nhanh chân quay ngược trở lại, ngón tay phải đã dấy lên một nhóm Tam Muội Chân Hỏa.

Mức tiêu hao này chính hợp ý của Quý Thiếu Khanh!

Năm con rồng nước bay tới quần lui, truy đuổi không ngớt, Khương Vọng trong đó nhỏ bé lượn trái lượn phải, thong dong từng bước.

Hắn đang chọn nên đốt con rồng nào trước hay sao?

Tiêu diệt con rồng nước nào trước mới có thể đánh vỡ cục diện?

Trong đầu Quý Thiếu Khanh nghĩ vậy, nhưng cũng không định truy đến cùng.

Bởi vì không cần thiết.

Y đưa tay lên, lại là một đòn Thủy Long Ngâm nữa!

Trận chiến này vừa bắt đầu đã gay cấn, thần thông Thượng Huyền Nguyệt treo cao, Quý Thiếu Khanh liên tiếp thả ra bốn con Thủy Long Ngâm!

Trên đài Thiên Nhai, triều thanh càng gấp, sóng cuồng càng mãnh liệt. Trọn vẹn bảy con rồng nước to lớn gần như đã khóa kín mọi phương vị.

Mà Tam Muội Chân Hỏa trên tay Khương Vọng vẫn đó, hắn chưa thả ra.

Vào thời khắc mấu chốt bị bảy con rồng nước vây quanh, hắn lật bàn tay trái một cái, một bình thủy tinh trong veo sáng óng ánh bất ngờ xuất hiện, chứa tất cả rồng nước vào trong đó.

Đây là Vân Mộ Tôn lấy được từ chỗ Bích Châu bà bà.

Bảo vật này vốn giỏi chứa nước, nuôi cá, là chí bảo nuôi thú, cũng là chí bảo ngự thủy. Nó từng chứa nước cả sông suối, chứa đầy tinh hoa thủy tinh. Cá năm màu kịch độc cực tốc cũng có thể bị giữ lại nhẹ nhàng.

Vừa vặn để giải quyết Thủy Long Ngâm.

Khương Vọng không lấy ra sớm, cũng không lấy ra muộn, mà lấy ra đúng lúc này, chính là vì muốn để cho Quý Thiếu Khanh không kịp trở tay.

Qua Bao Tung, Quý Thiếu Khanh thấy hắn dùng Bát Âm Phần Hải và Tam Muội Chân Hỏa xem như đã vượt trước một bước. Mà hắn lại dùng đúng Tam Muội Chân Hỏa mà y đã từng thấy, cố ý giao phong, chủ động chịu thiệt thòi nho nhỏ là để đổi lấy tiên cơ ngắn ngủi cho mình.