Giữa hắn và Quý Thiếu Khanh, không còn con rồng nào nữa!

Đạp lên mây xanh, tới trước mặt Quý Thiếu Khanh.

Quý Thiếu Khanh liên tục đánh ra bốn con Thủy Long Ngâm, dù có Thượng Huyền Nguyệt ảnh hưởng cũng khó tránh khỏi tiêu hao quá nhiều năng lượng. Khi thấy Vân Mộ Tôn, y không nhịn được mà giật giật mí mắt, vừa hận vừa giận.

Đây là bảo vật của Bích Châu bà bà! Trước khi chết bà ta chưa kịp hủy đi, lại tiện nghi cho họ Khương.

Hiệp này y phải ăn thiệt thật rồi, nhưng đối mặt với Khương Vọng đang tới gần,y vẫn không đổi sắc.

Chỉ nâng một ngón tay chỉ lên trời.

Thượng Huyền Nguyệt lơ lửng giữa trời đột nhiên di động đối diện thẳng Khương Vọng.

Hình thái thứ hai của thần thông Thượng Huyền Nguyệt được mở ra!

Không thể phủ nhận, Khương Vọng thực sự mang đến áp lực cường đại.

Quý Thiếu Khanh phải dùng đến thủ đoạn cuối cùng, ít nhất y chưa bao giờ thể hiện hình thái này của Thượng Huyền Nguyệt trước mặt người khác.

Lưng thẳng như dây cung đối diện với bầu trời đêm, lưng trăng mặt đối mặt với Khương Vọng.

Ánh trăng vô cùng vô tận xuất hiện.

Dường như ánh trăng vẫn bị giam giữ trong Thượng Huyền Nguyệt đã được thả ra.

Ánh trăng sắc nhọn như mũi tên rơi phầm phầm xuống đất, nhắm thẳng vào Khương Vọng.

Lấy trăng làm cung, lấy ánh sáng làm tên.

Vạn tiễn sẽ xuyên tim!

Tốc độ của ánh trăng nhanh cỡ nào chứ?

Khi ngươi thấy ánh trăng, ngươi đã bị ánh trăng chiếu rọi!

Khương Vọng lấn đến gần Quý Thiếu Khanh thật sự giống như đang nghênh đón đòn tấn công của Thượng Huyền Nguyệt.

Toàn bộ thân thể hắn bị tên ánh trăng bắn chi chít!

Chat!

Toàn diệt.

Huyễn thuật Hồng Trang Kính!

Quý Thiếu Khanh hoàn toàn không nghĩ tới lại có người dám chơi huyễn thuật trước mặt tu sĩ Điếu Hải Lâu. Y càng không ngờ nổi mình lại bị lừa!

Huyễn thân kia vỡ vụn, Khương Vọng đang cuộn thành một đoàn đột nhiên đứng dậy, như một con mãnh thú cuộn mình đã lâu, lập tức nhe trảo giương nanh, huyết khí nồng đậm!

Hắn cực hận Quý Thiếu Khanh nhưng chắc chắn sẽ không coi thường y.

Nếu Quý Thiếu Khanh là kẻ yếu, dù có Điếu Hải Lâu để dựa vào, nhưng cũng làm sao dám gây khó dễ cho hắn?

Hắn chiếm được một bước tiên cơ, lựa chọn cuộn lại bên cạnh huyễn thân sau khi vọt lên, chính để nghênh đón khả năng Quý Thiếu Khanh có chuẩn bị sau đó.

Lựa chọn linh tính này quả thực chính xác, trùng hợp chặn đứng mũi tên ánh trăng.

Không biết uy năng cụ thể của mũi tên ánh trăng này thế nào, mình có thể chịu được mấy phát… nhưng Khương Vọng tuyệt không muốn nếm thử.

Hắn xông ra khỏi huyễn thân vỡ vụn, toàn thân hoàn toàn không có gì che chắn, cứ thế xông đến tấn công Quý Thiếu Khanh.

Lúc này bên ngoài đài Thiên Nhai đang là thanh thiên bạch nhật, trên đài Thiên Nhai là trăng sáng treo cao.

Trên đầu hai người là thần thông Thượng Huyền Nguyệt của Quý Thiếu Khanh, phía dưới là Thủy Long Ngâm dẫn động kinh đào hải lãng.

Chỉ thấy Khương Vọng mặt đối mặt phóng tới trước mặt Quý Thiếu Khanh, chuôi kiếm trong tay, ánh mắt ghim chặt vào đối phương.

Không ai nghi ngờ rằng hắn sẽ rút kiếm ra bổ một kiếm thạch phá thiên kinh!

Bên ngoài, các tu sĩ Điếu Hải Lâu đều ngừng cả thở.

Tiếu tấu trận chiến đấu biến ảo quá nhanh, vừa rồi Quý Thiếu Khanh còn chiếm ưu thế toàn diện, chỉ một chớp mắt đã sắp lật ngược rồi.

Quý Thiếu Khanh sở trường đạo thuật hệ Thủy, trong các đạo thuật thuấn phát khắc ấn của y, mạnh nhất là Thủy Long Ngâm, lại bị Vân Mộ Tôn khắc chế hoàn toàn. Huyễn thuật của y cũng cực kỳ tinh xảo, nhưng từ huyễn thuật không một sơ sẩy kia, y liền từ bỏ ý định thể hiện ra huyễn thuật trong lúc giao chiến. Một khi huyễn thuật bị nhìn rõ thì gần như mình tự tay dâng cơ hội thắng lợi cho đối phương rồi.

Mũi tên ánh trăng của Thượng Huyền Nguyệt cần súc tích, không thể bắn xuống vô hạn như ánh trăng. Lúc này, nó vừa bắn xong vòng thứ nhất, vẫn đang cần thời gian.

Còn Khương Vọng, như mãnh hổ lao xuống núi nhắm thẳng con mồi mà vồ.

Với rất nhiều người, có lẽ tình thế này không có cách nào giải được.

Nhưng với người thực sự hiểu Quý Thiếu Khanh thì đây mới chỉ là bắt đầu…

Ầm ầm!

Trong chớp mắt Khương Vọng tới gần.

Trên thiên khung, giữa không trung hư vô, chính giữa đài Thiên Nhai, dường như có một cánh cửa mở ra.

Đó là một cánh cửa cổ kính thần bí như dùng đá chất lên.

Cánh cửa này mở từ trên xuống dưới.

Dường như có một cánh tay từ thiên ngoại đẩy cửa ra, nhìn rõ thế nhân!

Thần thông: Thiên Môn!

Khi nó mở xuống, không ai có thể phi hành!

Khương Vọng từ trên trời rơi xuống.

Cô Hoài Tín là Chân Nhân đương thời, môn đồ đệ tử đếm không hết, vì sao lại xem trọng Quý Thiếu Khanh như vậy? Thậm chí còn lựa chọn y để truyền y bát?

Điếu Hải Lâu gia lớn nghiệp lớn, tu sĩ lấy được hai thần thông không phải quá nhiều nhưng cũng không đến nỗi không tìm được, vì sao Quý Thiếu Khanh lại có thể được là thiên kiêu?

Vì sao Quý Thiếu Khanh lại dám trả thù Khương Vọng không chút kiêng kỵ? Trả thù một thiên kiêu Tề quốc đã chém giết Bích Châu bà bà, giết chết hơn trăm Hải tộc cấp Thống soái?

Cũng là vì thần thông Thiên Môn!

Có câu người Thiên Môn, môn hộ Thiên Môn.

Loại thần thông đáng sợ này có hai phương thức để mở ra.

Khi nó từ trên mở xuống sẽ có hiệu quả cấm bay, cấm phi hành, giống như cấm đối thủ leo lên cửa trời.

Phải biết, sau khi tu sĩ siêu phàm đạo mạch đằng long, nhục thân sẽ có thể phi hành, từ sau đó, họ chiến đấu đều lên trời xuống đất, một khi cấm bay thì không khác nào người thường bị chặt cụt hai chân.

Khi nó mở từ dưới lên trên, có thể đột phá một cảnh giới nhỏ trong thời gian ngắn. Đương nhiên, nó cũng có cực hạn, không thể phá vỡ cảnh giới lớn, tỷ như khi ở Ngũ Phủ không thể nhảy lên Ngoại Lâu được.

Nhưng đã có thể xưng là kinh khủng rồi.

Năng lực này càng về sau càng mạnh. Ở Nội Phủ mở ra Thiên Môn có thể tăng chiến lực thêm một phủ, ở Ngoại Lâu mở ra Thiên Môn có thể tăng chiến lực thêm một lâu. Thế còn Thần Lâm, Chân Nhân thì sao?

Bản thân Thiên Môn đã có thể xưng là thần thông đỉnh cấp, nhưng còn có một tương lai càng đáng sợ hơn.

Trong tài liệu từ xa xưa có ghi chép lại, còn có một môn thần thông khác tên là Địa Môn.

Người Địa Môn, môn hộ Địa Môn. Khi Địa Môn mở từ dưới lên, cấm thi triển đạo thuật thần hồn. Khi nó mở từ trên xuống, sẽ giảm hạ đạo nguyên của đối thủ!

Không cần phải nói hai loại thần thông này cường đại đến cỡ nào.

Điểm đáng sợ nhất là…

Khi Thiên Môn và Địa Môn tương hợp, sẽ thành môn thần thông đỉnh cao nhất thiên hạ “Thiên Địa Môn”!