Tiếng vang ấy vô cùng kịch liệt, vô cùng quyết tuyệt.

Là sát ý áp chế, kiềm chế đã lâu.

Một tiếng keng này khiến cho người nghe toàn thân phát lạnh như rơi vào hầm băng.

Nghe tiếng kiếm reo là thấy sát ý mãnh liệt. Thấy mũi kiếm là biết sát ý quyết tuyệt!

Rốt cuộc, thanh trường kiếm phong mang kia đã ra khỏi vỏ.

Như một vầng mặt trời rơi khỏi thiên khung rớt xuống nhân gian.

Giống như kiếm của một lão tướng tuổi xế chiều!

Khương Vọng lựa chọn một kiếm này.

Trong tất cả các đạo kiếm thức, đây là kiếm bi tráng nhất thảm thiết nhất.

Lạc nhật nhiên tẫn dư huy, Anh hùng phần thiêu trì mộ.

Là thẳng tiến không lùi, vĩnh viễn không quay đầu, đốt cháy lên ngọn lửa cuối cùng nóng bỏng nhất trước khi kết thúc sinh mệnh.

Nhưng lúc này.

Lại có khác.

Thân kiếm quấn một sợi gió.

Sợi gió kia màu trắng, gần như hòa vào với kiếm quang, khó mà phân biệt.

Tây Bắc Bất Chu Phong, chủ sát sinh.

Khương Vọng lợi dụng đặc điểm của tiên thuật thành công lừa gạt Quý Thiếu Khanh, thắng được cơ hội cho một kiếm này, đương nhiên phải lợi dụng tối đa. Hắn cũng không chút do dự, đồng thời thả ra môn thần thông thứ ba – Bất Chu Phong.

Đối mặt với một kiếm này của Khương Vọng, Quý Thiếu Khanh cực kỳ kinh ngạc.

Là quân át chủ bài xưa nay, y hoàn toàn không thể tin thần thông Thiên Môn lại mất hiệu lực.

Mà một kiếm này của đối phương tàn nhẫn như thế, nhanh tuyệt đến thế, y đã không còn không gian để né tránh nữa.

Nhưng cũng không sao, trong vô số suy nghĩ hỗn loạn lại có một suy nghĩ cường điệu như vậy.

Một mũi tên ánh trăng bắn tới, gần như không cho Khương Vọng cơ hội thở một hơi. Lần này y tuyệt đối sẽ không cho đối phương cơ hội dùng huyễn thân lừa gạt.

Mà trước khi mũi tên ánh trăng rơi xuống, bộ cẩm phục đen viền vàng y mặc đủ để bảo vệ y.

Chuyện này đã được kiểm chứng qua vô số lần chiến đấu trước kia.

Chiếc áo này tên là Huyền Hải, là pháp y lúc trước Cô Hoài Tín sử dụng, chỉ cần ở gần mép nước là có thể thành lập kết nối, gần như có thể hòa làm một với thủy vực, có thể di chuyển nơi thương tổn đi, giống như đại hải vô lượng, có bao dung vô hạn. Một lần súc dưỡng chí ít có thể tiếp nhận mười lần tổn thương.

Đài Thiên Nhai ở ngay bên bờ biển!

Y chọn chiến đấu ở đây cũng chính là để phát huy tác dụng tốt nhất của Huyền Hải Pháp Y.

Trước khi một kiếm kia của Khương Vọng đâm đến…

ẦM!

Núi cao hạ sóng biển, bỗng nhiên rít gào.

Trước mặt Quý Thiếu Khanh xuất hiện huyễn tượng sóng cả mãnh liệt, hùng vĩ hoành tráng, dường như có thể ngăn cản mọi thứ.

Đột nhiên gió nổi lên.

Hô…

Phong thanh rất khó hình dung, thanh lãnh, thê lương, rét lạnh lòng người.

Sương trắng gió nhẹ lướt qua, huyễn tượng sóng cả mãnh liệt lập tức tan biến sạch.

Quý Thiếu Khanh hoảng sợ phát hiện, dường như Huyền Hải Pháp Y trên người mình không chịu nổi tàn phá nữa, bỗng nhiên vỡ tan thành vô số mảnh vụn rơi xuống rào rào.

Trong số những người vây xem trận chiến này, có những người tầm mắt rộng lớn có thể thấy rõ biển khơi dưới đài Thiên Nhai đang rít gào, bất chợt xuất hiện một khoảng trống lớn, không hiểu tại sao, một mảng thủy triều đáng lẽ nên xuất hiện ở đó chớp mắt đã bị chôn vùi.

Chính xác, Huyền Hải Pháp Y vẫn thành lập nên kết nối được với biển cả cách đó không xa, hoàn toàn chính xác đã dời đi rất nhiều thương tổn. Nhưng trong lúc đó, nó cũng không thể tránh khỏi phải nhận một phần tác động.

Chỉ một chút Bất Chu Phong đã thổi nát nó!

Thế nào gọi là cơn gió sát sinh?

Gió này thổi tới đâu bách thảo gãy đến đấy, được gọi là Sương Sát Bách Thảo.

Quý Thiếu Khanh gần như không ngửi được cả khí tức tử vong. Y cảm nhận sương gió lạnh thấu xương dường như đang bạt lên mặt mình.

Tận thế hàng lâm, cái chết sắp tới…

Không!

Y khu trục sát ý trong lòng kia, chớp mắt đã tỉnh táo.

Tâm niệm vừa động, lập tức chín Quý Thiếu Khanh chạy ra bốn phương tám hướng khác nhau.

Đạo thuật thấn phát thứ tư khắc ấn trong nội phủ - Niệm Thủy Sinh Linh!

Thuật này có thể xưng là huyễn thuật tinh phẩm, dù đã biết tao nghệ huyễn thuật của Khương Vọng kinh người, nhưng có thể chậm một tí thôi cũng tốt.

Ngay sau đó, thủy triều cuồn cuộn mà lúc nãy y thi triển Thủy Long Ngâm đột nhiên bốc lên thành một vòng xoáy khổng lồ điên cuồng xoay tròn, càng lúc càng nhanh, dường như rút hết tất cả sóng mà xoáy.

Đạo thuật thuấn phát thứ ba khắc ấn trong nội phủ - Long Hấp Thủy!

Hấp lực rất mạnh kéo tất cả Quý Thiếu Khanh nước ra, kéo ra một khoảng.

Quý Thiếu Khanh dùng thuật này không phải để giết địch mà là để giúp mình, trong tình thế không thể tránh khỏi, chếch đi ba phần.

Y cũng thu được hiệu quả tương đương.

Có Hồng Trang Kính bên người, Khương Vọng có thể nhìn rõ tất cả mọi thứ trên đài Thiên Nhai, nắm giữ chính xác chân thân Quý Thiếu Khanh.

Nhưng vì có Long Hấp Thủy này kéo một cái.

Kiếm của hắn đã không thể xuyên qua nơi yếu hại của Quý Thiếu Khanh, chỉ có thể quyết định thật nhanh, thuận thế chuyển thành kiếm Danh Sĩ Lạo Đảo, vẽ nên một đường vong cung mềm mại.

Vì quá sắc bén, nên gần như không có âm thanh gì.

Vì quá dứt khoát, nên gần như không có cảm giác gì.

Tới khi ngón tay đang dựng thẳng trước mặt bay lên trời, Quý Thiếu Khanh mới cảm nhận được sự đau đớn.

Cảm giác đau nhức kịch liệt chỉ xảy ra trong một chớp mắt thôi, rồi chết lặng.

Cường giả như Quý Thiếu Khanh nhanh đương nhiên có thể nhanh chóng tìm ra được nguyên nhân, một kiếm kia xẹt qua, huyết nhục đang nhanh chóng mất đi sức sống… Bất Chu Phong đang quét ra!

Y điều động rất nhiều đạo nguyên va chạm, chớp mắt đã có khu trục cỗ sát khí cực kỳ thuần túy kia. Mà cái giá phải trả là ngón tay ban đầu mới mất một nửa hiện giờ đã hoàn toàn nổ tung.

Khi ngón tay kia nổ tung, huyết vụ tung bay, toàn thân Quý Thiếu Khanh cũng “nổ” ra.

Y “nổ” thành vô số bọt nước, rơi thẳng vào trong thủy triều đang bị Long Hấp Thủy cuốn lên, không thấy tung tích nữa, bằng một chiêu này, tránh được một bước tấn công của Khương Vọng.

Không thể nói y tính sai, hiện tại dù sao y cũng gần như không thể làm gì, lại có thể bảo vệ tính mạng của mình và bỏ chạy thành công.

Nhưng sau khi vung một kiếm chém rụng ngón tay dẫn ra thần thông của y, Khương Vọng vẫn không dừng truy kích, mà một bước đạp nát mây xanh bay lên cao.

Nhắm thẳng… vòng Thượng Huyền Nguyệt kia~!

Hô…

Hắn nhẹ nhàng thổi ra một hơi, một sợi sương gió màu trắng đâm thẳng vào ánh trăng.

Mặt trăng vỡ nát.

Vòng trăng non treo giữa trời lập tức nổ tung.

Mũi tên ánh trăng đang vận sức chờ phát động đương nhiên cũng biến mất.

Khương Vọng không đuổi theo Quý Thiếu Khanh, mà mục tiêu của hắn là thần thông của y.

Phóng ra Bất Chu Phong.

Lấy thần thông đánh thần thông.

Thổi nát Thượng Huyền Nguyệt!