Khương Vọng đảo ngược thân hình, từ trên trời giáng xuống, áp xuống một chưởng.

Vù vù vù vù…

Biển lửa, âm triều, gần như càn quét mọi thứ…

Bát Âm Phần Hải!

Thiên kiêu danh môn giống như Quý Thiếu Khanh này, tông môn là thiên hạ đại tông, sư phụ là Chân Nhân đương thời, mỗi một bước đi gần như đều là lập kế hoạch hoàn mỹ. Dựa vào tự mình cố gắng và thiên phú có thể ảnh hưởng ra phạm trù bên ngoài, tất cả đều có thể làm được tốt nhất.

Kỹ xảo chiến đấu của y, công pháp chủ tu của y, thậm chí mỗi một môn đạo thuật thuấn phát đều được ấn định phối hợp chặt chẽ với năm tòa Nội Phủ của y, tất nhiên toàn bộ đều là tỉ mỉ phối trí, cực kỳ phù hợp với y.

Cho nên cho dù ở trong dạng tình huống nguy hiểm thế này, y vẫn có thể tránh được Bất Chu Phong mà Khương Vọng dẫn động, gần như là một kiếm tất sát kia.

Khương Vọng cũng rất rõ điểm này, biết rõ thời cơ nắm chắc giết chết chớp mắt đã qua, cho nên cũng không tham công, sau khi cắt đứt ngón tay của Quý Thiếu Khanh xong thì trực tiếp chuyển hướng sang Thượng Huyền Nguyệt, lựa chọn đi đầu điểm phá thần thông, tích lũy ưu thế, tập trung xu thế thắng lợi!

Trong lúc Thiên Môn còn đang hư thực đan xen, không thể nắm bắt, nếu như Thượng Huyền Nguyệt có thể công thẳng vào đối thủ, tự nhiên cũng ở trong hiện thế, cho nên sẽ lập tức trở thành mục tiêu.

Một luồng Bất Chu Phong thổi tung. Thượng Huyền Nguyệt không có khả năng xuất hiện trở lại trong khoảng thời gian ngắn.

Lúc Khương Vọng từ trên trời giáng xuống, vỗ xuống Bát Âm Phần Hải, đây là đang sử dụng ưu thế trạng thái Tam Phủ ba thần thông chống lại Quý Thiếu Khanh chỉ có duy nhất Thiên Phủ thần thông.

Mà tiên thuật Bình Bộ Thanh Vân thì lại không sợ không trung cấm cản.

Mất đi Thượng Huyền Nguyệt gia trì, Thủy Long Ngâm liệu có còn khả năng gánh được Bát Âm Phần Hải nữa không?

Câu trả lời chắc chắn là không.

Trên đài Thiên Nhai, sóng lớn mạnh mẽ như vòi rồng, gần như đang dùng tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

Vòi rồng không ngừng chậm lại, chậm lại, cho đến khi… Quỷ Thiếu Khanh không còn chỗ ẩn thân!

Ở trong vòi rồng Thủy Long gần như biến mất, Quý Thiếu Khanh nhảy ra. Trước khi giọt nước cuối cùng bị thiêu đốt, y cuối cùng cũng hiện hình, nhưng lại không thấy chật vật, cũng không hề lúng túng.

Y rút thẳng đai lưng của mình ra, như là rút một cái roi.

Vút!

Bóng roi lăng lệ hầu như là đánh nát không khí làm cho Khương Vọng phải rút thẳng về.

Còn cái đai lưng màu nước kia thì lại giống như linh xà bắt đầu vùng lên, bắt ngang ở giữa y và Khương Vọng, rồi lại tự động tách thẳng ra, chia làm ba khúc.

Ầm ầm!

Đó là ba dòng sông dài nhỏ, lưu động ở giữa không trung.

Nhìn đến cũng không hùng vĩ mênh mông, nhưng nguyên tố Thủy cuộn trào ở giữa kia, lực lượng lại giống như trời long đất lở.

Pháp khí Đai Râu Rồng kết hợp với đệ nhất bí thuật Thuấn Phát Nội Phủ, kết thành ba dòng sông bắt ngang bờ!

Đai Râu Rồng tự hình thành ba dòng sông, mà y và Khương Vọng thì lại trở thành hai bên bờ sông.

Nếu như không đánh vỡ ba con sông này, Khương Vọng chắc chắn không thể công tới được y.

Mà y cũng không hề do dự, ngẩng đầu thẳng lên, nhìn lên bầu trời, trong tinh không xa xôi kia dần dần sinh ra ánh sáng nhàn nhạt.

Mượn khởi điểm ba dòng sông bắt ngang bờ ngăn cản, y muốn ở trước mặt Khương Vọng tấn thăng thẳng lên Ngoại Lâu!

Nhân tố quyết định của việc từ Nội Phủ tấn thăng lên Ngoại Lâu ở ngay trong việc neo đậu phần phần tinh lực thứ nhất trong tinh khung xa xôi, lưu lại ấn ký thuộc về bản thân ở tinh khung. Đó là một bước dễ bị lạc phương hướng nhất, cũng nguy hiểm nhất, lại còn phải dày công cố sức.

Quý Thiếu Khanh đã sớm có năng lực tấn thăng lên cảnh giới Ngoại Lâu, nhưng y không cam lòng, muốn tìm kiếm được thần thông Địa Môn, trực tiếp thành tựu đệ nhất thiên kiêu Điếu Hải Lâu.

Cho dù Năm Phủ gần như đã bị y lật chổng đáy lên trời, từ đầu tới cuối vẫn không có bóng dáng của thần thông. Y vẫn như cũ kiên trì, Cô Hoài Tín cũng tán thành sự kiên trì của y.

Bởi vì thần thông Thiên Địa Môn đáng giá chịu khổ chờ đợi, nếu như không hoàn toàn nỗ lực cố gắng thì cho dù là ai cũng không có cách nào cam tâm.

Nhưng vào giờ khắc này, y biết rằng không thể đợi thêm được nữa, bởi vì rất có khả năng sẽ không có sau này…

Điều này đối với Quý Thiếu Khanh mà nói, chưa chắc không phải là một chuyện tốt.

Có đôi khi cần phải bỏ qua trước mắt mới có thể thu hoạch được tương lai rộng lớn hơn.

Tương tự trận chiến lần này đã làm cho y xóa bỏ “chấp niệm.”

Thần hồn lực của y thành lập liên hệ với tinh không xa xôi, y dựa theo bí pháp tối cao của Điếu Hải Lâu, nhanh chóng dựng nên Tinh Lâu thuộc về chính mình.

Ầm!

Ngay lúc đó, Thiên Môn cổ xưa giữa hư và thực ầm ầm khép lại.

Rồi sau đó… lại một lần nữa mở rộng ra!

Dựa theo biểu hiện mà nhìn, lần này Thiên Môn chính là mở rộng từ dưới lên trên.

Thần thông Thiên Môn, lúc mở rộng từ dưới lên trên… sẽ trong thời gian ngắn tăng lên một cái cảnh giới nhỏ!

Nói cách khác, lúc Quý Thiếu Khanh tấn thăng Ngoại Lâu sẽ trực tiếp sử dụng chiến lực của tu sĩ Nhị Lâu tới đối mặt với Khương Vọng. Này gần như là nghiền ép theo kiểu chênh lệch tu vi.

Tất cả mọi người đều đã nhận ra được tính nghiêm trọng của vấn đề, cái Đai Râu Rồng kia biến thành ba dòng sông bắt ngang bờ, gần như đã trở thành nhân tố quyết định thắng bại.

Là người trong cuộc, Khương Vọng được nhiên biết rõ, hắn tuyệt đối không thể để cho Quý Thiếu Khanh thành công!

Bí tàng Tinh Hỏa, mở!

Bí tàng Truy Phong, mở!

Khương Vọng giẫm từng bước vào không trung, ấn ký mây xanh lặp đi lặp lại hiện lên rồi biến mất, đã đụng tới ba con sông ở phía trước.

Đối mặt với dòng sông hẹp dài tích tụ lực lượng kinh khủng kia, hắn chưởng thẳng ra Tam Muội Chân Hỏa!

Tam Muội Chân Hỏa, Tam Muội Chân Hỏa, Tam Muội Chân Hỏa!

Liên tiếp chưởng ra ba lượt Tam Muội Chân Hỏa.

Trước đó lúc Khương Vọng đánh bại Bao Tung đã từng dùng qua một lần, vì lừa gạt Quý Thiếu Khanh, lại một lần nữa nhấc tay phá giải Thủy Long Ngâm.

Hạt giống thần thông hoàn toàn đỏ thẫm, hơi nở ra, đi thẳng tới giới hạn trước mắt, trong khoảng thời gian ngắn không có cách nào sử dụng tiếp, nhưng hiệu quả lại rất rõ ràng.

Khương Vọng dùng thần thông chân hỏa, phá đạo thuật hệ Thủy, dứt khoát quyết tuyệt, ba dòng sông nhỏ ở trước mặt khô ngay tại chỗ.

Mà hắn còn dùng tốc độ nhanh như vậy tiếp cận Quý Thiếu Khanh, Tinh Lâu của Quý Thiếu Khanh còn chưa hoàn chỉnh, vừa nhìn chính là cơ hội rất tốt.