Từ Hướng Vãn thở dài một hơi, chỉ nói: “Còn nhiều thời gian.”

Trên đài Thiên Nhai, sợi Bất Chu Phong trong bàn tay Khương Vọng dường như kéo thành một sợi sương, cuốn sáu cây Sát Sinh Đinh lại làm một.

Giết! Giết! Giết!

Sát ý chưa thể xông ra khỏi đài Thiên Nhai, không ngừng va chạm quanh thân thể Khương Vọng.

May mắn, có một điều thật may mắn, hắn đã ngồi trên đài Thiên Nhai trọn vẹn năm ngày, trước ánh mắt của hàng vạn người, rèn luyện tâm tính năm ngày mới quen được thần thông mới, cũng dành ra năm ngày này hoàn toàn khống chế hàng phục được Bất Chu Phong.

Khương Vọng nghĩ phải kiềm chế, viên hạt giống thần thông trong nội phủ kia bỗng nhiên thu lại ánh sương.

Sợ Bất Chu Phong trên bàn tay trái cũng biến mất.

Sáu cây Sát Sinh Đinh kia lại thoát thai hoán cốt.

Bản thân nó vẫn cứ đen thẫm, âm u, dường như muốn giết chết mọi ánh mắt, nhưng trên mũi đinh dài lại ngưng tụ một vòng màu sương bạc.

Lại càng lãnh khốc hơn!

Khương Vọng tiện tay huơ lên, sáu Sát Sinh Đinh liền biến thành một sợi gió trắng như sương xoay tròn trên bàn tay hắn.

Hắn lại ra một chiêu, lại hóa thành đinh dài rơi xuống.

Bất Chu Phong là ngọn gió sát sinh.

Sát Sinh Đinh cũng là bảo bối sát sinh.

Bọn chúng trời sinh đã hài hòa, cộng sinh.

Lúc này, Bất Chu Phong cũng là Sát Sinh Đinh, Sát Sinh Đinh cũng là Bất Chu Phong!

Cả hai không còn phân biệt gì, quyện với nhau cộng sinh.

Thuận tâm như ý, bỗng chúng biến thành môn thần thông sát phạt mạnh nhất mà Khương Vọng nắm giữ, đã vượt qua cả Tam Muội Chân Hỏa hắn khai phát từ lâu.

Thấy cảnh tượng này, Cô Hoài Tín biến sắc!

Bất Chu Phong tiến cấp, chỉ riêng sát ý nó tỏa ra cũng khiến cho Quý Thiếu Khanh bị bỏ quên đã lâu phải mở mắt một lần nữa!

Chỉ là, lúc này, ánh mắt y hoàn toàn u lãnh, hiển nhiên đã bị sát ý ăn mòn.

Mà thân thể không còn chút khí lực kia lại run lên, cố giãy dụa lần cuối.

“Chờ một chút!” Cô Hoài Tín không nhịn được mà hô lên.

Khương Vọng nhìn ông ta, muốn xem ông ta nói gì.

“Khương… Vọng.” Với thân phận Chân Nhân, muốn nói mấy lời mềm mỏng với tiểu bối cũng không dễ.

Nhưng lúc này, nằm trên đài Thiên Nhai chính là đệ tử thân truyền mà ông ta coi trọng nhất.

Ông ta ý thức được, nếu bị cái đinh lãnh khốc cực đoan này đóng vào, chôn vùi nốt phần sinh cơ đã hư thoát khỏi thân thể gần hết, Quý Thiếu Khanh không còn lực phản kháng chắc chắn sẽ chết, chết cả thần hồn. Thủ đoạn phục sinh ông ta đã chuẩn bị hoàn toàn không còn giá trị gì nữa.

Ông ta vẫn một mực chờ đợi Quý Thiếu Khanh “chết”, nhưng không chuẩn bị tinh thần để đón chờ Quý Thiếu Khanh thực sự chết đi!

Vị Chân Nhân cường đại một đời gian nan mở miệng nói: “Thả cho Quý Thiếu Khanh một đường, ta sẽ bảo nó dập đầu bồi tội với ngươi, bảo nó phải thủ linh cho Trúc Bích Quỳnh, đền bù thế nào cũng được, đều có thể thương lượng. Mà ngươi, ngươi có thể được một vị Chân Nhân đương thời… cảm tạ.”

Cuối cùng ông ta cũng dùng đến từ “cảm tạ”.

Đối phó với một tu sĩ Nội Phủ, lại phải dùng đến “cảm tạ”.

Ông ta thực sự rất coi trọng Quý Thiếu Khanh, đối xử với người đệ tử này rất tốt, không kém con trai ruột là bao.

Thậm chí, ông ta không tiếc bỏ đi cái giá Chân Nhân đương thời!

Một vị Chân Nhân đương thời cảm tạ, có giá trị lớn chừng nào chứ?

Nhưng Khương Vọng lắc đầu.

“Ta rất tôn trọng ngài, thật sự. Ngài là trụ cột chống trời, giả hải kim lương của Nhân tộc, bất cứ lúc nào ta cũng nguyện ý tôn trọng ngài. Nhưng có một số việc không cách nào vãn hồi. Chắc hẳn hiện tại ngài cũng có thể hiểu được ta, hiểu được cảm giác của ta khi mất đi bằng hữu. Rất nhiều lần ta đã muốn có cơ hội sẽ bồi tội với ngài, ta muốn có cơ hội nhận lỗi với Quý Thiếu Khanh, không biết ta đã đắc tội với y thế nào mà y lại hận ta đến vậy, muốn đối đãi với bằng hữu của ta như vậy… Nhưng ta không có cơ hội, đúng không?”

Khương Vọng nhìn Cô Hoài Tín, nói một cách chân thành, tôn trọng, thành khẩn.

Nhưng một bàn tay lật lại, đè xuống!

Hắn từ chối cảm tạ của một vị Chân Nhân đương thời!

Một sợi sương gió thổi qua.

Hóa ra một cái đinh dài thân đen thẫm mũi trắng như sương, đâm trúng mi tâm của Quý Thiếu Khanh.

Quý Thiếu Khanh vẫn còn đang giãy dụa lần cuối trong sát ý mới dừng lại, cơ bắp tự nhiên run rẩy cũng không còn giật giật nữa.

Đinh dài lại hóa thành sương gió xoay chuyển quay về chóp mũi của Khương Vọng, bị hắn hít nhẹ một cái, len xuống ngũ phủ.

Sợi gió này rời đi, thi thể Quý Thiếu Khanh dưới mặt đất “sụp đổ” với tốc độ mắt thường cũng nhìn thấy được.

Thật sự sụp đổ.

Giống như tượng bùn đã vỡ, như tượng gỗ đã mủn.

Một người ngọc thụ lâm phong lại sụp xuống, chỉ còn lại một đống bụi mịn dày đặc.

Gió biển thổi qua, liền bay lên, tản mát khắp thiên nhai.

Tam Muội Chân Hỏa có thể đốt người ta thành tro, nhưng nếu chỉ có nhục thân thành tro, Cô Hoài Tín còn có thể ra tay giữ lại hồn phách, tìm cách đoạt xá, hoặc để cho Quý Thiếu Khanh chuyển sang tu Thần Đạo.

Nhưng lúc này, Bất Chu Phong thổi qua, ngay cả hồn phách cũng không còn.

Thần hồn cùng câu diệt, chỉ còn lại vô số sầu trong nhân gian!

Bất Chu Phong thổi tan thần hồn của Quý Thiếu Khanh quay về Ngũ Phủ Hải, không còn vẻ lạnh lẽo tàn khốc khi ở ngoài nữa mà lại có cảm giác linh động hoạt bát.

Bạch Vân Đồng Tử trắng trắng mập mập ghé vào nóc nhà Vân Tiêu Các, ẩn mình trong một đám mây, chỉ để lại một đôi mắt tò mò chăm chú nhìn sợi sương gió này.

Vì quy củ của Điếu Hải Lâu, hắn tới Mê Giới tẩy tội, sát ý của Bất Chu Phong là được thai nghén ra khi hắn điên cuồng giết chóc trong Mê Giới ngưng tụ thành. Ban đầu sát ý đã lặng xuống, nhưng bị Quý Thiếu Khanh châm ngòi bỗng nhiên sôi trào, gào thét hình thành trên đường hắn tới thành Thiên Phủ, thế là hắn có được Bất Chu Phong, có sát lực nhất trong tám loại gió.

Có thể nói, môn thần thông treo trong nội phủ thứ ba có quan hệ lớn lao tới Quý Thiếu Khanh.

Bắt nguồn từ sát niệm đối với hắn, đương nhiên giết hắn cũng là một loại viên mãn…

Bất Chu Phong tiến bộ nhanh chóng, vượt xa Tam Muội Chân Hỏa. Hoặc là nói, môn thần thông giết chóc này sẽ tinh tiến trong quá trình giết chóc.

Ba phủ quy vị, ánh sáng thần thông chiếu rọi Ngũ Phủ Hải.

Khương Vọng đứng dậy, không buồn không vui.

Nói với mọi người: “Trận chiến này đã kết thúc.”

Quanh đài Thiên Nhai vẫn hoàn toàn trong tĩnh lặng.

Chỉ có gió biển vô tri vô giác gào thét.

Mà đống tro bụi Quý Thiếu Khanh đã tan biến hết, không để lại chút vết tích nào trên thế gian này.