Cô Hoài Tín có mái tóc dài đen trắng được chải chuốt ngay ngắn, khiến cho ông ta có một loại mị lực khác lạ.

“Không cần.” Ông ta nói.

Cũng không thấy ông ta có động tác gì.

Pháp đàn giá trị cao khó tưởng, không biết dùng bao nhiêu tài nguyên chồng lên mà thành vỡ nát tại chỗ, cũng hóa thành vô số hạt bụi nhỏ bay bồng bềnh.

Toàn trường đều im lặng.

Đây là sự phẫn nộ của một vị Chân Nhân đương thời.

Cho dù là Hoa Anh Cung Chủ Khương Vô Ưu cũng không nói nên lời.

Bên phe người Tề đâu phải chỉ có mấy người thanh niên Khương Vô Ưu, Trọng Huyền Thắng đâu.

Từ trong Phúc Quân chỉ hổ lơ lửng giữa trời đột nhiên vang lên một tiếng hô trải rộng.

Sở dĩ dùng từ “trải rộng” để tả một âm thanh là vì âm thanh này bao la vô ngần như bầu trời, nó bao phủ lỗ tai mọi người chứ không phải vang lên bên tai.

“Có giận cũng không được đánh trẻ con.” Âm thanh này nói vậy.

Giọng nói cũng không kịch liệt, thậm chí có thể nói là rất thoải mái: “Đồ đệ của ngươi không hiểu chuyện, ngươi cũng không hiểu chuyện sao?”

Có một số người, có một số tồn tại, dù chỉ tùy ý chau mày cũng không thể xem nhẹ được, huống chi là gần giống như một lời răn dặy vào lúc này?

Cô Hoài Tín không nói gì nữa, phất ống tay áo quay người rời đi.

Đối diện một vị Chân Quân siêu phàm đứng trên đỉnh cao nhất, một vị lão nhân với nỗi đau vừa mất ái đồ cũng chỉ có thể giận dữ rời đi.

Tới khi bóng lưng Cô Hoài Tín biến mất.

Khương Vô Ưu mới phản ứng được, cất cao giọng tuyên bố: “Ngày 22 tháng 4 năm Đạo Lịch thứ 3919, quyết đấu sinh tử trên đài Thiên Nhai, Đại Tề Khương Vọng giao đấu Điếu Hải Lâu Quý Thiếu Khanh. Bên thắng, Khương Vọng!”

Trong cổ lễ, chuyện tuyên bố kết quả trận đấu vốn nên do người chứng kiến làm.

Sau khi người chứng kiến tuyên bố xong kết quả, tức là trận quyết đấu đã hoàn toàn kết thúc, con đường khác nhau cũng thế, sinh tử ân oán cũng vậy, sẽ không tiếp tục nữa.

Đương nhiên, đây chỉ là một loại nguyện vọng mỹ hảo.

Làm gì có chuyện Cô Hoài Tín không hận Khương Vọng?

Ông ta nói không hận, Khương Vọng cũng không tin được.

Sau này, phải cố gắng hạn chế tới quần đảo ven biển thôi…

Khương Vọng nhìn phía xa xa, đó là hướng Mê Giới. Trướng khi ra biển, hắn chưa từng nghĩ sẽ xảy ra nhiều chuyện như vậy ở nơi này. Ban đầu hắn cho rằng, khó khăn lớn nhất sẽ chỉ ở đại điển Hải Tế thôi, không ngờ đó mới chỉ là bắt đầu…

Bi hoan vô tận, cuối cùng cũng có một kết thúc.

Hắn thu tầm mắt, nhìn lần lượt từng người Trọng Huyền Thắng, Thập Tứ, Lý Long Xuyên, Yến Phủ, Hứa Tượng Càn, Khương Vô Ưu…

Từ khi rời Mê Giới, hắn chưa có cơ hội nhìn kỹ các bằng hữu của mình như thế.

Các bằng hữu khỏe mạnh như vậy, thân thiết như vậy.

“Đi uống rượu!” Hắn tuyên bố.

“Tới đảo Vô Đông uống! Tất cả đều đi!” Trọng Huyền Thắng vung tay lên, hào khí vượt mây: “Yến Phủ mời!”

Khương Vọng vừa mới có một màn trình diễn trên đài Thiên Nhai như thế, đương nhiên không thể uống rượu ở Hoài Đảo rồi, nói không chừng sẽ bị ai hạ độc thì sao.

Quả thật Điếu Hải Lâu sẽ không trắng trợn trả thù Khương Vọng, nhưng chắc chắn sẽ có không ít người bất mãn không cam lòng. Khó mà nói sẽ không có ai nhất thời xúc động mà làm gì đó.

Về phần vì sao đến đảo Vô Đông địa bàn của Trọng Huyền gia uống rượu, lại để cho Yến Phủ mời khách…

Chỉ có thể nói, ở một số mặt, Trọng Huyền Thắng và Hứa Trán Cao hoàn toàn chính xác là ngưu tầm ngưu mã tầm mã.

Khương Vọng bay ra khỏi đài Thiên Nhai, cùng các bằng hữu rời đi.

Tuy hiện giờ cả Hoài Đảo e là cũng không có mấy ánh mắt hòa nhã dành cho bọn họ.

Nhưng bọn họ đều có thực lực cả, chẳng ai quan tâm đến mấy ánh mắt đó.

Huống hồ… ngay từ đầu ở Hoài Đảo người Tề quốc đã chẳng được hoan nghênh mấy.

Một đoàn người rêu rao khắp nơi.

Duy chỉ có Hứa Tượng Càn dán dính sau đội ngũ, nháy mắt với Chiếu Vô Nhan đứng cách đó xa xa, truyền âm rằng: “Chiếu sư tỷ, trên Hoài Đảo cũng không có gì hay ho để xem, chúng ta đi ngắm phong cảnh đảo Vô Đông một chút được không? Chúng ta sẽ chờ nàng trên đảo.”

Hắn chưa từng che giấu tâm tư tha thiết với Chiếu Vô Nhan, gần như ai cũng biết.

Nhưng hắn hoàn toàn hiểu được, dù sao Chiếu Vô Nhan cũng là nhân vật đại biểu của thư viện Long Môn, cũng có băn khoăn của mình. Nàng ta không muốn công khai đứng về phe Khương Vọng, đối nghịch với Điếu Hải Lâu cũng dễ hiểu, vốn dĩ Chiếu Vô Nhan cũng không có giao tình gì với Khương Vọng.

Mặc dù rất nhiều người cảm thấy Hứa Trán Cao này càn rỡ lỗ mãng, thậm chí chính hắn ta cũng không thấy mình bị mắng oan, nhưng hắn ta thật sự động lòng với Chiếu Vô Nhan, cũng sẵn sàng tôn trọng bất kỳ suy nghĩ nào của nàng, ngoại trừ xa lánh mình.

Hảo hữu vừa kết thúc một trận quyết đấu sinh tử, tất cả mọi người đều rất kích động, có nghĩ mà sợ, có quan tâm, kính nể, vui vẻ… tóm lại là cực kỳ phức tạp, đều dán sát bên cạnh Khương Vọng, vỗ vỗ chỗ này, vỗ vỗ chỗ kia, như thể chỉ sợ trên người hắn thiếu mất cái gì đó.

Duy chỉ có hắn ta là chẳng thèm ngó tới.

Khi Khương Vọng liều chết chiến đấu trên đài Thiên Nhai, hắn ta ở dưới đài cũng tập trung tinh thần, chỉ hận không thể thêu hoa trợ uy.

Nhưng Khương Vọng đánh xong, hắn ta liền không để tâm nữa, trong lòng chỉ tràn ngập Chiếu Vô Nhan.

Vừa nghe đến uống rượu, điều đầu tiên hắn ta nghĩ đến là Chiếu sư tỷ cũng phải đi mới được. Khương Vọng nhân vật chính của bữa tiệc có thể không đi, nhưng Chiếu sư tỷ không thể không đi!

Đương nhiên,

Hắn ta thông minh như thế sẽ không chỉ chuẩn bị một nước cờ. Dù sao hiện giờ Chiếu sư tỷ mới chỉ đồng ý cho hắn ta cơ hội thôi, còn chưa đồng ý đi cùng hắn ta.

Đường dài còn lắm gian truân, vẫn cần phải tìm kiếm cơ hội khắp nơi!

Thế là, bên tai Tử Thư cũng vang lên một tiếng nói.

“Tử Thư muội tử! Tiểu đệ trong Cản Mã Sơn song kiêu trận này thành danh, e rằng thanh bảo kiếm tuyệt thế này không thể giấu được phong mang…”

Đầu tiên, Hứa Tượng Càn dẻo quẹo nói khoác tự khen mình một phen, rồi làm ra vẻ rất tiếc nuối nói: “Chúng ta làm chủ mở tiệc ở đảo Vô Đông, muội nhất định phải đến dự đó. Thời gian gần đây cảm xúc của Khương huynh đệ nhà ta dao động rất lớn, khi uống rượu chỉ sợ khó mà kiềm chế được, tên mập Trọng Huyền Thắng kia lại là kẻ thích tầm hoa vấn liễu, thích chiêu dụ mỹ nhân, không biết đến lúc đó có bao nhiêu cô nương bên cạnh, lại càng không biết có tranh thủ chiếm lấy “phương tâm” của Khương huynh đệ nhà ta không. Ôi, vì thế mà ta vô cùng ưu sầu.”

Cuối cùng hắn mới khéo léo nhắc: “Không nói mấy chuyện này, ta muốn mời muội và Chiếu sư tỷ cùng tới đảo Vô Động dự tiệc, mọi người cùng uống cùng say chẳng phải sung sướng lắm sao? Không biết muội có thể nể mặt không?”