Trưởng bối của Trọng Huyền gia, giấu diếm chi tiết cái chết của Trọng Huyền Phù Đồ với Trọng Huyền Thắng, chỉ nói là người kia đã anh dũng hi sinh ở chiến trường. Việc làm này thật ra là một loại bảo hộ đối với Trọng Huyền Thắng.

Dù sao thì Trọng Huyền Phù Đồ cũng bị Tề đế căm ghét, những lời nói ra trước khi chết kia lại tràn đầy oán hận hiềm nghi.

Trọng Huyền Thắng lúc còn bé không có năng lực tìm ra chân tướng, sau khi lớn lên lại có tình cảm rất phức tạp đối với Trọng Huyền Phù Đồ, nên không muốn chủ động tìm hiểu.

Có lẽ chỉ có thể đợi đến khi hắn ta đạt đến Ngoại Lâu cảnh, tự mình đến Mê Giới thì mới có thể phát hiện những chuyện Trọng Huyền Phù Đồ đã trải qua.

Nhưng mặc kệ Trọng Huyền Thắng nghĩ thế nào, là bằng hữu, Khương Vọng cho rằng mình vẫn nên báo cho Trọng Huyền Thắng biết những phát hiện của mình ở Mê Giới.

Người phụ thân kia có thể thiếu trách nhiệm đối với hắn ta, nhưng vẫn là một người vĩ đại và vinh quang.

Là bằng hữu, Khương Vọng hy vọng Trọng Huyền Thắng có thể buông bỏ được.

Mặc dù không thể. Mặc dù Trọng Huyền Thắng vĩnh viễn còn lâu lắm mới có thể tha thứ, nhưng ít nhất vẫn nên cho hắn ta biết, hắn ta có một người phụ thân đã tạo ra cống hiến vô cùng to lớn cho Nhân tộc, chứ không hề đáng xấu hổ.

Nói một cách cẩn thận thì những người bằng hữu mà Khương Vọng kết giao, mỗi người đều có tính cách khác nhau, nhưng đều rất đáng tin cậy.

Kết giao bằng hữu là một loại lựa chọn. Giống như ban đầu Khương Vọng quen biết Yến Phủ và Cao Triết cùng lúc, nhưng sau một quá trình tiếp xúc thì mối quan hệ với Cao Triết liền dần dần ít đi. Không phải là vì phẩm tính của người kia không tốt, chỉ là tính cách của hai người họ không hợp mà thôi.

Cao Triết quá mức so đo một số chuyện, mọi chuyện đều luôn nghĩ đến lợi ích của mình đầu tiên.

Bây giờ mọi người đều là bạn bè ăn chơi, cùng nhau vui chơi giải trí, thỉnh thoảng mở tiệc chiêu đãi nhau, chuyện khác đều không cần trông cậy. Đương nhiên, sau này thế nào, vẫn phải xem biểu hiện sau này thôi.

Khương Vọng không dám nói mình có thể nhìn thấu ai, rốt cuộc lòng người khó dò. Hắn chỉ dùng sự chân thành của mình để đối đãi với người khác, dùng chân thành đổi lấy chân thành mà thôi. Nếu không đổi lại được, thì cũng không sao.

Còn về Yến Phủ, là một người rất có chừng mực, lại thêm hơi thở xa hoa, tiêu tiền như nước, cho dù là ai ở chung với Yến Phủ cũng sẽ không khó chịu. Nhưng càng là loại người nhìn qua có vẻ hiền hòa ít so đo, thật ra lại càng là người không dễ bộc lộ cảm xúc với người khác.

Bị Khương Vô Ưu đuổi đánh, cũng coi như là lúc hiếm khi tâm trạng của Yến Phủ bị dao động, lúc đó có lẽ cũng có chút tâm lý day dứt đối với Liễu Tú Chương… Tóm lại, những lúc Yến Phủ cảm thấy buồn bã khó chịu, Khương Vọng là người đầu tiên mà y muốn tìm đến uống rượu chung.

Một đám bạn xấu cố ý nhìn y bị đánh, nhưng lại cũng thật lòng thật dạ giúp y giải quyết phiền toái.

Trên đài Thiên Nhai, sự ủng hộ của y chính là sự đáp lại cho hai chữ “bằng hữu”.

Cho đi mộc đào, nhận lại quỳnh dao. Giao tình chính là nhờ vậy mà trở nên ngày càng bền chặt.

Sáng hôm sau tỉnh rượu, Khương Vọng ngồi ở ghế đá trong viện, lặng lẽ ưu sầu.

“Ngươi làm gì vậy, mới sáng sớm ở đây làm gì?” Hứa Tượng Càn không biết từ đâu nhô ra, cợt nhã nói: “Vẫn đang hồi tưởng sự uy phong hôm qua hả?”

Y biết chuyện Trúc Bích Quỳnh mất đi rất đau khổ, nên cố ý chọc cười.

Chỉ là đau lòng thì khó tránh khỏi nhưng đã hành hạ Quý Thiếu Khanh năm ngày đến chết, Khương Vọng cũng nên từ từ đón nhận chuyện này.

Bây giờ hắn đang buồn vì một chuyện hoàn toàn khác.

Nhìn thoáng qua cái trán nhẵn bóng kia của đối phương, mặc dù biết cái tên này cũng không đáng tin lắm, nhưng trong lòng thật sự có một chuyện hơi khó xử cho nên vẫn nói với Hứa Tượng Càn: “Nếu như… ta nói là nếu như.”

Khương Vọng rất nghiêm túc hỏi: “Nếu như ngươi nợ rất nhiều, rất nhiều tiền. Tạm thời lại không trả nổi, thì ngươi nên làm như thế nào?”

Hứa Tượng Càn nhanh chóng trở nên cảnh giác nói: “Ta không có tiền.”

“Hả?” Khương Vọng hơi sững sờ.

Có lẽ nhận ra Khương Vọng sẽ không mượn tiền mình, y liền thở phào nhẹ nhõm, nói: “Loại chuyện nợ nần này, mặc kệ là nợ bao nhiêu…”

Y chân thành suy nghĩ một chút, mới nói: “Ta không có tiền.”

Khương Vọng không hiểu hỏi: “Vậy là vấn đề được giải quyết rồi hả?”

Hứa Tượng Càn hào phóng nói: “Hoặc là đánh chết ta, hoặc là chờ ta có tiền rồi lại nói. Đương nhiên, đánh ta thì ta có thể chạy.”

“…” Khương Vọng trầm mặc một lát, hỏi: “Vậy khi nào ngươi trả?”

Hứa Tượng Càn lộ vẻ ngươi đừng có nói nhảm: “Đương nhiên là lúc ta có tiền.”

Khương Vọng xấu hổ: “Vậy thì khi nào ngươi có tiền?”

Hứa Tượng Càn nhún vai, nói với vẻ đương nhiên: “Ta đây cũng không biết.”

Chuyện này rõ ràng!

Chính là vô lại!

Khương Vọng lúc này mới nhớ tới, cái tên này lúc ở thư viện Lâm Trui, đã tiêu trước không biết bao nhiêu năm lương bổng. Lão viện trưởng kia mỗi lần thấy y liền đi tìm cây chổi, nhưng lại không đánh chết y mà để y chạy ra biển mất rồi…

Lần sau sẽ quyên tặng một cây chổi sắt, dù sao thì có một chút đất đá vụn gì đó, không dễ quét.

Trong lòng nghĩ thế nào tạm không đề cập đến, loại biện pháp vô sỉ này của Hứa Tượng Càn, Khương Vọng dù sao cũng không học được: “Chuyện này…”

“Khương huynh à, vậy là ngươi không đúng rồi!”

Không ngờ Hứa Tượng Càn bỗng nhiên nói ngược lại, thái độ thay đổi một trời một vực: “Nợ tiền mà không trả hả? Sao có thể nợ tiền mà không trả chứ?!”

Y oán giận, y kích động, y lòng đầy căm phẫn nói: “Chúng ta là nam nhi, đầu đội trời chân đạp đất, một ngụm nước, một cái đinh! Ngươi thiếu tiền ngươi ta, nhất định phải trả! Nếu không trả nổi thì huynh đệ trả giúp ngươi! Đập nồi bán sắt cũng sẽ trả giúp ngươi! Ngươi không thể lầm đường lạc lối, làm người bất tín như vậy!”

Khương Vọng bị “âm thanh chính nghĩa” này đột nhiên chấn tỉnh, đang muốn gõ cái trán cực cao trước mặt kia ra, xem rốt cuộc bên trong chứa thứ quỷ quái gì… Nhưng vừa nhìn qua liền nhìn thấy Chiếu Vô Nhan và Tử Thư đang đứng ngoài cửa viện.

Hai cô nương này, không biết từ lúc nào đã đứng ở cửa viện.

Trong nháy mắt liền hiểu rõ…

Hóa ra là vậy!

Thằng nhãi này đúng là điên rồi. Vì “người trong lòng” mà không tiếc bôi đen bằng hữu, tẩy trắng bản thân.