“Nói đến những chuyện này thì không xong được.” Khương Vọng khoát tay, cố ý cười nói: “Tóm lại ta làm mất Thận Vương Châu của huynh, thì nhất định phải có bù lại. Ta đã học được Tù Thân Tỏa Liên từ chỗ Bộ Thần, tu luyện tốt chưa chắc sẽ kém hơn Tù Long Tác. Cho nên thứ này không quan trọng với ta cho lắm. Nếu huynh cảm thấy chiếm lợi, thì bù lại mấy trăm viên Nguyên Thạch cho ta là được!”

Đây đương nhiên là lời nói đùa. Tù Long Tác có đáng giá nhiều Nguyên Thạch như vậy hay không cũng là một vấn đề. Chủ yếu là, trước bạn bè, có một số việc phải tính toán rõ ràng, nhưng mọi chuyện cũng không cần quá rõ ràng. Thật sự muốn tính toán rõ, thì mặc dù nhẫn Băng Trầm chưa mất, nhưng có nên giao tiền thuê hay không đây?

Lý Long Xuyên không do dự nữa, lúc này mới nhận lấy Tù Long Tác, vô cùng dứt khoát nói: “Được thôi. Nguyên Thạch Trán Cao nợ ta không có một ngàn thì cũng có tám trăm, ta liền chuyển nhượng món nợ này cho huynh!”

Khương Vọng trợn mắt: “Ai có thể đòi được nợ từ chỗ Hứa Tượng Càn chứ!”

Hai người đều cười.

Trong các bạn bè của hắn, không phải ai cũng nhàn rỗi. Ngoài Hứa Tượng Càn, có thể nói mỗi người đều có việc mà mình phải bận rộn. Trước đó là vì chuyện của hắn, họ mới ở lại đảo Huyền Nguyệt.

Như Trọng Huyền Thắng, hắn ta cả ngày không thò đầu ra, vội vàng xử lý công việc ngoài biển. Thật vất vả ra biển một chuyến, tên mập mạp này sẽ không bỏ qua cơ hội củng cố lực ảnh hưởng.

Yến Phủ đã sớm chạy về Bối Quận, đại khái có liên quan đến vị thiên kim của triều nghị đại phu kia.

Cho nên đến lúc đi đảo Băng Hoàng, chỉ còn có hai người Khương Vọng và Lý Long Xuyên.

Sau khi mượn cớ ăn mừng vì Khương Vọng, mời Chiếu Vô Nhan và Tử Thư đến uống rượu, Hứa Tượng Càn ngoảnh lại đã bắt đầu ghét bỏ đám người Khương Vọng chướng mắt, hận không thể một chân đạp bay bọn họ, đương nhiên sẽ không đi theo.

Lý Long Xuyên khá khó chịu, dù sao lúc trước Hứa Tượng Càn dựa vào bán thảm để lừa gạt hắn ta ra biển, mỗi ngày kéo hắn ta hỗ trợ, không cho đi. Hiện tại có tiến triển trong quan hệ với Chiếu Vô Nhan, Hứa Tượng Càn đã xoay mặt không nhận người...

Thật là một tên vương bát độc tử!

Trái lai, Tử Thư dường như có chút hứng thú với đảo Băng Hoàng, lời nói rất hướng tới, nhưng cuối cùng nàng chỉ có thể đi theo sư tỷ - Chiếu Vô Nhan không có khả năng cho phép Tử Thư đi đến đảo Băng Hoàng, đến đảo Vô Đông còn có thể coi như kết giao bạn bè, một tiểu cô nương đi theo người ta chạy ngược chạy xuôi thì coi ra gì?

Leo lên một chiếc thuyền Long Cốt, trừ người chèo thuyền, đã không còn người ngoài nào khác.

Khương Vọng đứng trên boong thuyền, đón gió biển, cảm nhận một loại tự do đã lâu không thấy.

Lý Long Xuyên cười nói: “Trả lại nhẫn Băng Trầm, rồi đợi vị bạn bè Liêm gia làm xong bộ pháp khí kia... Trả hết nợ nần, một thân nhẹ nhõm. Đúng hay không?”

“Đúng vậy. Cuối cùng cũng có thể ngủ ngon giấc!” Khương Vọng cũng cười theo.

Nhưng không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy hình như mình quên mất chuyện nào đó...

...

...

Gần như ngay khi chiếc thuyền Long Cốt chở Khương Vọng và Lý Long Xuyên vừa rời đi, có một người đi ra từ dưới bóng của một cây đại thụ.

“Tiểu tử này, hiện tại thanh danh thật lớn.” Người tới nhìn đi nhìn lại một tấm bản đồ trên tay: “Đảo Vô Đông... Là nơi này phải không?”

“Ai?”

Tuyến canh gác của đảo Vô Đông gần như lập tức bị chạm đến, một đội thủ vệ nhanh chóng tới gần.

Đương nhiên cũng bởi vì người tới vẫn chưa cố ẩn giấu.

“Tại hạ là Phù Ngạn Thanh của Dương Cốc.”

Người tới cười nói: “Ta tới tìm Khương Vọng đòi nợ. Đây là địa bàn của hắn, đúng không? Ai, hắn sẽ không vì quỵt nợ, mà giết người diệt khẩu đấy chứ?”

Hiển nhiên dễ thấy, sau khi rời khỏi nơi như Mê Giới kia, ngay cả nhân vật như Phù Ngạn Thanh cũng thả lỏng hơn rất nhiều, thậm chí còn biết nói đùa.

Mặc dù lời này không hề buồn cười.

Thủ vệ nửa tin nửa ngờ, thấy khí chất của người đến không tầm thường, nên thật sự không coi y là kẻ lừa đảo.

“Mời chờ ở đây một lát, ta đi thông báo một tiếng.”

Phù Ngạn Thanh cười: “Xin cứ tự nhiên.”

Y rất hưởng thụ không khí đời này, tự do, an bình, hoà bình của đời này... tất cả của đời này!

Không bao lâu, Trọng Huyền Tín nhận được tin tức đã vội vàng chạy đến, từ xa đã bắt đầu vỗ ngực nói: “Chuyện của Vọng ca ta chính là chuyện của ta! Nói đi, Vọng ca nợ ngươi bao nhiêu tiền, ta trả thay hắn!”

Giọng nói của gã rất lớn, giống như sợ có ai không biết tình bạn bè của gã và Khương Vọng.

Người Tề Quốc thật có tiền, tùy tiện một người đi ra ngoài cũng phóng khoáng như thế...

Phù Ngạn Thanh nghĩ, cười nói: “Mười lượng mê tinh, có thể tính một ngàn viên Nguyên Thạch. Một chiếc Chước Nhật Phi Chu, có thể dùng một chiếc Cức Chu đến đổi, hoặc cho ba ngàn viên Nguyên Thạch cũng được.”

Tín công tử vung tay lên, khí phách gọi thuộc hạ: “Cho hắn! Không phải là bốn ngàn viên...”

“Chờ một chút!”

Gã kịp thời phản ứng lại, hoảng sợ trừng to mắt: “Nguyên Thạch?”

Khương Vọng 

Sau khi trở về từ Mê Giới, lực chú ý của hắn vẫn ở trên đài Thiên Nhai. Nợ nần cũng chỉ nhớ đến những món nợ phát sinh trên đài Thiên Nhai trước hết.

Đảo Băng Hoàng ở mặt phía bắc của toàn bộ quần đảo ven biển. Nơi đó tuyết đọng lâu dài, sông băng không tan chảy.

Nói một cách thực tế, chỗ kia thuộc về vùng đất nghèo nàn, lại cách hơi xa khu vực phồn hoa của quần đảo ven biển. Tài nguyên cũng khá cằn cỗi. Thời điểm Thạch Môn Lý thị khai thác vùng biển hơi trễ.

Không thể so với Đại Trạch Điền thị, họ gần như hưởng ứng lời kêu gọi khai thác vùng biển của triều đình Tề Quốc sớm nhất, cũng phát triển tốt nhất so với thế gia khác.

Làm người ra trận sau, khi thế lực khác đang đánh túi bụi trên bàn chém giết, Thạch Môn Lý thị lựa chọn mở ra lối riêng, bắt đầu từ vùng biên.

Nhưng chỉ có loại gia tộc rèn luyện ở vùng đất gian nan như quận Thạch Môn này, mới có tính bền dẻo nghênh đón vùng đất nghèo nàn một cách thong dong và có dũng khí khai thác đất cằn sỏi đá.

Trên sông băng vững như đá cứng, mở ra tương lai của một gia tộc cao cấp.