Duyên phận của Khương Vọng và Lý Long Xuyên bắt nguồn từ Khâu Sơn Cung. Thật ra thời gian hai người lén chung đụng riêng cũng không nhiều, mỗi lần đều có những bạn bè khác tiếp khách. Lần này bọn họ đi cùng thuyền, trái lại là thể nghiệm khó có được.

Khương Vọng thân kinh bách chiến, Lý Long Xuyên gia học uyên thâm, lại xuất thân từ tướng môn, cũng sẽ không thiếu lịch luyện.

Hai người ngồi xếp bằng trên boong tàu, đối mặt với gió biển sắc trời, dù là tu hành hay chiến đấu đều rất có chủ đề.

“Nói ra, trưởng lão Tần Trinh của Điếu Hải Lâu thời còn trẻ cũng có sát tính cực nặng...” Lý Long Xuyên nói chuyện như thường ngày, nhưng ánh mắt lại thoáng nhìn nghiêng về phía trong khoang thuyền.

Khương Vọng lập tức nhận được tin tức —— trong khoang thuyền có tình huống!

Lý Long Xuyên thân mang thần thông Chúc Vi, rất nhạy cảm với người, Khương Vọng tuyệt đối không nghi ngờ.

“Đến cả loại người xuất thân từ tướng môn như ngươi cũng nói sát tính nặng, vậy xem ra là nặng thật...”

Khương Vọng vừa nói chuyện, vừa dùng ánh mắt đáp lại Lý Long Xuyên, bày tỏ mình đã chuẩn bị kỹ càng. Miệng thì tiếp tục nói: “Bà ta là trưởng lão đứng hàng thứ hai trong trưởng lão Tĩnh Hải?”

Một chữ cuối cùng vừa dứt, keng!

Kiếm đã ra khỏi vỏ, Khương Vọng nhấc người xông vào khoang tàu!

Bởi vì cố kỵ người chèo thuyền ở đầu bên kia khoang tàu, hắn vẫn chưa ra tay dùng đạo thuật có phạm vi lớn.

Mà một bóng tên nửa trong suốt đã xuất phát trước Khương Vọng, ý niệm động, tên lập tức bắn ra. Lý Long Xuyên dùng một mũi tên để dò đường!

Nhưng trong một nháy mắt phá vỡ cửa khoang.

Một âm thanh kinh hãi vang lên: “Khương đại nhân, là ta!”

Một phụ nhân trung niên, khuôn mặt tiều tụy co người lại, run lẩy bẩy, lại thật sự là một người quen. Trưởng lão Ngũ Tiên Môn, Phạm Thanh Thanh!

Khương Vọng dừng lại, ngừng kiếm,

Mũi tên ý niệm của Lý Long Xuyên cũng treo trước người —— vừa rồi nếu lên tiếng muộn một giây, nàng ta đã không còn rồi.

Phạm Thanh Thanh ở cấp độ Nội Phủ, còn có thể được cho là một nhân vật tại đảo Hữu Hạ, nhưng tuyệt đối không thể gánh vác được công kích của Khương Vọng hoặc Lý Long Xuyên, chớ nói chi là đối mặt với hai người liên thủ.

Trái lại, điều khiến người ta kinh ngạc là... làm sao nàng ta có thể lặng yên ẩn vào khoang tàu, giấu diếm được cảm giác của Khương Vọng?

Dù cảm giác của Khương Vọng không nhạy cảm bằng Lý Long Xuyên, nhưng nói thế nào hiện tại hắn cũng là Nội Phủ mạnh nhất được nhiều người ở vùng biển tán thành nhất, mạnh hơn Phạm Thanh Thanh quá nhiều!

“Tại sao là ngươi?” Khương Vọng nhíu mày hỏi.

Phạm Thanh Thanh lập tức đỏ mắt, rưng rưng muốn khóc.

Trước khi nàng ta khóc sướt mướt, Khương Vọng vội vàng hỏi: “Phạm trưởng lão, chuyện gì đã xảy ra?”

Lúc này người chèo thuyền điều khiển thuyền Long Cốt ở bên kia khoang tàu mới phát hiện được biến cố xảy ra, vội vàng xách một cái mái chèo sắt, xông vào trong khoang thuyền. Đôi mắt gã nhìn về phía Lý Long Xuyên: “Công tử?”

Dưới tình huống không có nguyên nhân đặc biệt, không thể bay thẳng vượt vực, ngồi thuyền từ đảo Vô Đông đến đảo Băng Hoàng phải cần một khoảng thời gian. Cho nên Lý Long Xuyên điều riêng một chiếc thuyền tới, người chèo thuyền cũng là người một nhà xuất thân từ đảo Băng Hoàng.

Thấy Khương Vọng xác nhận biết nữ nhân trung niên bất ngờ xuất hiện này, Lý Long Xuyên tản đi mũi tên ý niệm, khoát tay áo: “Không có việc gì. Tự đi lái thuyền đi.”

Người chèo thuyền không chút do dự quay người rời khỏi khoang tàu, kỷ luật nghiêm minh như trong quân đội. Phong cách trị gia của Thạch Môn Lý thị, có thể thấy được đôi chút qua chuyện này.

Tuy nhiên, trải qua sự quấy rầy như thế, Khương Vọng cũng đại khái đoán được xảy ra chuyện gì.

Ngũ Tiên Môn đã giúp Khương Vọng làm chứng trên đài Thiên Nhai, đứng về phía đảo Vô Đông, vì muốn mượn quan hệ của đảo Vô Đông, dựa vào Tề Quốc, từ đó thoát khỏi sự bóc lột của Bích Châu bà bà và thế lực đứng sau. Nhưng bây giờ... hiển nhiên là đã xảy ra rủi ro gì.

Không cần suy nghĩ sâu xa, việc này có tám phần liên quan đến sự trả thù của thế lực một hệ Cô Hoài Tín kia.

Trên Đài Thiên Nhai, ông ta và Quý Thiếu Khanh quyết đấu sống còn, những người khác lại không nhàn rỗi, thế giới này vẫn tiến lên theo quán tính như trước kia.

Mà sự che chở mà đảo Vô Đông hứa hẹn... hiển nhiên vẫn chưa có hiệu lực.

Hoặc ngay từ đầu đảo Vô Đông đã không quan tâm lắm đến Ngũ Tiên Môn, hoặc đảo Vô Đông cũng có lòng mà không có sức, thậm chí, tuy có lòng cũng có sức, nhưng căn bản chưa kịp làm gì.

Dù thế nào Phạm Thanh Thanh cũng lớn tuổi như vậy, đã nhìn quen sóng gió, không đến mức không kềm được cảm xúc trước mặt một người trẻ tuổi, vừa thấy mặt đã đỏ mắt. Nàng ta chỉ muốn cầu xin chút đồng tình, đổi lấy càng nhiều sự trợ giúp. Khương Vọng ngăn cản kịp thời, nàng ta cũng không tiện tiếp tục ấp ủ nước mắt.

Nhưng nàng ta cũng không trả lời vấn đề ngay lập tức, mà nhìn Lý Long Xuyên oai hùng bất phàm.

Khương Vọng nói thẳng: “Đây là bạn tốt của ta, Lý Long Xuyên, ngươi có chuyện gì thì cứ việc nói.”

“Không sao. Các ngươi chậm rãi trò chuyện.” Lý Long Xuyên lại dứt khoát quay người, đi ra bên ngoài boong tàu.

Khương Vọng tin tưởng hắn ta, nhưng hắn ta cũng không cảm thấy mình nên nhìn rõ tất cả bí mật của bạn bè. Một nữ nhân Nội Phủ Cảnh bình thường mà thôi, nếu đã thích giữ bí mật, thì hắn ta liền thỏa mãn ý của nàng ta.

Đợi Lý Long Xuyên ra khỏi khoang tàu, Phạm Thanh Thanh lại kết động pháp quyết, ngăn cách âm thanh trong khoang thuyền với bên ngoài.

Ngũ Tiên Môn chuyên chú vào “Hình, thanh, văn, vị, xúc.”

Đối với nghiên cứu về những phương diện này, Ngũ Tiên Môn đương nhiên có chỗ độc đáo của nó.

Toàn bộ âm thanh bên ngoài bị ngăn cách, có một loại hoảng hốt như đưa thân vào trong lệnh chém đầu im ắng.

“Nếu hắn muốn dòm biết điều gì, dù những pháp quyết này của ngươi tinh diệu gấp mười lần, cũng không ngăn được hắn.” Khương Vọng lắc đầu, hỏi: “Rốt cuộc ngươi có chuyện gì, cần giữ bí mật như thế?”

Bịch!

Phạm Thanh Thanh trực tiếp quỳ gối trong khoang thuyền: “Khương đại nhân, cầu xin ngươi mau cứu ta!”

Cái quỳ này thực sự rất bất ngờ!

Trước kia khi gặp Khương Vọng lần đầu, nàng ta vẫn mở miệng gọi một tiếng tiểu huynh đệ. Nhưng bây giờ, nàng ta đã chỉ dám xưng “Khương đại nhân”.

Thứ nhất, câu nói này thuyết minh tình cảnh bây giờ của nàng ta quả thực rất gian nan. Thứ hai, điều này cũng đủ chứng minh thanh danh của Khương Vọng sau trận chiến trên đài Thiên Nhai.

Khương Vọng kịp thời nghiêng người, không nhận cái quỳ này của nàng ta.

Cho dù xảy ra nguyên nhân gì, rốt cuộc trước đó đối phương đã đứng ra làm chứng vì hắn trên đài Thiên Nhai, tuối lại lớn hơn hắn nhiều như vậy, hắn thực sự không cách nào thản nhiên nhận quỳ lạy được, chỉ đưa tay hơi nâng lên, nói: “Ngươi nói chuyện gì xảy ra trước đi. Ta mới biết được nên làm thế nào.”

Hắn không hứa hẹn sẽ trợ giúp.

Người coi trọng lời hứa, sẽ không dễ dàng hứa hẹn.

Phạm Thanh Thanh không đứng dậy, chỉ đỏ mắt nói: “Ngũ Tiên Môn xong rồi!”

“Đại điện tông môn cũng bị hủy”

“Tất cả các trưởng lão đều chết!”

“Môn chủ cũng chết rồi!”