Hắn đoán rằng cảnh ngộ của Phạm Thanh Thanh nên có liên quan đến sự trả thù của thế lực một hệ Cô Hoài Tín, nhưng không ngờ tới lại là kết cục thảm thiết như vậy!

Nói ra, chuyện này có liên quan rất mật thiết với hắn. Nếu không phải hắn và Trọng Huyền Thắng muốn đi nước cờ này, có lẽ mặc dù cuối cùng Ngũ Tiên Môn không thể tránh né được mà rơi trong tay vào Bích Châu bà bà, nhưng cũng không đến nỗi cả môn phái bị sát hại!

Thế nhưng, Khương Vọng lập tức ý thức được điều này không đúng.

Dù nói thế nào thì thế lực của một hệ Cô Hoài Tín cũng thuộc về Điếu Hải Lâu.

Điếu Hải Lâu là tông môn lớn trong thiên hạ, tự có lề lối, khí phách của nó.

Đương nhiên, Điếu Hải Lâu tuyệt đối không thiếu thủ đoạn lôi đình, nhưng với loại chuyện tàn sát một tông môn này, nó nhất định sẽ xử phạt với mức cao nhất theo pháp. Nó sẽ xác định trách nhiệm, phạt tội lỗi, sau đó mới là lôi đình vạn quân!

Chỉ cần Điếu Hải Lâu còn muốn chân chính thống nhất quần đảo ven biển, thành lập trật tự thuộc về Điếu Hải Lâu trên địa bàn này, thì sẽ không nên không bảo mà giết!

Nhưng Ngũ Tiên Môn lại phạm tội gì chứ?

Đám người Phạm Thanh Thanh chỉ điểm Bích Châu bà bà trên đài Thiên Nhai, là hoàn toàn không có vấn đề. Không có bất cứ một quy củ nào không cho phép mọi người chỉ ra và làm chứng về tội ác. Đến cả Nguy Tầm cũng không khiển trách!

Khương Vọng có tính toán trong lòng, nhưng không hiện ra ngoài mặt, chỉ hỏi: “Ai làm?”

“Còn có thể là ai!”

Phạm Thanh Thanh nói với giọng căm hận.

Giờ phút này, vị phụ nhân trung niên này mang cảm xúc kích động, hận ý tràn đầy trong mắt, đầu mâu chỉ thẳng Điếu Hải Lâu.

Chợt, nàng ta lại nói một cách thảm thiết: “Khương công tử, ngài và Trọng Huyền công tử đã đáp ứng sẽ che chở Ngũ Tiên Môn ta, nhưng bây giờ chúng ta đã... Thế nhân đều biết lời hứa của ngài đáng ngàn vàng, lời nói ra chắc chắn sẽ thực hiện. Ngài sẽ không mặc kệ ta, phải không?”

“Phải, ta chắc chắn sẽ quản.” Khương Vọng nói: “Lúc ấy A Thắng đã khuyên các ngươi đứng ra làm chứng, chính vì xác định các ngươi không có bất cứ nguy hiểm nào. Tùy ý diệt cả nhà người ta, đây là việc tà ma mới làm! Điếu Hải Lâu muốn làm gì? Trấn Hải Minh còn muốn đại nghĩa hay không? Bọn họ lấp được miệng lưỡi thiên hạ hay sao?”

Khương Vọng tỏ ra vô cùng căm giận: “Ngươi nói cho ta, cụ thể là ai làm, ai giết cả Ngũ Tiên Môn ngươi, ta chắc chắn đòi công bằng cho các ngươi! Ta không động được Điếu Hải Lâu, nhưng kẻ chủ mưu kia nhất định phải gánh trách nhiệm!”

Dùng uy danh đã danh chấn các đảo của, lời nói ra lúc này, đã có lực lượng nói năng có khí phách.

“Ta...” Phạm Thanh Thanh lấy tay che mặt, khóc ròng nói: “Ta cũng không muốn công bằng gì cả, ta không thể trêu vào Điếu Hải Lâu. Ta chỉ cầu xin Khương công tử vươn tay giúp đỡ, mang ta về Tề Quốc, đời này không còn đến nơi đau lòng này nữa!”

Khương Vọng giận tím mặt: “Chẳng lẽ Điếu Hải Lâu còn trắng trợn đuổi giết ngươi hay sao?”

Phạm Thanh Thanh buồn bã nói: “Bề ngoài thì đương nhiên sẽ không, nhưng trong tối thì... Khương công tử, ta thực sự không còn cách nào khác. Dựa vào chính mình, ta không trốn thoát được. Sự tích uy phong tại đài Thiên Nhai của ngài đã vang khắp các đảo, ta biết quan hệ của ngài và Trọng Huyền công tử, nên cố ý chờ bên ngoài đảo Vô Đông, mặt dày đến cầu xin ngài...”

Trong khoảng thời gian gần nhất, ở bên cạnh Khương Vọng đương nhiên là an toàn nhất.

Đánh xong một trận ở đài Thiên Nhai, mâu thuẫn giữa Khương Vọng và Điếu Hải Lâu đã không còn cách nào cứu vãn. Lúc trước hắn và Dương Liễu còn có mấy phần tình cảm, hiện tại cũng đã hoàn toàn đứt mất.

Nhưng càng vào lúc này, Điếu Hải Lâu càng sẽ không làm gì hắn, sẽ không để Tề Quốc nắm thóp.

Mà ai dám khẳng định, hiện tại ánh mắt của vị quân thần Đại Tề kia không rơi trên người Khương Vọng đây?

Dù sao Khương Thanh Dương hắn cũng là người đứng hạng nhất phó bảng Hải Huân Bảng lần đầu tiên, lại lấy sức một người ép cho tất cả tu sĩ Nội Phủ của Điếu Hải Lâu lặng ngắt như tờ trên đài Thiên Nhai, đích thực là đánh ra uy phong của Tề Quốc!

Sao Tề Quốc lại không coi trọng?

Đây cũng là nguyên nhân mà hiện tại Khương Vọng còn đang chậm rãi trả nợ ở quần đảo ven biển, mà không phải lập tức chạy về Tề Quốc. Hắn không cần phải hoảng hốt.

Nhưng Phạm Thanh Thanh tìm tới cửa, cầu xin che chở lại lấp liếm, thật sự là vì tránh né sự đuổi giết của Điếu Hải Lâu sao?

Lúc ấy người bị Ngũ Tiên Môn chỉ điểm chính là Bích Châu bà bà. Người hận Ngũ Tiên Môn nhất cũng nên là Bích Châu bà bà, nhưng hiện tại Bích Châu bà bà đã không còn nữa.

Đương nhiên, động cơ để phe phái Cô Hoài Tín trả thù Ngũ Tiên Môn vẫn còn, nhưng đi đến một bước này thật sự thích hợp sao? Bọn họ thật sự không cần băn khoăn ảnh hưởng của việc này sao?

Hơn nữa, sau khi đệ tử thiên kiêu mà mình tin tưởng nhất chết đi, Cô Hoài Tín còn có tâm tình tới làm chuyện tuyệt tình như thế sao? Tàn sát Ngũ Tiên Môn, còn đuổi giết khắp thiên hạ, nhất định muốn tu sĩ Ngũ Tiên Môn không còn một mống?

Điểm đáng ngờ quá nhiều.

Quả thật khi đó Phạm Thanh Thanh và Khương Vọng đạt thành ăn ý, từng có hợp tác, nhưng điều này cũng không hề ảnh hưởng phán đoán của Khương Vọng đối với nàng ta——xưa nay nàng ta không phải là một nhân vật đơn giản, cũng chắc chắn không thành thật.

“Phạm trưởng lão. ta đương nhiên muốn can thiệp vào chuyện của ngươi,” Khương Vọng dùng giọng điệu ôn hòa nói đến đây, chuyện đột nhiên thay đổi, trở nên sục sôi: “Đồng thời chuyện của Ngũ Tiên Môn, ta cũng không thể đổ cho người khác! Ngươi chỉ cần nói cho ta biết, ai dẫn đội ra tay. Chuyện còn lại cũng không cần ngươi nhọc lòng. Ta sẽ xử lý!”

“Chuyện này...” Phạm Thanh Thanh sững sờ trong một giây.

Toàn bộ chuyến đi ra biển của Khương Vọng chính là vì bạn bè.

Cho nên nàng ta đương nhiên có thể xác nhận, tinh thần trách nhiệm của vị thiếu niên thiên kiêu này. Đây cũng là nguyên nhân nàng ta tìm tới cửa xin giúp đỡ.

Nhưng... thế này thì quá có trách nhiệm rồi!

Quản người sống rồi còn muốn chủ động quản người chết, quản nàng ta rồi, còn muốn quản cả tông môn của nàng ta?

Giọng nói Khương Vọng bỗng trầm xuống: “Làm sao vậy? Ai giết môn chủ của ngươi, ai giết đồng môn của ngươi, ngươi không biết cả những chuyện này ư?”

Phạm Thanh Thanh thầm run lên trong lòng, vội vàng nói: “Cụ thể là ai, ta quả thực, quả thực không thấy rõ!

Ngang nhiên chém giết thiên kiêu của Điếu Hải Lâu trên đài Thiên Nhai, thanh danh này thật quá đáng sợ. Nghe nói lúc ấy sư phụ Quý Thiếu Khanh cũng ở đó, bị ràng buộc bởi quy củ, ông ta cũng chỉ có thể trơ mắt mà nhìn.

Ngay trước mặt một vị chân nhân, giết đệ tử thân truyền của vị chân nhân này, đây là kẻ hung ác cỡ nào?

Phạm Thanh Thanh thật sự sợ hãi!

Nếu không phải thật sự hết cách, nàng ta tuyệt đối sẽ không đi nước cờ này.