"Ta không dám nhờ ngươi giúp đâu." Khương Vọng nói thẳng.

Phịch!

Vượt ngoài dự kiến Khương Vọng, Chử Mật lại trực tiếp quỳ xuống đất, xót xa van nài: "Xin ngài tin ta!"

Dường như hắn ta hoàn toàn không có tự tôn của một tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh, cứ vậy quỳ xuống trước mặt Khương Vọng!

Nhưng loại biểu hiện không có chút khí phách này, ngược lại càng khiến Khương Vọng không dám tin hơn.

Phù Ngạn Thanh cho hắn biết được thế cục gian nan trước mắt của Phù đảo Đinh Mùi: Gần như không thể nào phòng thủ được trước sự tiến công toàn lực của Hải tộc, nhiều nhất chỉ có thể khiến Hải tộc trả giá đắt.

Dưới tình hình này, dù là cho bản thân hay cho cả Phù đảo Đinh Mùi, thì phá vây đều là lựa chọn tốt hơn.

Thế nhưng trong tình huống đại quân Hải tộc bao vây thế này, lựa chọn phá vây rời đảo, dù có sự hỗ trợ từ Đinh Cảnh Sơn, Phù Ngạn Thanh, thì cũng chắc chắn là mạo hiểm cửu tử nhất sinh. Chính vì vậy, Đinh Cảnh Sơn mới để Khương Vọng tự lựa chọn.

Ở một chuyện mạo hiểm liên quan đến sống chết này, Khương Vọng sao có thể để một người không đáng tin gia nhập?

"Nếu ngài không đồng ý, Thanh gia chắc chắn sẽ xử lý ta."

Chử Mật đưa tay như muốn nắm lấy vạt áo của Khương Vọng, nhưng lại không dám, đành phải dùng ánh mắt bối rối cầu xin hắn: "Xin ngài cho ta một cái hội, xin ngài!"

Hắn ta có một loại khát vọng mãnh liệt đối với "sự sống", không biết từ đâu mà đến, nhưng loại khát vọng này tràn đầy trong tất cả tứ chi, tế bào của hắn ta.

"Có thể tin tưởng Chử Mật."

Ngay lúc này, Phù Ngạn Thanh lên tiếng: "Ít nhất là khi đối mặt với Hải tộc, có thể tin tưởng."

Y nhìn về phía Khương Vọng: "Phá vây rời đảo thật sự rất khó, khó khăn hơn là làm sao để bỏ lại truy kích sau khi phá được vây. Đối với việc này, Chử Mật có thể giúp ngươi."

Khương Vọng im lặng trong giây lát, nhẹ gật đầu: "Ta tin Đinh Đảo Chủ."

Thái độ Đinh Cảnh Sơn khi đối mặt với Bạch Tượng Vương đã nói rõ hết thảy.

Tin tưởng Đinh Cảnh Sơn, cho nên tin tưởng Phù Ngạn Thanh do Đinh Cảnh Sơn phái tới, cho nên cũng tin tưởng phán đoán của Phù Ngạn Thanh.

Dù ngoài miệng là như thế, nhưng rất khó nói trong đáy lòng dao động là bởi vì khát vọng sống sót của Chử Mật, hay là phán đoán Phù Ngạn Thanh… Chắc là đều có.

Dù Chử Mật xuất thân không tốt, có tiếng xấu, nhưng dẫu sao cũng là một tu sĩ Ngoại Lâu, cũng là chiến sĩ chân chính từng chém giết với Hải tộc ở Mê Giới. Khát vọng đối với sống sót của hắn ta, khiến người dao động.

Trước khi lâm chiến, Phù đảo chắc chắn sẽ không tha thứ hạng người sợ chiến này. Bằng không không thể khiến quân kỷ nghiêm ngặt.

Cùng Khương Vọng phá vây là một lựa chọn cực kỳ nguy hiểm, nhưng cũng là cơ hội hắn ta tự giành lấy cho chính bản thân mình.

"Lựa chọn của ngươi sẽ không sai." Phù Ngạn Thanh nói.

Cũng không biết y nói là lựa chọn nào. Là đồng ý Chử Mật gia nhập, hay là lựa chọn phá vây.

Khương Vọng chỉ nói: "Chỉ mong vậy!"

Ở một khu vực Mê Giới mà Nhân tộc yếu thế, rất nhiều chuyện không phải hắn có thể quyết định. Vì rửa tội săn giết Hải tộc, lại phải đối mặt nguy hiểm như vậy, thật sự là khó nói công đạo.

Nhưng Khương Vọng không oán trời trách đất chút nào.

Ở khu vực Đinh Mùi này, hắn đã dốc sức chém giết ra chiến tích tốt nhất, và Đinh Cảnh Sơn cũng thật sự đã cho sự giúp sức lớn nhất trong phạm vi năng lực.

Vậy liền thử một lần.

Lại thử một lần.

"Các ngươi làm quen nhau chút đi, thuận tiện cho hành động sau này." Phù Ngạn Thanh nói xong, chậm rãi chìm vào trong cái bóng.

Hắc tuyến ràng buộc sau lưng Chử Mật cũng đã tan biến không còn hình bóng.

Cơ thể của Chử Mật vẫn luôn kéo căng, lập tức gục xuống. Yếu ớt nói với Khương Vọng: "Cảm tạ!"

Khương Vọng chỉ nói: "Không cần cảm tạ ta. Lấy trạng thái tốt nhất của ngươi ra. Bằng không hai ta sẽ chết hết ở ngoài đảo, vừa hay khiến Bạch Tượng Vương lui binh!"

Sao hắn không biết đã lựa chọn phá vây, thì một khi thất bại, cũng khiến Bạch Tượng Vương toại nguyện, cũng hóa giải được binh nạn?

Vì an nguy Phù đảo Đinh Mùi, Đinh Cảnh Sơn chưa chắc không có ý nghĩ này. Nhưng ít ra, Đinh Cảnh Sơn cho hắn lựa chọn.

Trước có linh dịch Hồn Ngọc, sau lại phái Phù Ngạn Thanh giúp đỡ, đã là hết sức giúp hắn phá vây, mà không phải chỉ làm ra vẻ.

"Hô." Chử Mật thở hổn hển, xem ra vừa rồi thật sự là bị Phù Ngạn Thanh dọa sợ.

"Ta sẽ không chết." Hắn ta nheo cặp mắt vừa dài vừa hẹp lại, chợt cười nói.

Cười đến rất gian xảo.

Đối với cái tên đã quen với lừa bịp thế này, thật sự Khương Vọng khó nói hai chữ tín nhiệm.

Về việc này, Phù Ngạn Thanh nói có thể tin Chử Mật, nhưng chưa nói nguyên nhân. Chỉ là so với Khương Vọng, thì Phù Ngạn Thanh chắc chắc thấu hiểu Chử Mật hơn.

Mà dù thế nào đi nữa, thêm một người hỗ trợ lúc phá vòng vây, vẫn là chuyện tốt.

"Đại quân Hải tộc vây đảo, ngươi cảm thấy chúng ta phải xông ra thế nào?" Khương Vọng hỏi.

Khương Vọng đã điều chỉnh xong trạng thái, hiện giờ hắn đang muốn hiểu rõ hơn thủ đoạn của Chử Mật.

Nhưng Chử Mật hiển nhiên vẫn còn đang nặng nề tâm sự, chỉ nói: "Phù Ngạn Thanh đã nói vậy, đương nhiên sẽ có biện pháp."

Lúc này, Phù Ngạn Thanh không ở đây, hắn ta cũng không gọi Thanh gia nữa.

Khương Vọng lại hỏi: "Ngươi rất có lòng tin với Phù Ngạn Thanh?"

"Ta là có lòng tin đối với ngươi. Chỗ dựa của ngươi cứng như vậy, thiên phú lại tốt, sao bọn họ dám để ngươi chết dễ dàng?" Chử Mật ra sức xoa mặt để tập trung tinh thần: "Còn về Phù Ngạn Thanh, y tự tay đánh chết ba tên Hải tộc cao giai cấp bậc Thống Soái."

Hải tộc cao giai cấp bậc Thống Soái, còn mạnh hơn Bích Châu bà bà một cấp. Hơn nữa Phù Ngạn Thanh đã giết ba tên, đủ để chứng minh không phải do vận khí, mà thật sự có thực lực như vậy.

"Ta nói ta không có chỗ dựa gì, ngươi không tin thì ta cũng không còn cách." Khương Vọng lại hỏi: "Ngươi nói có thể giúp ta, vậy ngươi có thể cung cấp sự trợ giúp gì?"

Đây là câu hỏi vô cùng thực tế.

Chử Mật trả lời: "Ta có một môn bí thuật, có thể phối hợp trên cơ sở của đối phương, khiến cho tốc độ hai bên tăng lên năm phần. Chắc ngươi cũng biết điều này đại biểu cho việc gì. Khi phá vòng vây, đủ khiến cơ hội trốn thoát của ngươi tăng lên nhiều."

"Dù độn thuật nào cũng đều có thể phối hợp sao?" Khương Vọng hỏi.

Chử Mật nói: "Chớ ngại thử một lần."

"Phối hợp thế nào?"

Chử Mật không nói gì, chỉ gác tay lên vai Khương Vọng, sau đó người hắn ta lập tức biến mất