Ngươi có thể đừng nói rõ với ta được không? Tiễn ta đi trước không được sao?

Không phải, ngươi giết thiên kiêu của Điếu Hải Lâu, đắc tội Điếu Hải Lâu, còn không tranh thủ thời gian về Tề Quốc! Ngươi muốn làm gì? Nhất định phải tìm đường chết trên biển sao?

Phạm Thanh Thanh có một vạn oán niệm trong lòng nhưng không dám nói ra một lời nào.

“Khương đại nhân, chúng ta có thể về Tề Quốc trước, rồi từ từ tra chi tiết được không?” Nàng ta cố gắng cười khổ: “Ta đã bị doạ sợ mất mật, chỉ muốn trốn trước...”

Nàng ta sắp vội đến phát điên rồi, nàng ta đã được chứng kiến mạng lưới quan hệ của Khương Vọng. Những người bạn kia của hắn thật sự có năng lực tra ra điều gì, đến lúc đó nàng ta tất nhiên sẽ bị lộ.

Khi đó phải làm sao đây?

Thấy Phạm Thanh Thanh như vậy, một chút kiên nhẫn cuối cùng của Khương Vọng cũng tan biến.

Người này quá không thành thật!

“Được rồi.” Khương Vọng lắc đầu nói: “Phạm trưởng lão, chúng ta đã từng có tình bạn. Theo lý thuyết ta sẵn lòng giúp ngươi. Nhưng ngươi tìm ta giúp đỡ, để ta gánh vác nguy hiểm, lại không có chút thành khẩn nào. Trái che phải đậy, nói nhăng nói cuội! Đây là thái độ cầu xin người khác sao? Thật khiến người ta run sợ! Chẳng lẽ ngươi cho rằng Khương mỗ còn nhỏ tuổi, nên có thể tùy ý lừa gạt sao?”

Hắn đưa ra thông điệp cuối cùng: “Bây giờ ngươi xuống thuyền, ta có thể coi như chưa từng gặp ngươi.”

Khương Vọng vừa nói ra lời nói này, Phạm Thanh Thanh liền biết kế hoạch của mình phá sản.

Nhưng nếu có lựa chọn khác, nàng ta căn bản sẽ không lên chiếc thuyền Long Cốt này, sẽ không quỳ xuống cầu xin một người trẻ tuổi thương xót.

Hiện tại xuống thuyền, nàng ta chắc chắn phải chết.

“Ta... Ta...”

Nàng ta lại tiếp tục buồn bã khóc lên: “Khương đại nhân, ta thừa nhận, ta nói đến Điếu Hải Lâu, chỉ vì khiến ngài bởi vậy mà sinh ra day dứt, từ đó ra tay giúp ta. Ta quả thực... quả thực không biết ai đã diệt Ngũ Tiên Môn ta!”

Giống như Khương Vọng đã đoán, hung thủ tàn sát Ngũ Tiên Môn quả nhiên không phải đến từ Điếu Hải Lâu!

Phạm Thanh Thanh tu sĩ sinh ra và lớn lên ở hải đảo địa phương, không đến nỗi ngay cả người Điếu Hải Lâu cũng không nhận ra được.

Khả năng thế lực một hệ Cô Hoài Tín mượn đao giết người cũng gần như không tồn tại. Phóng mắt nhìn khắp thiên hạ, không có thế lực ổn định nào sẽ mời người đi làm chuyện ám sát trên địa bàn của mình.

Một quần đảo ven biển ổn định, an toàn, phồn vinh mới phù hợp lợi ích của Điếu Hải Lâu nhất, cũng phù hợp lợi ích của thế lực một hệ Cô Hoài Tín kia nhất.

Vẫn là câu nói đó, cho dù Cô Hoài Tín thật sự muốn ra tay với Ngũ Tiên Môn, cũng chỉ tìm một phương thức đường hoàng, mà không lén lút ra tay như vậy. Đó là tự hủy Trường Thành, tự đào căn cơ.

Như vậy, còn ai sẽ ra tay ác độc với Ngũ Tiên Môn như thế?

Khương Vọng nhíu mày: “Ngũ Tiên Môn các ngươi có kẻ thù nào, ngươi cũng không biết?”

Phạm Thanh Thanh sợ Khương Vọng không tin, lo lắng nói: “Ngũ Tiên Môn chỉ có thể lăn lộn ra danh hiệu ở đảo Hữu Hạ, đến cả đảo Hải Môn cũng không đi nhiều, nào có tư cách kết thù lớn ở nơi khác? Thế lực duy nhất được cho là kẻ thù chính là Nộ Kình Bang cùng ở trên đảo Hữu Hạ, nhưng ngài cũng rõ ràng thực lực của bọn chúng.”

Nếu không phải Điếu Hải Lâu, lại không phải kẻ thù khác, như vậy, Ngũ Tiên Môn... còn có bí mật giấu kín nào sao?

“Nói chuyện ngươi biết đi.” Khương Vọng không có kiên nhẫn.

Sự hủy diệt của Ngũ Tiên Môn hoàn toàn không liên quan gì đến hắn. Hắn còn nghe đối phương nói chuyện ở đây, thuần túy là nhớ đến tình nghĩa hợp tác trước đó. Nhưng nữ nhân này lại không thành khẩn như thế. Đừng nói lúc trước chỉ có trao đổi, không có tình nghĩa, cho dù có tình nghĩa thì cũng hỏng mất rồi.

Phạm Thanh Thanh tất nhiên không thiếu bản lĩnh nhìn mặt mà nói chuyện.

Thấy Khương Vọng tỏ ra không kiên nhẫn, nàng ta lập tức miêu tả: “Tất cả người ra tay có ba, đều mang áo choàng, khoác áo bào đen, không lộ chân dung. Người cầm đầu, tay lồng lục quang, có một loại lực lượng cực kỳ âm u, vô cùng... rất phức tạp, ta không nói ra được. Nhưng vừa đối mặt, môn chủ và mấy vị trưởng lão đều đã chết!”

Dù cho đã thoát khỏi nguy hiểm, chỉ đang thuật lại cảnh tượng đó, trong âm thanh Phạm Thanh Thanh vẫn có sợ hãi. Có thể thấy được một màn kia mang lại sự sợ hãi sâu đậm đến mức nào cho nàng ta.

Khương Vọng không lộ ra biểu cảm nào, nhưng trong lòng thì hơi động.

Dựa theo miêu tả của Phạm Thanh Thanh... Đó không phải là Doãn Quan sao!

Có lẽ Phạm Thanh Thanh không nhận ra lực lượng chú thuật kia, nhưng Khương Vọng lại không thể quen thuộc hơn.

Nếu người kia thật sự là Doãn Quan, giết môn chủ Ngoại Lâu Cảnh và mấy vị trưởng lão Nội Phủ của Ngũ Tiên Môn trong nháy mắt thực sự không phải việc khó.

Khương Vọng yên lặng phân tích trong lòng.

Doãn Quan xưa nay không mang mặt nạ Diêm La, nhưng giờ cũng mặc áo choàng che lấp. Có thể thấy được lần làm việc này của Địa Ngục Vô Môn tương đối bí mật.

Xem ra Trấn Hải Minh vừa mới thành lập vẫn gây áp lực cho bọn họ—— loại vụ án diệt môn này, Trấn Hải Minh chắc chắn sẽ điều tra.

Trước đó Khương Vọng vô ý thức hoài nghi Điếu Hải Lâu, nhưng không phải Điếu Hải Lâu ra tay, trái lại Điếu Hải Lâu còn phải cho Ngũ Tiên Môn một câu trả lời. Đây là trách nhiệm cần phải có của người làm lãnh tụ.

Đương nhiên, Phạm Thanh Thanh chưa hẳn dám tin tưởng.

Từ sau sự kiện ám sát ở thành Lâm Tri, mười đại Diêm La của Địa Ngục Vô Môn đã bị tiêu diệt đến chỉ còn năm người...

Mà lần này, một lần điều động ba Diêm La, hơn nữa còn có Tần Quảng Vương đích thân dẫn đội.

Bất kể một vị Diêm La nào của Địa Ngục Vô Môn đều có lực lượng một mình tàn sát Ngũ Tiên Môn. Tần Quảng Vương làm ra trận chiến lớn như vậy, vì muốn có thứ gì?

Bọn họ nhận nhiệm vụ của ai? Kẻ chủ mưu là ai?

Nếu không phải nhiệm vụ, thì vị Diêm La nào nhớ mãi không quên Ngũ Tiên Môn?

Cho dù là loại khả năng nào, đều có thể nói rõ... Ngũ Tiên Môn có bí mật lớn!

Bí mật kia là gì?

Khương Vọng cũng không nóng nảy, trái lại còn hỏi: “Những người ngươi nói mạnh đến như thế, vậy ngươi chạy trốn thế nào được?”