Khương Vọng không nhịn được chớp mí mắt một cái.

Chuyện này thật quá trùng hợp.

Hai bên lại đều là người quen!

Nữ tử mang khăn màu xanh, đôi mắt rất sáng, còn chỉ có tu vi Đằng Long Cảnh... không phải chính là Lâm Hữu Tà sao!

Trịnh Thương Minh đã từng nhắc nhở, Lâm Hữu Tà có bối cảnh bất phàm. Ông lão tóc bạc lấy sức một người gánh ba Diêm La kia có lẽ chính là một đại nhân vật sau lưng.

Cường giả của hệ thống Thanh Bài đương nhiên ân oán rất sâu đậm với Diêm La của Địa Ngục Vô Môn!

Chuyện Địa Ngục Vô Môn hành thích ở Lâm Tri, khiến Thanh Bài mất mặt. Thanh Bài dùng sức đuổi theo và tiêu diệt, giết đến mức Địa Ngục Vô Môn tổn thất nặng nề.

Mà trước đó vài ngày, khi từ biệt, Lâm Hữu Tà từng bày tỏ muốn đi truy tìm “Chuột bự”, chính là vị Diêm La trốn ở ngoài biển, có liên hệ với Vũ Nhất Dũ kia. Chỉ dựa vào thực lực của Lâm Hữu Tà là hoàn toàn không có khả năng đối phó một vị Diêm La của Địa Ngục Vô Môn. Đại khái chính vì như thế, mới có ông lão này ra sân.

Điều này lại vừa lúc nghiệm chứng thân phận của những người áo đen kia!

Doãn Quan làm thủ lĩnh của Địa Ngục Vô Môn, chạy tới chi viện cho Diêm La khác, lại là chuyện không quá bình thường.

Như thế xem ra, ông lão bên cạnh Lâm Hữu Tà rất mạnh.

Trong số những người hiểu rõ sâu sắc về sự mạnh mẽ của Doãn Quan trên thế giới này, Khương Vọng tuyệt đối được tính là một người. Hắn tận mắt nhìn thấy người này mưu phản Hữu Quốc, nghênh chiến thống soái Trịnh Triêu Dương của Phụ Bi quân. Hắn đã từng thảo luận với Trọng Huyền Thắng, Trọng Huyền Thắng cho rằng Doãn Quan thực hiện tiềm lực quá sớm, con đường tất nhiên sẽ gian nan. Hắn cũng rất tán thành điều này.

Nhưng không ngờ, mặc dù con đường gập ghềnh khó đi, nhưng Doãn Quan lại đi rất nhanh chóng.

Sau này Khương Vọng lại gặp y lấy mạng đặt cược, thành tựu Thần Lâm ngay trước mặt Bộ Thần Nhạc Lãnh, thật sự là lật đổ sức tưởng tượng. Một bước đột phá cực hạn của phàm thân kia vốn chỉ có cơ hội một phần vạn, mà còn phải đối mặt với sự tấn công của một vị tu sĩ Thần Lâm... Nếu không tận mắt nhìn thấy, hắn sẽ không tin tưởng có loại thành công kia.

Có thể nói hắn tận mắt chứng kiến bước chân trở nên mạnh mẽ cực nhanh của Doãn Quan.

Một lần nguyền rủa chết Vũ Nhất Dũ từ xa kia, cũng làm cho hắn sinh ra kinh hãi trong lòng.

Đem một con đường mòn ruột dê, đi thành con đường bằng phẳng thông thiên. Sau Thần Lâm vẫn duy trì tiến bộ với tốc độ cao, sự thiên tài của người này tuyệt đối không kém bất cứ ai Khương Vọng nhìn thấy hay quen biết hiện tại.

Mà với thực lực Doãn Quan sau Thần Lâm, dẫn theo hai vị Diêm La tuyệt đối thuộc về cường giả trong Ngoại Lâu, nhưng bọn họ vẫn bị ông lão kia ngăn chặn!

Thậm chí ông lão kia còn mang theo một “gánh nặng” như Lâm Hữu Tà!

Không thể nói là không mạnh được!

“Sau đó bọn họ thế nào rồi?” Khương Vọng hỏi: “Ngươi trốn đông trốn tây, là bởi vì những người áo đen kia còn đang đuổi giết ngươi sao?”

Lâm Hữu Tà đi theo cường giả trong hệ thống Thanh Bài, đuổi giết Ngỗ Quan Vương, vừa hay đụng phải bọn người Doãn Quan tàn sát Ngũ Tiên Môn?

Với sự hiểu rõ Khương Vọng đối với Doãn Quan, cũng khó nói là Doãn Quan cố ý mượn Ngỗ Quan Vương để sắp xếp mai phục. Nếu có thể giết một cường giả Thanh Bài riêng biệt, Doãn Quan sẽ không có áp lực.

Phạm Thanh Thanh lắc đầu: “Ta nào dám ở lại hiện trường chờ kết quả? Ta liền trực tiếp chạy xa. Nhưng... ta biết bọn họ sẽ không bỏ qua cho ta.”

Xem ra cuối cùng nàng ta cũng chuẩn bị nói ra tình hình thực tế.

Khương Vọng nhíu mày: “Ồ?”

“Ta quả thật không biết bọn họ là ai.” Phạm Thanh Thanh cắn răng nói: “Nhưng ta biết, tại sao bọn họ muốn diệt Ngũ Tiên Môn ta!”

Đón cặp mắt kiên định, trong suốt của Khương Vọng, Phạm Thanh Thanh quyết tâm liều mạng: “Bọn họ đến vì truyền thừa Vạn Tiên Cung của Ngũ Tiên Môn! Chỉ cần ngài hứa hẹn che chở ta, ta sẵn lòng hiến nó cho ngài!”

Truyền thừa của Vạn Tiên Cung, một trong chín đại Tiên cung thời đại Cận Cổ!

Khương Vọng thật sự kinh ngạc!

Có một phần nguyên nhân rất lớn mà hắn tiếp xúc Ngũ Tiên Môn sớm nhất là cảm thấy chữ “Tiên” này rất kỳ diệu, không biết chừng có thể có dính líu đến Tiên cung thời đại Cận Cổ. Nhưng sau khi tiếp xúc, hắn cũng bỏ qua ý nghĩ này. Đạo thuật liên quan đến ngũ giác của Ngũ Tiên Môn quả là có tác dụng rất thần kì, nhưng hoàn toàn khác biệt với hệ thống tiên thuật.

Toàn bộ phế tích Vân Đỉnh Tiên Cung đều ở lại trong Ngũ Phủ Hải, Khương Vọng đương nhiên có quyền lên tiếng trong chuyện này.

Nhưng bây giờ, Phạm Thanh Thanh nói, Ngũ Tiên Môn thật sự có truyền thừa của một trong chín đại Tiên cung!?

Phạm Thanh Thanh thấy Khương Vọng không bày tỏ thái độ, cho rằng hắn còn có lo lắng gì, thậm chí căn bản không hiểu giá trị của truyền thừa Tiên cung, liền nói tiếp: “Vào thời đại Cận Cổ, từng có một thời kì chín đại Tiên cung tung hoành thế gian. Mỗi một tòa Tiên cung, đều là truyền thừa cao nhất đương thời ấy. Vạn Tiên Cung tức là một, được xưng là ‘Một người tức là vạn vạn tiên!’”

Thời đại chín đại Tiên cung tung hoành thế gian thực sự quá xa xưa.

Trận chiến trên đài Thiên Nhai kia của Khương Vọng đã được lưu truyền rộng khắp. Nhưng người biết Bình Bộ Thanh Vân thuộc về hệ thống tiên thuật lại vẫn lác đác không có mấy.

Phạm Thanh Thanh trốn đông trốn tây, cũng chỉ có thể nghe tin đồn về trận chiến kia. Cho nên nàng ta không biết, Khương Vọng cũng mang truyền thừa Tiên cung trên người. Hay nói cách khác, tuy rằng chính nàng ta có một bộ phận truyền thừa, nhưng lại không hiểu được tiên thuật.

Nàng ta vẫn tiếp tục kể lại: “Dưới cơ duyên xảo hợp, tổ sư của Ngũ Tiên Môn chúng ta có được một bộ phận sách bị tổn hại. Diễn hóa từ trên phần sách bị tổn hại đó, mới có đạo thuật của Ngũ Tiên Môn. Nhưng chúng ta đã giữ kín bí mật về chuyện này qua nhiều thế hệ, ngoài các đời môn chủ và đại trưởng lão, không còn ai biết được. Đã yên ổn nhiều năm như vậy, không ngờ lần này lại...”

Nàng ta cắn răng: “Ta quả thật không biết bọn họ là ai, lại có được tin tức thế nào. Nhưng ngoài truyền thừa của Vạn Tiên Cung, Ngũ Tiên Môn chúng ta còn có gì khiến bọn họ để ý đây?”

Đến cả người sở hữu truyền thừa Tiên cung như Khương Vọng, cũng không phát hiện Ngũ Tiên Môn có liên quan đến hệ thống tiên thuật. Người bên ngoài đương nhiên càng khó phát hiện ra.

Như vậy làm sao Địa Ngục Vô Môn biết được chuyện này?

Nếu Địa Ngục Vô Môn đến vì truyền thừa của Vạn Tiên Cung, thì đây có lẽ là hành động tự chủ của bọn họ, mà không phải nhận nhiệm vụ nào đó.

Đạo lý rất đơn giản, ai sẽ hoàn toàn tin tưởng một tổ chức sát thủ? Giao vật quý báu như truyền thừa của Vạn Tiên Cung cho đối phương cướp đoạt? Không sợ quay đầu liền bị nuốt sao!

Khương Vọng quen thuộc với Doãn Quan như vậy, cũng không dám hoàn toàn tin tưởng đối phương.

Nếu đây là hành động tự chủ của Địa Ngục Vô Môn, như vậy...

Khương Vọng lập tức nghĩ đến ngục Tù Hải.

Chuyện này có thể liên quan đến tên lính coi ngục đã thoát khỏi ngục Tù Hải kia hay không? Vị Diêm La Biện Thành Vương chết đi đã từng là cao tầng của Điếu Hải Lâu, có cơ hội thăm dò một chút bí mật trên biển.

Khương Vọng vẫn còn đang suy tư, cân nhắc.

Ở bên kia, Phạm Thanh Thanh đã nâng hai tay quá đỉnh đầu, lấy tư thế cực kỳ cung kính, dâng lên một quyển sách cổ xưa có điểm xuyết hoa văn ngôi sao——

“Ta nguyện hiến nó cho ngài!”