Đồ vật được lưu truyền thời đại Cận Cổ tới nay, đặc biệt là tạo vật của Tiên cung, tự có khí chất đặc biệt của nó. Thời gian cổ xưa lắng đọng lại và hệ thống tiên thuật đặc thù, độc lập bên ngoài đạo thuật làm cho tạo vật của Tiên cung rất khó bị làm giả.

Nhất là Khương Vọng đang nắm giữ cả một khu kiến trúc của Vân Đỉnh Tiên Cung trong tay, mặc dù chỉ là đống đổ nát đang trong trạng thái chữa trị một cách chậm chạp. Xem tốc độ bây giờ, chỉ dựa vào nguyên khí Linh Không Điện thu vào, muốn hoàn toàn khôi phục ít nhất cũng cần thời gian được tính bằng vạn năm.

Nhưng hắn liếc mắt đã nhìn ra được, quyển sách này không phải đồ thật, ít nhất không phải đồ thật được lưu truyền từ Tiên cung thời đại Cận Cổ.

Thế nhưng, nó lại không phải hàng giả gì. Dấu vết năm tháng bên trên quyển sách này là chân thật mà không phải giả. Nó thật sự xuyên qua thời gian dài dằng dặc, mà được lưu truyền đến nay.

Khương Vọng phỏng đoán, có lẽ quyển sách này là bản sao được ai đó sao chép lại vào cuối thời đại Cận Cổ.

Dưới cơ duyên trùng hợp, tổ sư của Ngũ Tiên Môn đã có được nó.

Chúng đều có lịch sử cổ xưa, người bình thường chắc là không dễ dàng phát hiện ra thật hay giả như vậy, thậm chí Phạm Thanh Thanh chắc hẳn cũng không biết truyền thừa mà tông môn của bọn họ lưu truyền không phải là hàng thật.

Nhưng đối với Khương Vọng tự tay tìm về Linh Không Điện, Thanh Vân Đình, chỉ một ánh mắt đã có thể nhìn ra sự khác biệt.

Tuy không phải hàng thật, giá trị của nó vẫn khó mà đánh giá. Một môn tiên thuật Bình Bộ Thanh Vân, đã khiến cho Khương Vọng được lợi ích không nhỏ. Truyền thừa của một tòa Tiên cung khác được ghi lại bên trên quyển sách này sẽ là phong cảnh tráng lệ đến thế nào đây?

Cho nên... có muốn hay không?

Đây xem ra không phải một vấn đề. Chỗ tốt đưa tới cửa, há có đạo lý không cần? Nhưng trên đời này, có chỗ tốt đưa tới cửa mà không cần bất cứ giá nào sao?

Khương Vọng không nhận lấy quyển sách kia, mà nghiêm túc nhìn Phạm Thanh Thanh: “Phạm trưởng lão, điều ngươi mong muốn là gì?”

Phạm Thanh Thanh ý thức được, bây giờ không phải là thời điểm giở trò tâm cơ. Câu trả lời sau đây của nàng ta sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến quyết định của Khương Vọng là đuổi thẳng nàng ta xuống thuyền, hay là đáp ứng che chở nàng ta.

“Đầu tiên, ta hy vọng có được sự che chở của ngài, hy vọng ngài có thể bảo vệ ta, rời khỏi quần đảo ven biển, đi đến Tề Quốc, giúp ta giải quyết vấn đề thân phận, để ta có thể thu xếp ổn thoả.”

Khi nói chuyện, nàng ta cũng nhìn Khương Vọng rất thành khẩn.

Trò vặt lúc trước đã khiến nàng ta mất điểm. Sau khi ý thức được Khương Vọng tuyệt đối không dễ lừa gạt, hiện tại nàng ta cần làm cho Khương Vọng thấy được sự chân thành của nàng ta.

Khương Vọng dùng ánh mắt nói cho nàng ta, tiếp tục đi.

Che chở Phạm Thanh Thanh đi Tề Quốc không phải là một việc khó. Rốt cuộc trạng thái hiện tại của Khương Vọng rất an toàn. Hiện tại Điếu Hải Lâu sẽ không chọc đến hắn, trên đảo Quyết Minh đều là người một nhà của hắn. Bây giờ lại chính là lúc danh tiếng của hắn vang xa, mà hắn lại xử lý quan hệ với Dương Cốc không tệ lắm. Có thể nói trong khoảng thời gian này, tại quần ven biển, chỉ cần hắn không gây chuyện, thì sẽ không có phiền toái gì.

Điều quan trọng nhất là... người đuổi giết Phạm Thanh Thanh là Doãn Quan.

Giống như nguyên nhân Điếu Hải Lâu sẽ không chọc đến Khương Vọng trong thời gian ngắn, chỉ cần Doãn Quan và Địa Ngục Vô Môn của y có chút lý trí, hiện tại cũng sẽ không dám đến gần Khương Vọng. Bởi vì không ai biết được, phải chăng bây giờ Khương Mộng Hùng có đang nhìn hắn chăm chú hay không.

Địa Ngục Vô Môn đã nhảy nhót đủ lâu rồi, nếu không cẩn thận bị vị quân thần Đại Tề kia nhìn thấy... Đến lúc giết đến cửa thì chỉ là chuyện động ngón tay.

Cho nên Phạm Thanh Thanh trốn bên cạnh Khương Vọng, quả là lựa chọn vô cùng sáng suốt.

Lui một vạn bước mà nói, cho dù Doãn Quan gan to bằng trời, lại vừa lúc quân thần cũng không liên tục chú ý Khương Vọng... thì còn có thể đàm phán mà!

Khương Vọng tự nghĩ vẫn có thể trò chuyện chút ít với Doãn Quan. Nếu giao quyển sách ra, muốn bảo vệ một mạng của Phạm Thanh Thanh, Doãn Quan chắc hẳn cũng sẽ không để ý.

Loại Nội Phủ bình thường đã hao hết thiên phú giống như Phạm Thanh Thanh, Doãn Quan vĩnh viễn không có khả năng coi nàng ta thành uy hiếp.

Còn về chuyện giúp Phạm Thanh Thanh định cư ở Tề Quốc... việc này còn không cần mời các bạn bè hỗ trợ. Đường đường là Thanh Bài tứ phẩm, hắn chào hỏi một tiếng trong Tuần Kiểm Phủ là được.

Phạm Thanh Thanh tiếp tục nói: “Tiếp theo, ta muốn ở bên cạnh ngài, đi theo ngài. Thiên kiêu tuyệt thế như ngài, dù không có nhu cầu xây dựng thế lực, thì nhất định cần phải có người xử lý việc vặt vãnh giúp ngài. Sau này đất phong của ngài, các loại làm ăn phụ thuộc vào ngài đều cần có người hỗ trợ quản lý. Cơ nghiệp Ngũ Tiên Môn đã bị phá hủy rồi, sau này ta là người không có rễ, ta muốn có một nơi đặt chân dưới sự che chở của ngài. Không phải trước kia ngài đã nói thích Chính Thanh Điện hay sao? Ta biết xây nên thế nào, có thể giám sát xây dựng ra một tòa giúp ngài...”

Trước kia nàng ta còn muốn bán Chính Thanh Điện với giá cao, làm thịt Khương Vọng bằng một đao thật đau nhức. Hiện tại nàng ta đều lấy ra để đặt cược, chỉ cầu xin một cơ hội đi theo.

Nàng thấy vô cùng rõ ràng, bảng Hải Huân lập bảng, tên của Khương Vọng đứng hàng đầu phó 

Ngắn thì ba năm, năm năm, dài thì mười năm, tám năm, Tề Quốc chắc chắn có một chỗ của Khương Vọng! Là loại một chỗ cắm dùi có cơ nghiệp, có sức nặng, có địa vị có thể ngang với các gia tộc khác.

Tu hành nhiều năm như vậy, nàng ta quá biết, một thiên kiêu quật khởi hoặc ngã xuống, thường đại biểu cho sự hưng suy của một thế lực.

Hiện tại nàng ta gia nhập bên cạnh Khương Vọng, chính là bắt nguồn từ sự nhỏ bé. Như vậy đến khi phong hành cửu thiên, nàng ta chưa hẳn không thể theo gió mà lên.

Đương nhiên, quyết định này mới được làm ra sau khi Khương Vọng chọc thủng trò xiếc của nàng ta, không bị nàng ta lợi dụng một cách vô ích.