Khương Vọng từ chối cho ý kiến, chỉ hỏi: “Còn gì nữa không?”

Phạm Thanh Thanh nâng cao quyển trục, khiêm tốn nói: “Ngoài ra, nếu sau này, ngài có thể nghiên cứu ra chút gì đó trên quyển sách này, ta hy vọng có thể được ngài chỉ điểm.”

Lời nói này của Phạm Thanh Thanh nói rõ Ngũ Tiên Môn nghiên cứu quyển sách này chưa sâu sắc, hơn nữa, qua nhiều năm như thế, tiến triển vẫn chậm chạp. Đại khái đây cũng là nguyên nhân Ngũ Tiên Môn cầm một bộ phận truyền thừa trong tay, nhưng từ môn chủ đến trưởng lão, không ai chân chính biết tiên thuật.

Nhưng điểm trung tâm nhất là...

Nàng ta dâng ra phần truyền thừa này, những người đuổi nàng ta đương nhiên muốn chuyển mục tiêu.

Mà vùng ven biển đều biết thanh danh lời hứa ngàn vàng của Khương Vọng, nàng ta để lại cho mình một ám khấu, sau này vẫn có cơ hội học được tiên thuật mới, lại không cần nơm nớp lo sợ nữa.

Có lẽ, không phải nàng ta không nhận ra Địa Ngục Vô Môn. Nàng ta chỉ sợ dọa lùi Khương Vọng, mới cố ý nói không biết. Dù sao nàng ta cũng miêu tả chi tiết manh mối mình nhìn thấy, Khương Vọng có biết hay không là chính chuyện của Khương Vọng. Nàng ta chỉ cần khăng khăng nói không biết, về một điểm này, không ai có thể chứng minh là thật hay giả.

Khương Vọng như cười như không: “Ngươi còn rất có lòng tin với ta.”

Không biết điều hắn nói là lòng tin nghiên cứu tiên thuật, hay lòng tin gánh vác Địa Ngục Vô Môn.

Trái tim Phạm Thanh Thanh đập thình thịch, nhưng ngoài mặt nàng ta càng kính cẩn: “Nếu ngài không muốn thu nhận và giúp đỡ ta, chỉ cần đưa ta đi Tề Quốc là được. Phần truyền thừa này vẫn là của ngài.”

Nàng ta quả là một nhân vật rất có thủ đoạn, lại làm trưởng lão tông môn nhiều năm, năng lực tuyệt đối không thiếu.

Cho tới nay, thuộc hạ của Khương Vọng còn thật sự không có một vai như vậy. Đương nhiên, đây cũng liên quan đến việc hắn vẫn chưa chuyên tâm kinh doanh thế lực.

Khương Vọng nhìn nữ nhân này một lát, sau đó vươn tay, lấy quyển sách điểm xuyết hoa văn hình ngôi sao này, công khai bày tỏ thái độ.

Phạm Thanh Thanh lộ vẻ vui mừng ra mặt, bái đại lễ, nói: “Tham kiến chủ thượng!”

Từ nay về sau, nàng ta chính là gia thần của Khương Vọng.

Khương Vọng đưa tay nàng ta nâng đỡ, khoan dung nói: “Căn cơ của ta rất nông cạn, có lẽ không có chỗ nào có thể cho ngươi phát huy. Nhưng có một điểm ngươi có thể yên tâm, người không phụ ta, ta nhất định không phụ.”

Dù chỉ là một câu đơn giản như vậy, mặc dù trước mặt là một thiếu niên còn trẻ như vậy.

Nhưng cả người Phạm Thanh Thanh bỗng bình tĩnh lại, cảm thấy một loại cảm giác an toàn lớn lao.

Lúc này ai ở quần đảo ven biển mà không biết? Thiếu niên này coi trọng lời hứa nhất. Chỉ cần hắn đồng ý thì nhất định sẽ làm được.

Một lời của Khương Thanh Dương, thắng hơn thiên ngôn vạn ngữ!

Đối với việc trong khoang thuyền đột nhiên nhiều thêm một người quen của Khương Vọng, còn có vẻ lải nhải chuyện khá bí mật, Lý Long Xuyên chưa từng định hỏi gì.

Nhưng Khương Vọng vẫn đi đến sau lưng hắn ta, chủ động mở miệng nói: “Lý huynh, ta tạm thời có chút chuyện, không thể đi đảo Băng Hoàng. Chiếc nhẫn Băng Trầm vẫn do ngươi thay mặt trả, xin giúp ta nhận lỗi với lệnh tỷ. Sau này đến Lâm Tri, ta lại đến nhà xin lỗi.”

Lúc đó, Lý Long Xuyên đang đứng ở mũi thuyền, đối mặt biển xanh bao la.

Trang phục của hắn ta bay phần phật trong gió, nói một tiếng người như ngọc thụ, cũng không hề quá đáng.

Hắn ta nghe thấy tiếng, quay đầu, nhìn Khương Vọng.

Đai ngọc trên trán khiến cho trong khí chất oai hùng của hắn ta nhiều thêm chút ôn hoà, nhưng hắn ta vừa mở miệng, nhuệ khí của thế gia tướng môn đã bừng bừng phấn chấn rất tự nhiên.

“Người này có phiền phức trong người sao?”

Hắn ta vừa cười vừa nói: “Chỉ cần không phải bị Điếu Hải Lâu hoặc Dương Cốc đuổi giết, trốn đến đảo Băng Hoàng đều không thành vấn đề.”

Với sự hiểu rõ của hắn ta đối với Khương Vọng, chỉ có một khả năng này —— nữ nhân kia đến mang theo phiền phức, mà Khương Vọng không muốn liên lụy bạn bè.

Khương Vọng cười: “Một chút việc tư.”

Nếu Lý Long Xuyên thật sự muốn tìm tòi nghiên cứu một sự kiện, thì không có mấy ai có thể trốn được ánh mắt của hắn ta.

Cho nên Khương Vọng không phủ nhận trên người Phạm Thanh Thanh có chút phiền toái, chỉ dùng ngữ khí nhẹ nhàng nói qua.

Nếu lỡ thật sự liên lụy đến đảo Băng Hoàng và Địa Ngục Vô Môn chém giết, hắn không qua được cửa lòng mình.

Lý Long Xuyên bình tĩnh nhìn hắn, rồi mới nói: “Nếu ngươi muốn tự xử lý, ngươi cũng có năng lực như vậy, thì tự xử lý đi. Nhưng...”

Hắn ta cười: “Phong cảnh đảo Băng Hoàng thật sự rất đẹp, nếu ngươi chơi không vui, có thể đến xem bất cứ lúc nào. Bạn của ngươi ở nơi đó.”

Khương Vọng tươi cười xán lạn: “Đương nhiên.”

“Vậy... tạm biệt?” Lý Long Xuyên khoát tay áo, coi như tiễn khách.

“Tạm biệt.” Khương Vọng cười càng xán lạn: “Ta trưng dụng thuyền này, Lý huynh, lúc ngươi trở về thì bay chậm một chút, tiện thưởng thức phong cảnh ven đường.”

Lý Long Xuyên hơi im lặng, nhưng chơi lâu với Hứa Tượng Càn, hắn ta… thật sự rất thích ứng loại cảm giác bị ăn bớt đồ vật này.

Hắn ta đứng ở mũi thuyền, cao giọng hô: “Đi thôi, Lý Dần! Thuyền là của người ta!”

“Ai!” Khương Vọng lại ngăn lại: “Người chèo thuyền, ta cũng dùng chút.”

Lý Long Xuyên sửng sốt, nói: “Lúc ngươi cười lên, thật sự nên híp mắt lại!”

Khương Vọng đương nhiên nghe hiểu lời trêu chọc của hắn ta —— như vậy thì càng giống Trọng Huyền Thắng,

Hắn cười đáp một tiếng: “Thuận tiện vung tóc lên, trâm cài cao hơn. Chỉ e ngươi càng quen thuộc!”

Thật ra đám bạn bè bọn họ luôn có một vấn đề trong lòng, khi Hứa Tượng Càn và Trọng Huyền Thắng chung đụng riêng với nhau, trong hai người bọn họ, rốt cuộc là ai chịu thiệt thòi, ai sẽ chiếm của hời?

Đáng tiếc, vấn đề này dường như còn lâu mới có được đáp án, bởi vì người gian xảo như Hứa Tượng Càn, Trọng Huyền Thắng, cả hai đều biết ai là xương khó gặm nhất. Cơ bản không chung sống riêng với nhau, cũng không nghĩ cách dùng trên người đối phương, rất có chút ý như “Vương không thấy vương”.

Lý Long Xuyên cười to mấy tiếng, tiếp nhận nhẫn Băng Trầm từ Khương Vọng, nhanh chân lướt sóng mà đi.

Người chèo thuyền Lý Dần xuất thân là quân nhân, kỷ luật nghiêm minh. Lý Long Xuyên muốn gã đi thì gã đi, để gã ở lại thì gã ở lại, không nói nhảm nửa chữ. Mặc dù nét mặt của gã rõ ràng mờ mịt, không nghĩ ra tại sao cả người và thuyền mình đột nhiên đều bị “Trưng dụng”.