Trực tiếp dẫn Phạm Thanh Thanh rêu rao qua biển chắc chắn là không được. Như vậy, muốn Địa Ngục Vô Môn không chú ý đến bọn họ cũng khó khăn.

Cho nên Khương Vọng cần một chiếc thuyền, cần một người chèo thuyền, để che lấp dấu vết hoạt động của Phạm Thanh Thanh. Hắn lấy danh nghĩa tu hành, đả tọa trong khoang tàu suốt một đường, có lẽ người chú ý đến hắn cũng có thể hiểu được nguyên nhân hắn khiêm tốn.

Thuyền Long Cốt của Điếu Hải Lâu gần như là thuyền thông dụng ở ven biển.

Một chiếc thuyển đảo Băng Hoàng dùng này cũng không ngoại lệ, đương nhiên là có chút cải tiến của mình, nhưng vẻ ngoài không thay đổi nhiều.

Từ đó đi vòng lại, trên đường đi gặp được vấn đề gì, đều giao cho người chèo thuyền Lý Dần đi thương lượng.

Mà Khương Vọng thì ở trong khoang thuyền, thanh thản ổn định nghiên cứu truyền thừa của Vạn Tiên Cung.

Đi thuyền trên biển xanh, tìm tòi nghiên cứu bí mật tu hành, quả thực là chuyện may mắn.

Phần quyển sách này, mở ra xem, là một bức tranh, tên là “Vạn Tiên Triều Bái”, quả thực rất khí phái!

Lời mở đầu ở bên trái, dùng một loại kiểu chữ rất gần gũi với đạo văn, nhưng lại chắc chắn không phải cảnh văn, ghi lại một đoạn văn.

Khương Vọng dụng tâm cảm giác, lấy ánh sáng thần thông chiếu rọi, mới có thể xem rõ ý của nó từ góc độ tiếp cận đạo văn của nó. Nhưng đại khái cũng chỉ có thể hiểu rõ tám phần, hai phần còn lại là mò mẫm, liên tưởng thêm vào phỏng đoán.

Mà đoạn văn này đã khiến hắn cứng người tại chỗ ——

“Vạn vật có linh, người tức linh trưởng vạn vật.”

“Mắt có linh, có thể thành tiên!”

“Tai có linh, có thể thành tiên!”

“Mũi có linh, miệng có linh. Gan, lá lách, lông, tóc, máu, xương, đều có linh uẩn, chi bằng thành tiên!”

“Trên dưới một thân, mạch lạc, cơ bắp, đều hướng bổn tông.”

“Người tức là vũ, người tức là trụ, người tức là vạn tiên chi tiên!”

Đây là suy nghĩ huyền bí cỡ nào, tuyệt vời cỡ nào!

Tu luyện toàn bộ trên dưới thân thể, tai, mắt, mũi, miệng, mạch lạc, cơ bắp, gan, lá lách, lông, tóc, máu, xương... thành “Tiên”!

Đây là một con đường gần như không có tận cùng.

Nhưng hoàn toàn có thể tưởng tượng ra được, người cuối cùng có thể tu hành thành công, sẽ mạnh đến mức nào!

Người tức là vũ, người tức là trụ, người tức là vạn tiên chi tiên!

Người chính là không gian, người chính là thời gian, người chính là tiên nhân tụ hợp vạn tiên!

Nếu nói quẩn thể phế tích Vân Đỉnh Tiên Cung, làm cho Khương Vọng miễn cưỡng có thể ảo tưởng thời kỳ huy hoàng chín đại Tiên cung tung hoành thế gian, ảo tưởng thời điểm Vân Đỉnh Tiên Cung cực thịnh, nó đã bàng bạc hùng vĩ đến cỡ nào.

Như vậy quyển tranh đại biểu cho truyền thừa của Vạn Tiên Cung này đã khiến Khương Vọng nhận thức được, vì sao chín đại Tiên cung có thể có thời đại huy hoàng như thế, làm sao có đủ khả năng “Tung hoành thế gian” như thế!

Đến nay Khương Vọng chỉ nắm giữ một môn tiên thuật Bình Bộ Thanh Vân trong truyền thừa của Vân Đỉnh Tiên Cung. Mặc dù vận dụng càng tự nhiên hơn, nhưng đối với toàn bộ hệ thống tu hành của nó, hắn vẫn mơ hồ như lọt vào trong sương mù.

Mà suy nghĩ hiện ra trên cuộn tranh “Vạn Tiên Triều Bái” này, lại đủ để Khương Vọng nhìn trộm một phần vạn ánh hào quang của thời đại kia.

Nhìn theo cảm nhận của Khương Vọng hiện tại, những người đã từng khai sáng hệ thống tiên thuật kia có thể nói là người khai thác trên con đường tu hành, có thể được xưng là nhà thám hiểm vĩ đại, là một tấm bia to trong lịch sử!

Vì sao... chín đại Tiên cung như vậy cuối cùng lại bị chôn vùi đây?

Tâm thần chìm vào Ngũ Phủ Hải, thần hồn hiện ra ở Vân Tiêu Các, Khương Vọng gọi Bạch Vân đồng tử đến, trực tiếp hỏi: “Ngươi biết Vạn Tiên Cung sao?”

Bạch Vân đồng tử chớp con mắt tròn vo, vẻ mờ mịt tràn đầy khuôn mặt.

Ngoài nịnh nọt ra, đứa trẻ xui xẻo này còn biết gì nữa? Có đôi khi còn nịnh nọt không đến nơi đến chốn!

Vạn Tiên Cung người ta thật khí phách biết bao, Vạn Tiên Chi Tiên! Lực lượng của Vân Đỉnh Tiên Cung chúng ta ở đâu? Làm sao có thể được xưng cùng hàng ở thời đại Cận Cổ?

Hỏi cũng là hỏi vô ích...

Khương Vọng thở dài một hơi trong lòng, trực tiếp lấy lực thần hồn ngưng ra một bộ kiếm điển, đưa cho Bạch Vân đồng tử: “Bộ kiếm điển Tử Khí Đông Lai này, ngươi luyện cho thật tốt, sau đó ta lại đến kiểm tra ngươi.”

Đối với yêu cầu của tiên chủ đại nhân, Bạch Vân đồng tử đương nhiên không thể cự tuyệt, nghe răm rắp mà nhận lấy kiếm điển, đang muốn hỏi một câu về nguyên nhân, thì tiên chủ đã rời đi rồi.

Ta chỉ là một đứa bé! Ta chỉ muốn ăn ăn, uống uống, ngủ ngủ mỗi ngày, đột nhiên muốn ta luyện kiếm để làm gì?

Chẳng lẽ sau này ngài muốn phái ta ra ngoài đánh nhau sao?

Trong Vân Tiêu Các cao lớn hùng vĩ, Bạch Vân đồng tử càng nghĩ càng loạn, gương mặt béo chậm rãi sụp xuống.

Đương nhiên không có gì lo lắng về vấn đề sống hay chết, Vân Đỉnh Tiên Cung vẫn còn, hắn ta cũng tồn tại. Nhưng sẽ đau!

Tiểu gia hỏa trắng trắng mập mập ở đây run lẩy bẩy.

Nhưng lý do của tiên chủ đại nhân thật ra rất đơn giản. Kiểm tra thì phải đánh, đánh nhau thì sẽ bị đánh.

Người họ Khương nào đó chỉ tìm một lý do danh chính ngôn thuận ẩu đả bạn nhỏ mà thôi.

Khương Vọng rốt cuộc biết, danh xưng “Một người tức là vạn vạn tiên” của Vạn Tiên Cung có ý nghĩa gì.

Sau khi tu luyện toàn bộ bộ phận quanh thân: gan, lá lách, lông, tóc, máu, xương... thành “Tiên”, mỗi một bộ phận trên thân thể đều là “Tiên”, nói một người chính là vạn vạn tiên cũng không quá đáng.

Ngũ Tiên Môn lấy hình, thanh, văn, vị, xúc làm ngũ tiên, lúc ấy Khương Vọng còn cảm thấy rất đặc biệt, hiện tại xem ra chính là thay da đổi thịt từ đây.

Đoạn văn lời mở đầu bên trái chiếm một phần sáu cả cuộn tranh. Ngoài chữ viết ra, bộ phận chính của bức họa này là một người.

Một người đầu trọc, trần truồng, nửa người trên không có dấu hiệu đặc trưng của nữ tính, nửa người dưới không có dấu hiệu đặc trưng của nam tính, hoàn toàn mơ hồ đặc thù giới tính.

Người này được vẽ vô cùng tỉ mỉ, có thể nói là rõ ràng rành mạch, lông, tóc, da thịt không một chỗ không rõ ràng.

Mắt, mũi, miệng phổ phổ thông thông. Ngoài giới tính ra, đây là một “người” không thể bình thường hơn được.

Giống nam nhân, cũng giống nữ nhân.

Nhưng cuối cùng người này được vẽ rõ ràng đến như thế, một khi ngươi nhắm mắt lại, vẫn không nhớ được dáng vẻ của người này.

Bởi vì quá “bình thường”.

Giống như bất cứ người nào ngươi sẽ gặp phải trong cuộc sống.

Có thể thay vào bất cứ ai, cũng có thể bị bất cứ kẻ nào thay thế.