Tập trung suy nghĩ đi nhìn kỹ, lấy lực lượng thần hồn chạm đến thì sẽ phát hiện trong mỗi một vòng sáng đều vẽ ảo ảnh tiên nhân mơ hồ, mà tất cả bọn họ... đều đang bái người có đặc trưng giới tính mơ hồ này.

Vạn Tiên Triều Bái!

Cảnh này quá vĩ đại.

Khương Vọng không ngừng cảm thán trong lòng.

Một cảnh Vạn Tiên Triều Bái được thể hiện bên trên cuộn tranh này, rung động lòng người như thế. Mà nếu có thể trở thành hiện thực... thì sẽ là sức mạnh kinh khủng cỡ nào?

Tất cả bộ phận thân thể đều thành tiên. Mà “Vạn tiên” này lệ thuộc vào một mình ngươi, toàn bộ cống hiến lực lượng vì ngươi.

Khương Vọng chắc chắn, cuộn tranh “Vạn Tiên Triều Bái” trong tay này là sản phẩm sao chép. Do bị giới hạn bởi thực lực của người sao chép nên rất nhiều bức hoạ, thậm chí thần vận của câu chữ đều không thể được truyền đạt một cách chính xác.

Đầu tiên là những chữ viết trong lời mở đầu kia. Vì sự gần gũi của Đạo văn nên sau khi sử dụng ánh sáng thần thông chiếu rọi, cùng sức mạnh thần hồn hơn xa tu sĩ cùng bậc, Khương Vọng mới miễn cưỡng cảm nhận được ý nghĩa của chúng. Nhưng hắn cũng không thể xác định, trải nghiệm của mình chính có phải là toàn bộ chân ý của nó hay không.

Người sao chép kia rõ ràng không có năng lực viết loại chữ viết này, chỉ đơn thuần vẽ bút họa, vừa lúc thiếu đi chân ý quan trọng nhất của Đạo văn.

Đạo văn chân chính là dù ngươi có biết chữ hay không, trí tuệ hay ngu xuẩn, gặp chữ của nó một lần thì sẽ hiểu ý nghĩa.

Những chữ viết trong lời mở đầu này thì thôi. Theo Khương Vọng, giá trị lớn nhất của chúng là khai thác giới hạn sự tưởng tượng của mình, khiến người ta có thể thăm dò cảnh quan tu hành vĩ đại: Vạn Tiên Triều Bái.

Chỗ tinh hoa của cuộn tranh này chắc hẳn là “vạn vạn tiên” kia.

Nếu Khương Vọng không đoán sai, mỗi ảo ảnh của một vị tiên nhân bên trên cuộn tranh này đều đại diện cho một loại phương thức tu luyện —— phương thức tu luyện một bộ phận nào đó của thân thể thành “tiên”.

Nhưng cho dù Khương Vọng cảm nhận thế nào, ảo ảnh của những tiên nhân kia, đều chỉ có vết tích thần vận nhàn nhạt, mà không có phản hồi chân thực.

Vị trí duy nhất có thần vận tương đối nồng đậm, là ảo ảnh tiên nhân ứng với bốn bộ phận: tai, mắt, mũi, miệng.

Hắn đoán người sao chép lúc trước, chỉ từng tu hành đôi chút bí thuật về bốn bộ phận. Nhìn từ một điểm này, có lẽ người sao chép kia là truyền nhân của Vạn Tiên Cung —— tạm thời có thể tưởng tượng được cảnh tượng, vào thời điểm Vạn Tiên Cung bị hủy diệt, người kia vội vàng sao chép bảo vật truyền thừa của tông môn, sau đó chạy trốn. Người sao chép không chỉ có một người, cuộn tranh được sao chép chắc hẳn cũng không chỉ có một phần. Trong thời gian dài dằng dặc, một phần trong đó rơi vào trong tay Khương Vọng.

Những chuyện này có thể tưởng tượng ra được. Mà điều khó có thể tưởng tượng được là rốt cuộc ai có thể huỷ diệt được Vạn Tiên Cung có thể tạo nên kỳ quan tu hành Vạn Tiên Triều Bái!

Khương Vọng vô ý thức lại nghĩ tới hai chữ bằng máu, làm hao mòn Tù Thân Tỏa Liên kia—— đạo tặc!

Dứt bỏ ý nghĩ tạp nham, trở lại bản thân cuộn tranh này. Thần vận của ảo ảnh bốn tiên nhân kia quả thật tương đối nồng đậm, nhưng cũng không thể cảm nhận được tin tức người sao chép năm đó muốn để lại một cách chính xác.

Có lẽ là người sao chép kia tu hành không tới nơi tới chốn, không khiến truyền thừa chân chính lại xuất hiện được, lại có lẽ nó đã dần dần tiêu tán trong thời gian dài dằng dặc...

Tóm lại, trải nghiệm ảo ảnh của bốn tiên nhân, có thể có được chút mảnh vỡ linh cảm, lại không thể có được phương pháp tu hành cụ thể.

Khó trách Ngũ Tiên Môn truyền thừa bức hoạ này lâu như vậy, cũng chỉ làm ra một bộ đạo thuật Ngũ Tiên Môn dở dở ương ương.

Cái gọi là hình, thanh, văn, vị, xúc, “Xúc” bên trong ngũ tiên phỏng chừng đều được tổ sư của Ngũ Tiên Môn gom góp ra, vừa vì dán sát hệ thống ngũ giác, cũng vì tách ra với Vạn Tiên Cung, tránh đi tai họa.

Khương Vọng cầm cuộn tranh “Vạn Tiên Triều Bái”, không nói gì trong chốc lát.

Nó có phải bảo bối hay không? Đương nhiên phải. Chỉ từ nó khai thác giới hạn đối với tu hành, nói là giá trị không đo được cũng không đủ.

Ảo ảnh của bốn tiên nhân nồng đậm thần vận cũng rất có giá trị. Nếu có thể lĩnh hội thấu đáo, có lẽ sẽ có thể tái hiện bốn loại phương pháp tu hành —— vấn đề là, làm sao mới có thể lĩnh hội thấu đáo? Khi nào mới có thể làm được?

Những linh cảm kia quá nhỏ nhặt, Ngũ Tiên Môn truyền thừa nhiều năm như vậy, truyền lại đời đời, cũng không ngộ ra nguyên cớ gì!

Mặc dù Khương Vọng rất tự tin với chính mình, nhưng cũng không cảm thấy dựa vào một mình, là có thể chống đỡ được công sức mấy đời của người ta.

Nói khó nghe một chút, cuộn tranh “Vạn Tiên Triều Bái” trên tay này chỉ để ngươi được thêm kiến thức thôi! Phương pháp tu hành chân chính có thể dùng được, không có một cái nào. Có cũng chỉ là bánh vẽ, treo ở nơi không biết cách bao xa. Muốn lấy được, nhưng không thấy rõ.

Hơn nữa, nó còn là một sản phẩm sao chép!

Vì một cuộn tranh “Vạn Tiên Triều Bái” như thế, đối chọi với Địa Ngục Vô Môn đòn khiêng chắc chắn là không đáng giá.

Nhưng Khương Vọng cũng không định đổi ý.

Thứ nhất, xử lý thật tốt, chưa chắc sẽ phải đối chọi với Địa Ngục Vô Môn. Thứ hai, trên đời này không phải tất cả mọi chuyện đều phải dùng giá trị hay không giá trị để cân nhắc.

Môn chủ, trưởng lão của Ngũ Tiên Môn đã đứng ra ủng hộ hắn trên đài Thiên Nhai, hắn liền nhớ điểm tốt này.

Lúc ấy hắn và Trọng Huyền Thắng đáp ứng che chở, mặc dù chỉ che chở Ngũ Tiên Môn dưới áp lực của Điếu Hải Lâu, mà không liên quan đến ân oán khác của Ngũ Tiên Môn.

Nhưng Ngũ Tiên Môn đi đến một bước hủy diệt này, đã là sự thật.

Khương Vọng khẽ thở dài, chậm rãi cuốn lên bức hoạ này.

Phạm Thanh Thanh canh giữ ở bên cạnh, nhìn mặt mà nói chuyện đã lâu, đột nhiên hỏi: “Chủ thượng, ngài xem hiểu bản vẽ này sao?”

Cùng là Nội Phủ, nàng ta không thể có được thần thông, thần hồn chi lực cũng rất phổ thông, nàng ta nhìn cuộn tranh này vẫn như lọt vào trong sương mù. Dù ở bảo sơn, không biết dáng vẻ thật sự của bảo sơn.

“Bức hoạ ‘Vạn Tiên Triều Bái’ mà.”

Khương Vọng thuận miệng nói: “Tuy là sản phẩm sao chép, nhưng cũng có giá trị.”

Phạm Thanh Thanh lại cảm thấy kính sợ sâu sắc, quả thực ngưỡng mộ như núi cao.