Phóng mắt nhìn toàn bộ quần đảo ven biển, chỉ một Ngũ Tiên Môn của đảo Hữu Hạ thực sự không có ý nghĩa gì. Không có mấy cường giả có thể để mắt đến nó.

Quét mắt khắp thiên hạ. có những thiên kiêu tuổi trẻ, danh môn, tông môn lớn, cường quốc, Chân Nhân làm thầy, Thần Lâm dẫn đường..., một tông môn có sức chiến đấu cao nhất là Ngoại Lâu Cảnh thì được cho là gì đâu?

Nhưng cho dù là một tông môn không có ý nghĩa như vậy cũng ngưng kết phấn đấu, trí tuệ, và huyết lệ, cũng có lịch sử khúc chiết mà vinh quang của nó.

Nếu không bị diệt môn một cách thảm thiết, bằng vào một bộ “Ngũ Tiên Như Mộng Lệnh” mà các thế hệ đến nay không ngừng tu sửa, hoàn thiện, tương lai dựa vào chiến thuyền Tề Quốc, chưa hẳn không có ngày vùng lên.

Nhưng bây giờ nói những chuyện này đã không có ý nghĩa.

Toàn bộ Ngũ Tiên Môn đã bị xoá bỏ, những phấn đấu rộng lớn mạnh mẽ chỉ thuộc về mỗi một cá nhân đã im bặt.

Mà hiện tại, lịch sử của Ngũ Tiên Môn nằm ngay trong tay Khương Vọng.

“Không tầm thường.” Không biết qua bao lâu, Khương Vọng khép lại sách ngọc, không nén nổi tiếng thở dài: “Thật không tầm thường.”

Bộ này “Ngũ Tiên Như Mộng Lệnh”, tuyệt đối không được coi là pháp môn đỉnh cấp. Ngoài “Bộ Âm” ra, bốn bộ còn lại của nó kéo chân sau rất nghiêm trọng.

Còn về bản thân “Bộ Âm”, nó cũng hoàn toàn kém “Thanh Văn Tiên Điển”.

Pháp môn thay thế “Như Mộng Lệnh” còn kém rất xa Thuật giới của tiên thuật Vạn Tiên Cung. Đây là chuyện đương nhiên. Dù sao cái sau là trí tuệ tu hành đã từng hoành hành một thời đại.

Nhưng ý nghĩa của Như Mộng Lệnh ở chỗ nó khai thác, thừa kế một loại khả năng khác của tiên thuật.

Nếu một ngày kia, Như Mộng Lệnh có thể hoàn toàn thay thế hiệu quả của Thuật giới, thì điều đó có ý nghĩa đặt toàn bộ hệ thống tiên thuật vào trong hệ thống đạo thuật—— Điều này gần như không có khả năng làm được, nhưng bản thân chuyện có thể đưa ra loại tưởng tượng này, cũng bước ra một bước nhỏ chính là một loại vĩ đại.

Cho nên Khương Vọng than thở liên tục, vì thật sự cảm thấy không tầm thường!

Phạm Thanh Thanh cung kính nói: “Có thể có được một tiếng tán thưởng này của ngài, thuộc hạ cùng có tự hào.”

“Ngươi hộ pháp giúp ta, ta thử tu hành một chút.” Khương Vọng trực tiếp dặn dò nói.

Nhìn theo Khương Vọng tầm mắt hiện tại, bốn bộ hình, văn, vị, xúc quá thô thiển, không cần phải học tập. “Bộ Âm” lại có thể học.

Nếu  MNdypḁ thể tìm được Thuật giới, đây chính là một bộ “Thanh Văn Tiên Điển”. Nếu không thể thì chỗ tuyệt diệu của “Bộ Âm” cũng hơn xa bốn bộ còn lại.

Lúc này, hắn cũng không cần hộ pháp, nhưng đây là một loại biểu hiện thân cận và tiếp nhận.

Phạm Thanh Thanh hiển nhiên đã lĩnh hội được.

Nàng ta nửa cúi đầu xuống: “Xin chủ thượng yên tâm.”

Trung tâm của “Ngũ Tiên Như Mộng Lệnh” là “Như Mộng Lệnh”.

Trung tâm của “Như Mộng Lệnh” lại là “Mộng”.

Xét về bản chất của tu hành thì nó là tìm tòi nghiên cứu nhu cầu vốn không tồn tại của “Thanh Văn Tiên Điển”. Người tu hành quan tưởng nhu cầu của những phẩm chất riêng của nó trong mộng, sau đó dùng bí thuật để thực hiện nó. Đương nhiên, hiệu quả thực hiện được chỉ là một phần rất rất nhỏ.

Tổ sư Ngũ Tiên Môn không biết bộ phận mấu chốt bị thiếu của “Thanh Văn Tiên Điển” là Thuật giới, nhưng bà ta tổng kết ra nhu cầu bị thiếu của “Thanh Văn Tiên Điển”, lấy tên là “Lệnh”. Ý nghĩa của nó là nói đây là bộ phận trung tâm của bí thuật, là chỗ mấu chốt của tất cả đạo thuật.

Khi bắt đầu tu luyện Bộ Âm của “Ngũ Tiên Như Mộng Lệnh” chân chính, Khương Vọng mới xác nhận, điểm giá trị lớn nhất của Ngũ Tiên Môn có thể không phải là truyền thừa khuyết thiếu của Vạn Tiên Cung, mà là “Như Mộng Lệnh” này.

Bí thuật đưa quan tưởng vào giấc mộng sau đó lại thực hiện này quả thực có không gian tưởng tượng vô cùng rộng lớn.

Trong truyền thuyết, “Thần Túc Thông” là “Nơi tâm hướng đến, chân đi đến.”

Nó thăm dò lực lượng của “Tâm”, tiếp cận với sức mạnh to lớn của huyễn tưởng thành thật.

“Như Mộng Lệnh” này cũng tương tự!

Đương nhiên, nếu so sánh “Thần Túc Thông” với núi cao vạn trượng, thì “Như Mộng Lệnh” của Ngũ Tiên Môn mới đến chân núi mà thôi.

Nhưng nếu như chỉ thuần tuý so về tưởng tượng đối với tương lai thì cực hạn của Thần Túc Thông chính là Chỉ Xích Thiên Nhai, cực hạn của Như Mộng Lệnh lại chỉ xem năng lực của chính người thi thuật!

Đương nhiên, không phải tưởng tượng càng vĩ đại, bí thuật càng vĩ đại. Tưởng tượng không thực tế cũng chỉ là bọt nước thôi. Trong lịch sử tu hành có nhiều ý tưởng ngông cuồng vô lý như vậy, sao chưa bao giờ được người ta để vào mắt?

Giống như “Ngũ Tiên Như Mộng Lệnh” truyền thừa nhiều năm như vậy, Ngũ Tiên Môn vẫn là một môn phái nhỏ không đáng nhắc tới. Như Mộng Lệnh vẫn vắng vẻ vô danh như cũ, mà “Thần Túc Thông” lại là thần thông vô thượng của Phật Môn.

So với sự trực tiếp của “Thần Túc Thông”, Như Mộng Lệnh còn phải thông qua mộng cảnh để chuyển đổi. Đây quả thật là lựa chọn quanh co dưới tình thế năng lực không đủ, nhưng lại càng lộ vẻ vị tổ sư Ngũ Tiên Môn thiên tài đến mức nào!

Người này lấy tính sáng tạo thiên tài, vượt qua tu vi, vượt qua lạch trời kiến thức. Thật khiến người khác kính nể.

Khương Vọng càng tu luyện, lại càng xúc động.

Thiên tài trên đời này nhiều không kể xiết, nhưng người cuối cùng có thể có thành tựu lại ít đến dường nào!

Loại thiên tài giống như tổ sư Ngũ Tiên Môn vắng vẻ vô danh. Cơ nghiệp do một tay bà ta sáng lập nên cũng bị hủy diệt chỉ trong vòng một đêm.

Nếu không phải còn có một Phạm Thanh Thanh trốn thoát, giờ khắc này, trên đời đã không có ai biết.

Kiệt xuất chung quy vẫn bị vùi lấp, mưa rơi gió thổi đi!

Kiến thức càng nhiều, càng phải biết kính sợ.

Quá trình tu hành Như Mộng Lệnh cũng không thoải mái, nhưng so với quá trình tu hành của những tiền bối Ngũ Tiên Môn được ghi lại trên sách ngọc, lại đơn giản hơn quá nhiều, nhẹ nhõm hơn quá nhiều!

Mộng, hồn, mộng, hồn, xưa nay luôn gắn bó.

Với năng lực thần hồn vượt xa tu sĩ cùng bậc, Khương Vọng nhập mộng dễ như trở bàn tay, cấu trúc mộng cảnh cũng không phải việc khó.

Nhưng ở một bước “Như Mộng” thành “Lệnh” này, hắn cần cân nhắc tỉ mỉ.

Quá trình này rất rườm rà. Ước chừng phải dùng ba trăm bảy mươi hai ấn quyết, Như Mộng Lệnh mới có thể cụ hiện hoá một bộ phận đặc thù của giấc mộng quan tưởng, mới có thể khiến cho “Lệnh” của Như Mộng thoáng tới gần bản thân Thuật giới.