Giờ phút này nhìn thấy ông lão này nể mặt Khương Vọng như thế, nàng ta mới nhận thức rõ ràng hơn, Khương Vọng của hiện tại có sức nặng thế nào ở Tề Quốc.

Thiên kiêu đương đại che phủ tu sĩ cùng bậc của Điếu Hải Lâu, cho dù là cường giả Thần Lâm cũng không muốn dễ dàng đắc tội!

Lâm Hữu Tà ở đối diện đúng lúc giới thiệu, nói: “Vị này đã từng là một thế hệ danh bổ, Ô Liệt, Ô đại nhân, là lão tiền bối của chúng ta, đức cao vọng trọng.”

Khương Vọng cũng không chào hỏi vị có lẽ là thần bổ danh tiếng lừng lẫy này. Đương nhiên, thời gian hắn gia nhập Thanh Bài còn ngắn, nên hắn thật sự không biết Ô Liệt là người thế nào.

Hắn chỉ quay đầu lại, dời ánh mắt về trên người Lâm Hữu Tà, hỏi rất không khách khí: “Ngươi vẫn đang theo dõi ta sao?”

Không phải hắn không có cấp bậc lễ nghĩa, bất kính với tiền bối.

Mà hai người kia không mời mà tới, xông vào trong khoang thuyền của hắn, khống chế thuộc hạ của hắn. Họ đã vô lễ trước.

Tượng đất còn có ba phần nóng tính, xưa nay Khương Vọng hắn cũng không phải được nặn từ bùn.

Hắn làm nhân vật đứng đầu trong Nội Phủ Cảnh của Tề Quốc, đại biểu cho tương lai của Tề Quốc, làm vẻ vang, đoạt thưởng vì Tề Quốc ờ bên ngoài. Một trận chiến trên đài Thiên Nhai, đánh ra thanh danh lớn dường nào? Khiến triều đình Tề Quốc ngồi bất động cũng thu hoạch được danh vọng.

Cùng ở dưới thể chế của Tề Quốc, một tu sĩ Thần Lâm đã lui lại, hiện tại thật sự chưa chắc có địa vị cao hơn hắn bao nhiêu. Loại sức nặng này chỉ về giá trị của hai bên trong hệ thống Tề Quốc.

Hắn hoàn toàn có tư cách bày tỏ sự không hài lòng của mình.

Đặc biệt là không hài lòng Lâm Hữu Tà như âm hồn bất tán.

Hắn nhớ kỹ lần trước hai bên chắc hẳn đã đạt thành ý kiến nhất trí, mà lần này, bất ngờ không hiểu ra sao, nàng ta lại không mời mà tới.

Lâm Hữu Tà vội nói: “Không phải theo dõi, đó là dấu ấn ta thuận tay để lại trước kia. Nếu như ngươi rất để ý, bây giờ ta sẽ thu hồi, đồng thời xin lỗi ngươi.”

“Không cần.” Khương Vọng lạnh giọng nói: “‘Niệm Trần’, đúng không?”

Một khắc ngay sau đó, trên không Ngũ Phủ Hải, nhật nguyệt tinh cùng ra, ánh sáng thần thông chiếu rọi Ngũ Phủ Hải. Ba ngàn con rắn thần hồn ẩn giấu bắn nhanh ra ngoài, đi khắp toàn thân trong thời gian cực ngắn.

Tìm được rồi!

Ở chỗ gót chân bên trái, có một chút dấu ấn khác hẳn với bản thân, lực lượng thần hồn mạnh mẽ trực tiếp cuốn tới cuồn cuộn, phá vỡ nó!

Lâm Hữu Tà mở to hai mắt, ánh mắt tràn đầy vẻ không thể tưởng tượng!

Đây là bí thuật gia truyền mà nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo. Đây là lần đầu tiên nó bị tu sĩ dưới Thần Lâm phá giải! Hơn nữa hắn lại dùng phương thức lỗ mãng như thế, trực tiếp như thế. Thần hồn tẩy thân!

“Nhớ mãi không quên, như bụi quấn tâm.”, là bí thuật độc môn của một thế hệ danh bổ, Lâm Huống, là sự vận dụng lực lượng thần hồn một cách tinh vi.

Trước đây, Khương Vọng bó tay hết cách với bí thuật này.

Nhưng sau khi trở về từ Mê Giới, lực lượng thần hồn của hắn lại được tăng cường. Hơn nữa, hắn thấy tận mắt Vương Ngao đập gãy tầm nhìn của Huyết Vương, coi như có nhận biết còn nông cạn đối với cách vận dụng loại lực lượng về phương diện này. Đồng thời, bây giờ hắn đã mở phủ thứ ba, tu vi tiến nhanh. Sau khi thần thông Bất Chu Phong mới có được dung nhập vào Sát Sinh Đinh, hắn đã có được lực lượng tàn khốc giết chết đồng thời thân thể và thần hồn.

Kết hợp mỗi một loại này, hắn gần như dùng lực lượng thần hồn mạnh mẽ, “tẩy rửa” thân thể một lần, tự nhiên sẽ phát hiện “Trần” mà Lâm Hữu Tà quấn lên.

Lâm Hữu Tà dĩ nhiên khiếp sợ khó hiểu, Ô Liệt cũng không khỏi nhíu mày.

Lão ta rất rõ ràng chỗ mạnh mẽ của môn bí thuật Niệm Trần này. Mặc dù cách ứng đối vừa rồi của Khương Vọng đã thành công loại bỏ Niệm Trần, nhưng không có chỗ nào tinh vi đáng để nói. Nếu Lâm Hữu Tà mạnh hơn một chút, có thể có cảnh giới Nội Phủ, loại phương thức này của Khương Vọng chưa hẳn có thể phát hiện ra Niệm Trần.

Nhưng đồng thời cũng không thể không thừa nhận, Khương Vọng còn ở cảnh giới Nội Phủ, đã có thể sử dụng lực lượng thần hồn xa xỉ như vậy. Điều này gần như có ý nghĩa... khả năng người này thành tựu Thần Lâm, vượt xa người thường!

“Khương bổ đầu, ta xin lỗi ngươi lần nữa.”

Ô Liệt không nói gì, mà Lâm Hữu Tà lấy lại tinh thần, nghiêm túc mà cúi đầu, nói: “Lần này không mời mà tới, thực sự do chuyện xảy ra có nguyên nhân. Vị tiền bối Ô Liệt này, ông ấy bị thương trong quá trình đuổi bắt ác đồ, bây giờ chúng ta đang trốn tránh đuổi giết. Lần này mạo muội lên thuyền, vì muốn mượn thanh danh của ngươi che lấp. Mọi người đều là Thanh Bài, hy vọng ngươi chớ thấy chết mà không cứu.”

Bị thương trong khi đuổi bắt ác đồ? Mặc dù hắn không nhìn ra, nhưng Lâm Hữu Tà không cần phải nói láo.

Trận chiến trên đảo Hữu Hạ kia, cuối cùng họ bại bởi Doãn Quan và mấy vị Diêm La liên thủ sao?

Giống như Phạm Thanh Thanh, hiện tại họ cũng đang bị Địa Ngục Vô Môn đuổi giết?

Sao thế này, chỗ này của ta là nơi chuyên thu nhận mục tiêu ám sát của Địa Ngục Vô Môn hay sao? Ta chuyên cứu người từ trong tay Địa Ngục Vô Môn à?

Trong lòng xoay chuyển đủ loại suy nghĩ, nhưng giọng nói Khương Vọng vẫn lạnh lùng: “Ta đã từng nhắc nhở ngươi, Lâm bổ đầu. Ngươi và ta vốn không có mâu thuẫn, ta đã tuân thủ luật pháp, đồng thời cũng treo Thanh Bài bên người, ngươi lại nhằm vào ta nhiều lần. Hỏi lại tra, tra lại hỏi, dùng bí thuật đối phó phạm nhân thả trên người ta, ta không biết đây là đạo lý gì. Chẳng lẽ Khương mỗ ta nhiều lần chịu đựng, bị ngươi coi là mềm yếu, có thể bắt nạt sao?”

“Ta hiểu rồi.” Hai tay Lâm Hữu Tà đỡ đầu gối, nàng cúi đầu, bày tỏ sự áy náy lần nữa: “Quấy rầy.”

Nàng không nói thêm loại hình ràng buộc đạo đức như ‘Ta rời đi, xin cho Ô lão ở lại trên thuyền’. Cho nên lúc này, cái cúi đầu áy náy này mới có mấy phần chân thực.

Trái lại, Ô Liệt rất thoải mái, chỉ cười ha ha: “Đi thôi, nha đầu.”

Nói rồi, lão ta đưa tay kéo Lâm Hữu Tà.

“Nửa bên khoang tàu này cho các ngươi dùng.”

Trước khi bọn họ rời khỏi khoang tàu, Khương Vọng đưa tay, hơi xẹt qua trong không trung, lạnh nhạt nói: “Nề tình cùng là Thanh Bài.”