Năm đó ở trong mảnh vỡ Đông Hải, Tiên Linh phái có hai gã cường giả Kim Đan đại viên mãn ra tay, lại thêm một gã tiên phong cảnh, bày ra đại trận, uy thế ngập trời.

Tại nơi này, Tiên Linh phái lão tổ tiêu điều ngồi hơn mấy chục năm, chưa từng động đậy, gió tuyết lướt qua bên cạnh hắn, một mảnh cũng không dính, đôi tay của lão nhân này vẫn luôn vững vàng như sắt thép.

Tiếng động vang lên liên tiếp trong tuyết lớn, một bóng người theo gió đáp xuống, trên người có hai chuỗi túi thuốc đung đưa, tóc hơi bạc, giọng nói ấm áp, chính là Tiêu Nguyên Tư:

“Gặp qua chân nhân.”

“Nguyên Tư tới rồi.”

Tiêu Sơ Đình trầm giọng đáp lại, tay vẫn giữ nguyên không động, thuận miệng nói:

“Ngươi lại luyện chế ra tiên đan, đã đưa tới Lý gia rồi?”

Tiêu Nguyên Tư luôn hiểu rõ rằng mọi hành động, mọi suy nghĩ của mình trước mặt lão tổ này sẽ không có chỗ nào để che giấu, bèn cúi lạy, cung kính nói:

“Hồi bẩm chân nhân, vãn bối đã đưa đến rồi. Vãn bối nhớ đến tình nghĩa sư đồ, không kịp bẩm báo trước với chân nhân, xin chân nhân thứ tội.”

“Được.”

Tiêu Sơ Đình không có quá nhiều cảm xúc, ôn tồn nói:

“Ngươi luôn cho rằng ta vô tình, nhưng chuyện này ngươi làm lại không hay rồi. Đôi khi vô tình mới là cách cứu người, ngươi không hiểu rõ bằng đồ đệ của ngươi là Kiển Đồ Long.”

“Vãn bối…”

Tiêu Nguyên Tư muốn nói lại thôi, Tiêu Sơ Đình không cho hắn cơ hội nói thêm, nhẹ giọng nói:

“Lý gia có công pháp Tử Phủ, chuyện này ta đã biết từ lâu. Đông Hỏa động thiên rơi xuống, bí trát tông môn của Đông Ly tông lọt vào tay ba tông bảy môn, bí yếu bị xem xét rõ ràng. Tông môn này kế thừa từ thời Đại Ngụy, dù trong động thiên không có nhiều thứ thực sự quý giá, nhưng chi tiết đủ để gây chết người.”

“Khi Lý Hi Minh trúc cơ, thiên tượng dị thường, Tư Bá Hưu đã đi một chuyến, đối chiếu với bí trát của Đông Ly tông, xác định phẩm cấp, thậm chí còn nhận ra cả bộ công pháp Tử Phủ nào!”

Tiêu Nguyên Tư lặng thinh, lão nhân nhẹ giọng nói:

“Là Tứ phẩm [Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết], trong đó có một đạo bí pháp, linh khí cần dùng là [Kim Dương Hoàng Nguyên]. Lý gia vượt qua Tây Bình Sơn, chiếm giữ cổ thành không buông, chính là để lấy linh khí.”

“Tư Bá Hưu tất nhiên không quan tâm công pháp của Lý gia có hoàn chỉnh hay không. Lý gia có Tử Phủ tất nhiên là tốt, không có Tử Phủ cũng không sao... Những thứ này không phải vấn đề lớn, công pháp Tử Phủ có thì có, nhưng có mấy ai tu luyện theo đường tắt mà thành? Nếu thành thì cũng chỉ là Trường Hi, vấn đề là Lý Chu Nguỵ…”

Tiêu Sơ Đình thở dài, nói:

“Hắn là hạt giống Tử Phủ, đây không phải chuyện đùa... Thiên phú huyết mạch khác thường, còn hơn cả Trì Bộ Tử ngày xưa, hắn không phải Trường Hi! Ngươi có biết có bao nhiêu người đang dõi theo hắn!”

“Mà viên [Minh Phương Thiên Thạch] kia, Giang Nam càng không có mấy người muốn dùng nó cho Lý Chu Nguỵ, dù bọn họ sẽ không ra tay, nhưng từng người một đều không muốn thấy chuyện tốt lành này xảy ra.”

Lão nhân nhẹ giọng nói:

“Kiển Đồ Long chung quy vẫn chưa đủ lão luyện, dù sao cũng không tính được bằng Thiên Uyển. Chỉ cần hắn đánh cược với Thiên Uyển, sẽ có người ra tay hại Lý Hi Tuấn... Dù có lấy được Minh Phương Thiên Thạch, Lý Hi Tuấn chết rồi, cũng như không lấy được! Vì vậy Thiên Uyển mới dám để hai tán tu kia ra tay, nàng biết chắc chắn sẽ có người ngầm giúp đỡ…”

Tiêu Nguyên Tư thở dài một hơi thật sâu, nói:

“Vãn bối không hiểu.”

Tiêu Sơ Đình nói:

“Ngươi xem hiện tại sẽ rõ, Lý Thanh Hồng đến Đông Hải, Lý Hi Tuấn ngã xuống, có ai khuyên được Lý Hi Minh? Lý Hi Minh là người cầu tiên, chẳng lẽ trong lòng không dùng [Minh Phương Thiên Thạch] để đột phá? Có ai có thể nhẫn nhịn được? Còn có thể để lại cho Lý Chu Nguỵ sao?”

“Ta và Trường Hi chính là đang kiềm chế Lý Hi Minh, hắn tự mình cũng hiểu rõ, nhưng ngươi lại đưa một viên đan dược qua đó, Lý Hi Minh càng không thể ngồi yên được! Hắn đi đột phá, dùng hết tài nguyên…”

Tiêu Nguyên Tư cúi đầu không nói, trong lòng cũng hiểu rõ sự cám dỗ của Tử Phủ lớn đến nhường nào, lời cuối cùng của Lý Hi Minh có đến chín phần mười là nói dối mình. Chỉ thấy lão nhân trước mặt thở dài một hơi sâu, nói:

“Hiện tại các Tử Phủ chỉ sợ Lý Hi Minh không đi đột phá... Một mình Lý Hi Minh đột phá cũng không sao, có đến chín phần mười là hắn sẽ chết, hắn căn bản không hiểu được nguy hiểm trong đó, chỉ thấy ba tông bảy môn thường xuyên có người đột phá... Tưởng rằng có mấy phần trăm xác suất thành công là mấy phần trăm thành công.”

“Ta cố ý sắp đặt vài việc để làm phiền ngươi, chính là muốn ngươi chậm luyện thành tiên đan, đợi Lý Hi Minh bế quan rồi mới đưa đến tay Lý Chu Nguỵ, nhưng ngươi lại liều mình bị thương... Cũng muốn kịp thời đưa đến…”

Lão nhân nhìn hắn một cái thật sâu, thở dài:

“Thôi, coi như thành toàn tình nghĩa sư đồ của các ngươi!”

Tiêu Nguyên Tư im lặng một khắc, không đáp lời.

“Ngươi lui xuống đi…”

Tiêu Nguyên Tư thất thần lui xuống, Tiêu Sơ Đình vẫn nâng cần câu, đợi Tiêu Nguyên Tư lui xuống, gió tuyết trên không trung hơi ngừng lại, vẻ thất vọng trên mặt lão thoáng chốc biến mất.

‘Nguyên Tư ôn hòa thuần lương, lại là đích hệ của Tiêu gia ta, các Tử Phủ khác còn có thể nghi ngờ gì nữa? Chỉ đi thử thách Lý Chu Nguỵ mà thôi.’

