Ánh sáng rực rỡ ngưng tụ trong Thái Hư, từng tầng mây màu sắc sặc sỡ như khói, chiếc bát màu tím đen lặng lẽ dừng lại giữa không trung, bảo vật này khẽ run lên, nhưng không thể động đậy.

Một điểm sáng màu tím đang rơi trên chiếc bát, hơi lấp lánh, nhưng bất động như núi, cứ thế trấn áp bảo vật mà Ma Ha đã tế luyện nhiều ngày trong Thái Hư, Không Tất Hàng Ma Bát tiến thoái lưỡng nan, cứ ngây ngốc dừng lại ở đó.

Trước mặt là một nữ tu áo tím, tóc đen búi lên, chỉ dùng một chiếc trâm trắng bình thường cố định, nhướng mày nhìn về phía Bắc, ánh mắt dừng lại trên An Hoài Thiên hình tròn khổng lồ trong Thái Hư, không nói lời nào.

“Tử Phất…”

Giọng nói của Ma Ha lúc xa lúc gần, xen lẫn chút tức giận, vang vọng trong Thái Hư như tiếng của nhiều người cùng lúc:

“Ngươi phá hỏng chuyện tốt của ta thì thôi đi! Còn không chịu dừng lại, rốt cuộc ngươi muốn làm gì!”

Lý Huyền Phong mang trong mình mệnh số của đại cục tranh đấu giữa Nam và Bắc, Ma Ha vốn đang ở trong Thái Hư chờ đợi biến hóa của An Hoài Thiên, nhìn thấy món ngon tuyệt vời này, lập tức không chịu được nữa.

“Mệnh số nồng đậm như vậy, nếu có thể đoạt được, chẳng phải là rất tuyệt sao!”

Mặc dù Ma Ha không thể trực tiếp ra tay, nhưng phía Bắc vẫn còn một đám pháp sư! Hắn triệu tập các pháp sư đến, ban cho [Không Tất Hàng Ma Bát], chính là muốn luyện ra một thuộc hạ gọi là Lân Mẫn.

Một khi có pháp sư nào giết được Lý Huyền Phong, trở thành Lân Mẫn dưới trướng của hắn, thì đó không phải là hạng tầm thường, không chỉ có thêm một trợ thủ đắc lực, mệnh số của Lân Mẫn lại nằm trong tay hắn, có thể thuận thế bồi dưỡng bản thân, tiết kiệm được rất nhiều công sức tu luyện.

Không Tất Hàng Ma Bát trong tay hắn có ba tầng biến hóa, mới chỉ dùng đến hai tầng, mặc dù không phải hắn tự tay thi triển, mà là do pháp sư triệu đến, nhưng để đối phó với Lý Huyền Phong thì đã đủ rồi!

Hắn vốn định tốn thêm chút thời gian, để cho mấy pháp sư kia chết thêm vài người, gom góp mệnh số lại, rồi mới cùng lúc sử dụng ba tầng biến hóa, nào ngờ Tử Phất lại can thiệp, khiến miếng mồi ngon đến miệng lại chạy mất!

“Tiện nhân này vậy mà không tiến vào An Hoài Thiên! Sao có thể chứ!”

Nói thẳng ra thì, cùng với việc Thượng Nguyên và những người khác lần lượt rời đi, Tử Phất đã là người có thần thông rộng nhất ở Giang Nam, nếu tiến vào tranh đoạt, thì bất kỳ lợi ích nào cũng không thiếu phần của nàng, ai ngờ nàng lại không động tâm chút nào?

Hiện tại bảo vật của hắn lại bị thần thông của Tử Phất trấn áp, nhất thời không thể sử dụng được, Ma Ha này lùi cũng không được, tiến cũng không xong, tức giận nhìn qua, trong lòng có chút sợ hãi.

Hắn nhân lúc Tử Phủ ở phía Nam không có ai triệu ra hai tầng biến hóa của Không Tất Hàng Ma Bát, mặc dù không phải hắn trực tiếp ra tay, nhưng chỉ dựa vào mấy pháp sư kia thì làm sao có thể xảy ra biến hóa gì, rốt cuộc cũng có chút quá giới hạn, lúc này thực sự có chút sợ hãi, không tiện nói gì.

Cuối cùng Tử Phất chân nhân cũng lên tiếng:

“Tên trọc lóc nhà ngươi đúng là có pháp khí tốt thật, đủ loại biến hóa, dùng để đối phó với một Trúc Cơ thôi mà!”

Nàng hơi nghiêng mặt, chỉ thấy một điểm sáng màu tím lật qua, Không Tất Hàng Ma Bát rung lắc dữ dội, phát ra từng tiếng kêu thảm thiết, giọng nói của Ma Ha vang lên dữ dội, tức giận nói:

“Đạo hữu muốn phá hỏng quy tắc sao!”

Tử Phất lạnh lùng nhìn, thần thông hút ra một luồng khí xám, luồng khí xám này tản ra, hóa thành ba loại ngọn lửa, lần lượt rơi vào tay Tử Phất, nàng ngẩng đầu lên, lạnh lùng nói:

“Ngươi [Đà Tất] chẳng qua chỉ là một Ma Ha hai đời, cũng dám nói quy tắc trước mặt ta? [Già Lâu] còn không dám nói nhiều, tốt nhất là cút đi cho sớm!”

Ánh sáng rực rỡ của Đà Tất Ma Ha lóe lên trong Thái Hư, có chút như đang nén giận, vậy mà thực sự không dám nói nhiều, thu hồi lại Không Tất Hàng Ma Bát đang liên tục kêu thảm thiết, đôi mắt ngưng tụ từ ánh sáng rực rỡ hóa thành một đám mây màu rút lui, chạy trốn về phía Bắc.

Lân Mẫn bình thường chỉ có thực lực Tử Phủ sơ kỳ, còn chưa có thần thông bảo vệ, yếu hơn một chút, mà một số Lân Mẫn lâu năm cũng chỉ tương đương với Tử Phủ sơ kỳ.

Đợi đến khi thành tựu Ma Ha, ba đời mới có thực lực tương đương Tử Phủ trung kỳ, năm đời bảy đời mới bằng với Tử Phủ hậu kỳ, nói thẳng ra thì, Đà Tất này thực sự không đủ để đánh lại vị trước mặt này, chỉ có thể nén giận, chạy trốn như thể đang bỏ chạy.

Tử Phất thì cúi mắt xuống, lặng lẽ nhìn An Hoài Thiên trước mặt, động thiên này đang dần dần nhạt đi, khí tức kim tính lúc xa lúc gần, bùng phát ra một trận ầm ầm.

