Mặc dù Trường Tiêu chân nhân của hắn rất lợi hại, nhưng lúc này lại không có đến An Hoài thiên, Thành Ngôn chân nhân vốn không phải xuất thân từ tiên tộc cao thâm gì, nhìn thấy một đám Tử Phủ vây lại đây, cắn răng một cái, liền đưa kim tính này ra ngoài An Hoài thiên, một là vứt bỏ củ khoai lang bỏng tay, hai là Trường Tiêu có lẽ ở bên ngoài thiên.

Hắn vừa đưa ra, lập tức khiến cho các Tử Phủ chửi thề, không thể làm gì khác hơn là chạy đến bên ngoài An Hoài thiên cướp đoạt, trừ Tử Phủ chân nhân Hành Ly của Hành Chúc đạo đuổi theo Thành Ngôn, những người khác đều chạy ra ngoài, càng có người hận nói:

“Xong rồi!”

Nhưng hắn tính không sai, Trường Tiêu đang đợi ở bên ngoài An Hoài thiên, nhìn thấy vậy thì vui mừng, lập tức dùng thần thông ngăn cản, nhưng lại có một cái huyền bát bay ra, khiến hắn ngăn cản lại.

Tính của kim nhanh cỡ nào, Trường Tiêu lập tức bỏ lỡ.

Nhưng kim tính này vừa thoát khỏi An Hoài thiên, lập tức phát sinh biến hóa, lúc đầu là các Tử Phủ đuổi theo kim tính tranh đoạt, nhưng qua mấy hơi thở, kim tính này lại bành trướng trong Thái Hư, biến thành một viên đá sáng chói.

Một nửa số Tử Phủ quay đầu bỏ chạy, những người còn lại hoặc là tự cho rằng thực lực cao hơn một chút, hoặc là may mắn, vẫn không chịu từ bỏ.

Lại qua mười mấy hơi thở, kim tính này hóa thành một con chim đá, quay đầu hút lấy, một vị Tử Phủ sơ kỳ vốn bị đánh đến mức thần thông đều tán loạn, nhất thời không kịp phòng bị, liền bị ăn sạch sẽ.

Vì vậy các Tử Phủ chỉ có thể tản ra, tiếng chửi Thành Ngôn chân nhân vang lên không dứt, ngược lại con chim đá này lại có chút tà dị, ý chưa hết liền chậc chậc cái miệng, rất nhanh cũng biến mất không thấy đâu.

Lục Giang Tiên xem xong một vở kịch hay, có điều gì suy nghĩ liền quay về giám trung, lấy [Minh Hoa Hoàng Dương Ngự Giao Tính] ra xem, âm thầm nghĩ:

“Nếu thứ này rơi xuống, chỉ sợ cũng là vật cực kỳ khủng bố… Thành Ngôn chân nhân của Trường Tiêu môn kia có lẽ trăm năm nay cũng không dám ra cửa rồi.”

Hắn đứng trong mây, đột nhiên có điều suy nghĩ liền ngẩng đầu lên, từng tầng mây mù trên không trung tách ra, một dòng sáng trong suốt từ xa đến gần, rơi xuống trước mặt hắn.

Phù chủng này hơi lóe lên kim quang, hắn cầm trong tay, pháp lực bên trong cực kỳ mỏng manh, chỉ sợ chỉ có thể coi là cấp bậc luyện khí.

“Huyền Phong…”

Tu vi của Lý Huyền Phong gần như tiêu hao hết, đương nhiên không có cái gì tồn đọng, nhưng trái lại là mệnh số dày đặc đến mức kinh người trên phù chủng, bị tất cả trói buộc trong phù chủng, khá là hấp dẫn.

Lý Huyền Phong nuốt viên nhân đan kia, phù chủng vốn nên rút hết tu vi trong cơ thể hắn thoát ra, nhưng bị Lục Giang Tiên cưỡng ép đè xuống, vốn không thuộc về hắn, đến khi chiến đấu ở bờ sông, Lý Huyền Phong điều động pháp lực cũng là Lục Giang Tiên ra tay áp chế phù chủng, lúc này mới để cho hắn công thành lui thân.

Lý Huyền Phong chết, mệnh số vốn nên tiêu tan theo, nhưng phù chủng xưa nay không nói đạo lý, cho là một chút cũng không chịu cho, nhưng đã lấy thì không có lý do gì không lấy, mệnh số bị lấy sạch sẽ, mang về giám trung.

Lục Giang Tiên lặng lẽ nhìn phù chủng này, trong lòng thầm thở dài:

“Đã sớm có ý định chết rồi!”

Khi Lý Huyền Phong nuốt viên nhân đan kia đã có ý định chết, chỉ bất quá là đang tìm một cơ hội thích hợp, chẳng qua là muốn trước khi chết diệt trừ nhiều ác nhân hơn:

“Mười tám pháp sư chôn theo, cũng coi như toại nguyện anh hùng chí.”

Hắn cầm phù chủng có mệnh số dày đặc này, nhất thời không đưa vào bản thể, ngược lại có chút do dự.

Không có gì khác, pháp giám hiện tại đã bị kẹt ở giai đoạn này, nếu không phải có Tử Phủ đột phá, thần thông phản hồi, thế nào cũng chỉ là tăng một chút uy lực của huyền quang mà thôi.

“Cũng tránh lãng phí quá.”

