Hắn đột nhiên có xúc động, liền thấy trên bầu trời 【Minh Hoa Hoàng Dương Ngự Giao Tính】ẩn ẩn phóng ra ánh sáng, một cảnh tượng chậm rãi hiện ra, lại là một hải đảo, cung điện lầu các khắp nơi, tu sĩ qua lại.

Cửa đá động phủ trên đảo chậm rãi đóng lại, thiếu niên trong động phủ ngồi xếp bằng, ánh sáng trên người chiếu rọi, chiếu sáng cả động phủ.

"Lý Chu Nghi đóng cửa đột phá Trúc Cơ."

Lục Giang Tiên ở Thái Hư đã gặp qua yêu tà do ‘Thiên Vũ Chân Khí Thần Sát Tính’ biến thành, cho dù không biến hóa, phàm là Tử Phủ cũng rất khó trấn áp Kim Tính, Kim Tính trên người Lý Chu Nghi chính là Lục Giang Tiên tự mình câu thông, tiên pháp cao minh, không có quá nhiều ảnh hưởng.

Nhưng Lục Giang Tiên cũng đã tận mắt nhìn thấy trưởng tử Lý Cương Ngao của Lý Chu Nghi, không có Lục Giang Tiên duy trì trấn áp, bộ dạng hiện tại của Lý Cương Ngao đã là nhẹ rồi...

"Minh Dương nhất tính đa tự, bá hung trọng ác, ảnh hưởng sâu nhất chính là trưởng tử và thứ tử, nếu không tính sai, chính trị trong Ngụy Lý cung e rằng khá là đẫm máu, tranh đấu giữa con trưởng và con thứ không phải là tranh đấu đơn giản, hơn nữa hai người đều là thần dị bẩm sinh."

Địa vị của Lý Chu Nghi bây giờ cũng không đơn giản, trong tính toán của Lục Giang Tiên, Lý Cương Ngao thậm chí có thể hóa thành quái dị như xích mục bạch thiền, kim đồng bạch lân, cho nên khi hắn sinh ra, Lục Giang Tiên đặc biệt nhìn chằm chằm.

"May mà... Hoặc là chịu ảnh hưởng của Ngụy Lý suy yếu, hoặc là Lý Chu Nghi dù sao cũng là mệnh cách ta nặn ra, Lý Cương Ngao chỉ là không phải người mà thôi."

Lục Giang Tiên lưu ý mấy tháng, lúc này mới từ từ chuyển dời ánh mắt, thầm nghĩ:

"Đợi sinh thêm mấy đứa, sẽ không phiền toái như vậy nữa, chẳng qua là tính tình bị ảnh hưởng, nhiều thêm thê thiếp con cháu, tốc độ tu hành có thể nhanh hơn mấy thành."

"Còn về Tử Phủ, Lý Chu Nghi học bí thuật hẳn là có hơn bảy thành nắm chắc, nếu có thể dùng một đạo linh vật Minh Dương, nắm chắc càng lớn hơn."

Theo tầm mắt dần lớn, Lục Giang Tiên hiện tại cũng không quá để ý đến Thích Tu Thất Tương và các tiên môn Ngô Việt, điều duy nhất lo lắng chính là Lạc Hà Sơn và Âm Ty trong biển, hai thế lực Đạo Thai cấp này, mỗi lần hạ một nước cờ đều phải suy nghĩ mấy năm, càng không dám vọng động.

Hai thế lực cấp Tiên Phủ này tung tích không hiện, lại càng khiến người kiêng dè.

......

Vọng Nguyệt Hồ.

Trước mặt mọi người, Lý Thanh Hồng cưỡi sấm lơ lửng trên không, người Phí gia đều cúi đầu, nàng nhẹ nhàng rơi xuống, giọng nói dịu dàng, lại có thể vang vọng tận trời.

"Đạo hữu có ý tứ gì đây, mau đứng lên."

Phí Đồng Ngọc tự nhiên không muốn, nhưng tia chớp màu tím đã nâng hắn lên, Lý Thanh Hồng khẽ nói:

"Trọng công của ta và tiền bối của quý tộc là bạn tốt thân thiết, hai nhà kết giao từ đời này sang đời khác, sao lại đến mức này rồi? Đại nhân nhà ta tử trận, nhưng ân tình không phải dùng để thôn tính nhà hắn!"

Nàng lấy một hộp ngọc từ trong túi trữ vật ra, giao vào tay Phí Đồng Ngọc, dịu dàng nói:"Trong hộp này là linh đan tiếp tục cứu chữa do Hi Minh luyện chế, đạo hữu hãy điều dưỡng cơ thể cho tốt, Thanh Y còn đang bế quan đột phá ở Thanh Trì, tương lai có nhiều triển vọng..."

Nữ tử nhìn sang một bên, phân phó nói:
"Hi Tuấn, cho người hộ tống bọn họ trở về bờ Bắc."

"Vâng."

Lý Hi Tuấn đã sớm chuẩn bị xong, đỡ Phí Đồng Ngọc đi xuống, mãi đến khi Lý Thanh Hồng mang theo Lý Hi Minh hạ xuống Thanh Đỗ Sơn, ánh mắt của các gia tộc lúc này mới dời đi, lần lượt trở về.

Lý Hi Minh vừa hạ chân lên núi, thở dài nói:
"Phí Thanh Y nhiều năm không xuất quan, Phí gia quả thật là sơn cùng thủy tận rồi."

Những năm gần đây Lý gia càng ngày càng mạnh mẽ, Phí gia cứng rắn ở bờ Bắc chẳng qua là gửi gắm hy vọng vào Phí Thanh Y, nhưng nữ tử này bế quan mấy năm không có tin tức, Lý Huyền Phong lại giết sạch đám Thích, Phí gia cuối cùng không chịu nổi nữa.

Lý Thanh Hồng nghe vậy, đáp:

"Hắn đã công khai tỏ thái độ, không bao lâu sẽ đưa dòng chính tới, để Hi Tuấn sắp xếp là được."

Hiện tại Thanh Trì nội loạn, quả thật là thời cơ tốt để thôn tính hồ lớn, Phí Đồng Ngọc tất nhiên là tự nguyện, nhưng chênh lệch thực lực giữa Lý Phí đã lớn đến mức đáng sợ, các thế gia và hai nhà Tư Trì cũng sẽ không nghĩ như vậy.

Tiếp nhận như vậy ngược lại khiến người ta cảm thấy Lý thị kiêu ngạo, dã tâm bừng bừng, Lý Thanh Hồng mặc dù cự tuyệt hắn, nhưng lấy thực lực và ảnh hưởng của Lý gia, Phí thị nội phụ hay không cũng chỉ là chuyện gật đầu.

"Phí Thanh Y dù sao cũng là một biến số."

Lý Hi Minh khoanh tay, hơi nghiêng đầu, Lý Hi Tuấn đã bước vào trong điện, dung mạo của hắn cực kỳ tốt, bước vào trong tuyết, trong đại điện có một loại cảm giác đột nhiên sáng sủa, vừa nghe thấy lời của huynh trưởng, thuận miệng nói:"Phí Đồng Ngọc tiến bộ không ít."

Thấy Lý Hi Minh nhìn sang, thanh niên đáp:

