Lý Hi Tuấn ngẩng đầu lên, hiện ra một chút vẻ hồi tưởng, đáp:

"Năm đó Bình thúc hỏi ta chuyện nhà, ta đáp Lý gia trên hồ, phủ đỉnh xung quanh hồ, hiện tại bốn mươi năm trôi qua, hồ lớn rốt cuộc thuộc về nhà ta."

Lời này của hắn khiến Lý Hi Minh hơi cúi đầu, Lý Thanh Hồng lập tức bổ sung một câu, khẽ nói:"Hiện tại chỉ còn lại Hạ đạo nhân ở bờ Tây."

Nói ra cũng có ý tứ, Hạ đạo nhân này thực lực Trúc Cơ trung kỳ, nghe đồn trong Thanh Trì Tông có bối cảnh, ở trên hồ cũng không cần dâng cống phẩm gì cho Thanh Trì, Lý gia ở bên hồ hơn một trăm năm, người này là một lần cũng chưa từng xuất hiện.

Trúc Cơ chỉ có ba trăm tuổi thọ, một đi chính là hơn một trăm năm! Mà hắn thành danh đã lâu, nói trắng ra là thọ nguyên cũng không còn nhiều lắm, Lý Thanh Hồng suy nghĩ một hồi, đáp:

"Năm đó nghe đồn hắn và một người nào đó trong tông là bạn thân, cho nên không ai trên hồ dám trêu chọc hắn, hắn cũng tự mình bận rộn việc của mình..."

"Hiện tại trừ Nguyên Tu chân nhân, còn có ai có thể tính là bối cảnh? Có thể là bạn thân của hắn, e rằng đều đã chết trong đám Trúc Cơ cũ đã đột phá Tử Phủ!"

Lý Hi Minh đáp một câu, Lý Hi Tuấn hơi gật đầu, khẽ nói:"Không bằng đợi mấy tháng, sắp xếp nhà xong, ta đi cùng cô cô tới bái phỏng một phen, trong lúc đó vừa vặn viết một phong thư đi hỏi huynh trưởng."

"Ừ."

Lý Thanh Hồng khẽ đáp, Lý Hi Tuấn thuận thế khẽ nói:

"Nói tới chuyện này, trong tông phức tạp, bên cạnh huynh trưởng không có người mình, ta nghĩ tới để tiền bối Ô Giao đi giúp hắn một chút..."

Lời nói của Lý Hi Tuấn trước giờ đều êm tai và vòng vo, Ô Giao nhận chủ là Lý Uyên Giao, Lý Nguyệt Tương tử vong, Ô Giao quả thật nên đi theo Lý Hi Trị, Lý Thanh Hồng gật đầu nói:

"Hắn tích lũy đã khá sâu, vừa vặn nhân cơ hội lần này ban cho hắn một viên bảo dược, đi Thanh Trì, tìm cơ hội đột phá Trúc Cơ hậu kỳ."

......

Thanh Trì Tông.

Tiên trận sáng ngời, các ngọn núi đóng chặt, chỉ có trên Viễn Hình Phong người đến người đi, ngọn núi này gần như toàn thân là kim loại, dựng lên hơn một ngàn cột sắt, giữa các cột sắt là xích sắt nối liền, dữ tợn đáng sợ.

Trong đại điện trên đỉnh núi, chủ nhân lại tỏ ra bồn chồn lo lắng, cầm thương mà đứng, giữa lông mày là mây sầu ảm đạm.

Ninh Hòa Tĩnh đã nhận được tin tức từ rất sớm.

Tư Chích Vân cũng không thể yên tâm về Tư Chích Yên, hắn cũng không cho rằng đệ đệ của mình sẽ chơi đùa đến mức tất cả thuộc hạ cũng không còn, chỉ sợ hắn bị thuộc hạ lừa dối, cho nên ở không ít nơi đều cài vào gián điệp.

Lý Huyền Phong đại bại Thích Tu, phía Bắc không có chút tin tức nào, thì có người chuyên môn bay từ bờ sông trở về, phù lục cộng thêm toàn thân pháp lực cấp tốc bay đi, rơi xuống chợ giao dịch thì toàn thân pháp lực hao hết, lập tức có người thứ hai tiếp nhận bay lên, ngày đêm không nghỉ, rốt cuộc khiến Ninh Hòa Tĩnh nhận được tin tức vào ngày hôm sau.

"Giết sạch mười tám Thích? Đùa cái gì vậy!"

Gần như tất cả sự chú ý của Ninh Hòa Tĩnh đều đặt trên người Lý Huyền Phong, trong đầu toàn là chiến tích kinh khủng này, cũng nhận ra được bất lợi của Biên Yến, lúc đầu cũng không cảm thấy có gì, trong tay Tư Chích Yên có phù lục Tử Phủ, thậm chí có thể xuyên qua Thái Hư, Ma Tu nho nhỏ có thể chịu nổi hắn sao? Chẳng qua là chết chút người mà thôi.

Nhưng mệnh lệnh do Tư Chích Vân để lại là muốn hắn khống chế Hà Quang Vân Thuyền, phong tỏa các ngọn núi, triệu tập tất cả Tư thị về Thanh Trì Phong, không khỏi chuyện bé xé ra to, Ninh Hòa Tĩnh sợ bị Tư Chích Vân xuất quan trách phạt, rốt cuộc vẫn làm theo.

Đợi đến khi tin tức thứ hai quay về, nói Biên Yến Sơn không có chút tin tức nào, Lý Huyền Phong đã chết, Ninh Hòa Tĩnh vừa mừng vừa lo, rốt cuộc phát hiện không đúng, đến ngày thứ ba buổi sáng, đèn hồn trên Thanh Trì Phong giống như gió thổi nến tắt, đầy một mảnh màu tím toàn bộ tắt hết, chỉ còn lại lác đác vài cái, đèn hồn của Tư Chích Yên cũng tắt, Ninh Hòa Tĩnh thậm chí ngây người nửa khắc.

"Sao có thể!"

Hắn lại chuyển sang nhìn ngọn đèn nến màu xanh ở một bên, lần này là tắt sạch sẽ, chỉ còn lại vài tên tu sĩ trông coi trong tông sống sót.

Ninh Hòa Tĩnh hiện tại ngồi trong đại điện này toàn thân đã lạnh lẽo, lặng lẽ ngồi ở vị trí đầu tiên, phía dưới đứng một đám tu sĩ, đa số trên mặt có vẻ già nua, tiếng khàn khàn đan xen, trong điện không ngừng vang lên.

Trong lòng hắn buồn bực đến cực điểm, lại không dám quát mắng đám người Tư gia này, chỉ nhịn tính tình, khẽ nói:

"Các vị đại nhân, Tư Nguyên Lễ nhất định đã đang trên đường trở về rồi! Các vị có ý tưởng gì không?"

Dưới lầu vậy mà đại đa số đều là khoanh tay đứng nhìn, cao cao treo lên, Ninh Hòa Tĩnh nhìn thấy trong mắt, chỉ cảm thấy một luồng máu giận xông lên đầu, vẻ mặt không thay đổi.

Mấy người chủ sự của Tư gia bác mạch đều chết ở Biên Yến Sơn, những người bác mạch trong điện này đều là không thể nói lên lời, những người khác đều là Tư gia trọng mạch, oán giận đã lâu, hiện tại khá là có cảm giác vui sướng khi người gặp họa, đều khoanh tay đứng nhìn.

Ninh Hòa Tĩnh hiểu rõ đám công tử bột được nuôi dưỡng trong nhung lụa này không phải là hàng tốt gì, có chút tiền đồ cũng không đến nỗi già rồi mà một chút chức vị cũng không có, lại không ngờ được đám người này ngu ngốc đến mức này, trong lòng lạnh lẽo:‘Tư Nguyên Lễ lần này đã hại Tư Chích Yên, gấp gáp trở về như vậy chẳng lẽ ôm theo ý tốt gì! Các ngươi dù sao cũng mang họ Tư, vinh nhục cùng hưởng, sao có thể khoanh tay đứng nhìn!’

Hắn vừa giận vừa sợ, may mà trưởng bối của trọng mạch cũng không phải toàn là phế vật, còn có mấy người trầm ngâm không nói, chỉ là mấy con cáo già này đều không mở miệng, lặng lẽ chờ đợi.

Ninh Hòa Tĩnh nhìn tới nhìn lui, chỉ có hai người đứng ở phía trước đại điện không nói, hơi có chút vẻ lo lắng, hắn nhận ra người đứng đầu là trọng mạch Tư gia dòng chính Tư Phù Bạc, là một nhân vật lợi hại.

Hắn vội vàng lên tiếng nói:

"Phù Bạc! Ngươi nhìn thế nào!"

Vẻ mặt của Tư Phù Bạc trầm trọng, khẽ nói:"Hòa Tĩnh thúc! Biên Yến đã bị Tử Phủ tính kế rồi! An Hoài Thiên này chính là nhằm vào Tư gia chúng ta tới!"

Lời này khiến trong điện yên lặng, Tư Phù Bạc có danh tiếng trong trọng mạch, mọi người đều nguyện ý nể mặt hắn, Ninh Hòa Tĩnh nghe vậy, chỉ thở dài nói:

"Ta chẳng lẽ không biết chuyện này? Tư Nguyên Lễ mắt thấy đã sắp đến, ta chẳng lẽ có thể ngăn hắn ở ngoài trận? Nếu hắn vào tông, Bộ Tử chân nhân mất tích, Nguyên Tu chân nhân không có ở đây... Thanh Trì trên dưới sẽ do hắn nói chuyện!"

Ninh Hòa Tĩnh ở Viễn Hình Phong, năm đó Tư Nguyên Bạch chính là do hắn trông coi, Tư Nguyên Lễ mấy lần cầu kiến, hắn chỉ coi là một người vô danh, Tử Phủ lại hạ lệnh cấm, cho nên ngó lơ hắn ngoài cửa... Tư Nguyên Lễ nếu chủ trì tông sự, Viễn Hình Phong nhất định phải là người Tư gia bọn hắn, thù chung hận riêng, Ninh Hòa Tĩnh chẳng lẽ có thể có kết cục tốt gì!

Mặc dù Tư Bộ Tử là mất tích không phải là tử vong, Nguyên Tu trước giờ đối với Tư gia thân thiết hòa nhã, Tư Nguyên Lễ ngày thường cũng khiêm tốn, Ninh Hòa Tĩnh thật ra không tin Tư Nguyên Lễ dám làm gì, nhưng cho dù không dám làm gì, Ninh Hòa Tĩnh vì bản thân cũng phải nói nhiều hai câu, vội vàng khẽ nói với Tư Phù Bạc:

"Tư Nguyên Lễ người này lang tâm cẩu phế, tông chủ bế quan đột phá, vị trí chủ trì bỏ trống, hắn nhất định sẽ không bỏ qua... Nếu để người Tư gia ngồi ở vị trí chủ trì, chủ gia lại nguyên khí đại thương, Tư Ninh hai nhà e rằng sẽ bị bài xích..."

Hắn đánh bậy đánh bạ, Tư Phù Bạc lại cũng không phải hàng đơn giản gì, dã tâm bừng bừng, khẽ đáp:"Hòa Tĩnh thúc nói không sai... Chẳng qua là thời điểm này có thể làm gì? Hắn thừa dịp đại thắng mà về, nhân thủ của nhà ta gần như không còn, có thể nói được cái gì!"

Hai người tới lui đối thoại, đồng thời nhíu mày, trong lòng sợ hãi, Tư Phù Bạc lập tức xoay người, tìm mấy vị trưởng bối tới, đột nhiên đuổi một đám người trong đại điện ra ngoài, chỉ còn lại mấy người của mình, lặp đi lặp lại một lần, Tư Phù Bạc kinh hãi nói:"Chân nhân nếu có chuyện, bác mạch gần như không còn, các thế gia đều có oán khí, Nguyên Tu chân nhân nếu có ý, Thanh Trì sao có thể mang họ Tư!"

"Nhưng Nguyên Tu chân nhân gần gũi nhất với Tư gia chúng ta!"

Một lão giả tóc hoa râm khẽ nói một câu, chính là đại ca Tư Bộ Hoa của trọng mạch Tư gia, trên mặt đầy vẻ do dự, đều là vẻ không tin.

Giọng nói của hắn vang vọng trong điện, lại khiến bản thân hắn từ từ không tự tin nữa, rơi vào trong tai mấy người càng tỏ ra châm chọc, vẻ mặt của Tư Phù Bạc khó coi, hai tay nắm chặt đến phát trắng.

Ninh Hòa Tĩnh kinh hãi, chậm rãi ngẩng đầu lên, trên mặt che bóng tối, khàn khàn đáp:

"Tâm của Tử Phủ, ai có thể đoán được?"

