“Con chó này một lòng hướng về chi trưởng, nhắc tới chuyện trọng dụng người của chi thứ ta lại giống như giết mẹ ruột của hắn, bắt đầu bịa đặt nói bừa…”

Lời nói của Trì Phù Bác vừa dứt, trong điện chìm vào im lặng đến cực điểm, Lý Nguyên Khâm thấp giọng đáp:

“Nguyên Khâm chỉ là cùng tu hành với Phù Bác huynh, hai chi tranh chấp đã lâu, ta và Phù Bác huynh sống ở Ỷ Sơn Thành, xa tận ngàn dặm, làm sao có bản lĩnh gây chia rẽ? Đại nhân quá đề cao ta rồi.”

“Nguyên Khâm, không cần nói nữa.”

Trì Phù Bác che chở cho hắn, trong lòng rõ ràng, thân phận và địa vị của Lý Nguyên Khâm lúc này chính là một mắt xích cực kỳ quan trọng trong biến cục này, nhất định phải lôi kéo, nhẹ giọng nói:

“Ngươi lui xuống trước đi, để ta nói chuyện với hắn.”

Sắc mặt của Ninh Hòa Tĩnh rất khó coi, trong mắt thoáng hiện lên một tia âm trầm, lạnh lùng nhìn về phía bên này, đợi đến khi Lý Nguyên Khâm lui xuống, Trì Phù Bác thở dài một tiếng, vội vàng đáp:

“Hòa Tĩnh thúc! Có chuyện gì không thể nói riêng được sao! Sao lại phải làm ra chuyện xấu hổ như vậy!”

“Nguyên Khâm tương trợ rất nhiều, thứ nhất là có tâm oán hận, thứ hai là có dã tâm nắm giữ Lý gia, hắn nhiều lần ly gián, ta sao có thể không biết? Thuận thế mà dùng, đợi đến khi hắn dính líu vào quá sâu, lại làm sao có thể dễ dàng thoát thân? Sớm muộn gì cũng chỉ có thể bị ta lợi dụng, có gì không ổn chứ!”

Hắn liên tục lắc đầu, khuyên nhủ:

“Hòa Tĩnh thúc nắm giữ Viễn Hình, bình thường làm việc quyết liệt cũng thôi đi, lúc này lửa cháy đến lông mày rồi, sao lại đẩy người ra ngoài!”

Trì Phù Bác ngừng lại một chút, thấy đối phương không có phản ứng gì, thấp giọng nói:

“Hiện tại không phải lúc nói những chuyện này, còn xin Hòa Tĩnh thúc nhanh chóng lấy ra lệnh của tông chủ, sách phong các thúc bá nhập phong, bảo vệ chủ gia.”

Hai mắt của Ninh Hòa Tĩnh hơi nheo lại, không nhìn thấy đồng tử, trầm giọng nói:

“Tông chủ lệnh cho ta phong tỏa các phong, không có mệnh lệnh nào khác.”

Trì Chí Vân nào có mệnh lệnh nào khác? Ngay cả ấn tín của tông chủ hắn cũng không mang vào trong động phủ, hắn lại không phải Tử Phủ, có thể tính toán được bao xa? Sao có thể có mệnh lệnh nào phong chức cho chi thứ?

Thế nhưng Trì Phù Bác lại giống như không biết? Trì Chí Vân có lưu lại di mệnh hay không cũng không quan trọng, mệnh lệnh lưu lại mà Lý Nguyên Khâm vẫn luôn nhắc tới bất quá chỉ là mấy người bọn họ tự mình viết ra một phần mệnh lệnh mà thôi…

Thế nhưng Ninh Hòa Tĩnh đã nói thẳng ra, chính là thái độ cự tuyệt, khiến cho sắc mặt của hắn trở nên khó coi, Ninh Hòa Tĩnh đối mặt với hắn, ngữ khí vẫn tính là ôn hòa, thấp giọng nói:

“Thực sự là liên quan quá lớn, không dám tùy tiện hành động, trong tông vẫn còn mấy vị phong chủ, đều là tâm phúc của tông chủ, thực lực và phẩm hạnh đều tốt, những năm này công lao cũng đủ, lúc này thăng chức cũng không tính là vượt quá khuôn phép, ta nắm giữ Viễn Hình Phong, chư vị đại nhân có thể phụ trợ, nếu như cục diện không đúng, lại đưa ra quyết định.”

Ánh mắt của Trì Phù Bác đảo qua đảo lại trên mặt người này, rốt cuộc cũng ý thức được mục đích mà đối phương triệu tập một đám người bọn họ tới đây chính là tìm kiếm người Trì gia trung thành với chi trưởng, trong lòng vừa phẫn nộ vừa lạnh lùng cười.

“Vâng.”

Trì Phù Bác bình tĩnh đáp, lui xuống hai ba bước, mấy thúc bá đi theo hắn đều lộ vẻ bất mãn, thế nhưng trận pháp của Viễn Hình Phong xung quanh như hổ rình mồi, bọn họ còn có thể nói gì? Đều giải tán, chỉ còn lại một mình Ninh Hòa Tĩnh.

Hắn xoa xoa ấn đường, bóng tối trên mặt luôn không thể xua tan, triệu tâm phúc lên, thấp giọng nói:

“Ta cho rằng chi thứ có thể nhìn rõ đại cục, đoàn kết bảo vệ chi chính, thế nhưng lại là cùng một giuộc, lại muốn ta trọng dụng người của chi thứ, nếu như ta thực sự làm như vậy, chính là phụ lòng tín nhiệm của tông chủ, đã không thể tin tưởng bọn họ được nữa rồi.”

“Đi mời mấy vị phong chủ đến.”

Hắn tự mình sắp xếp, Trì Phù Bác ra khỏi đại điện, sắc mặt của một đám người Trì gia đều không dễ coi, Trì Chí Hổ giận dữ nói:

“Ta thấy hắn còn ngang ngược hơn cả Ty Nguyên Lễ!”

Sắc mặt của Trì Phù Bác âm trầm, thấp giọng nói:

“Ninh Hòa Tĩnh là con chó trung thành của chi chính, mẫu thân của hắn chính là con gái dòng chính, đương nhiên sẽ không đứng về phía chúng ta, người này lại cực đoan vô tình, tự cho mình là đúng, không thể lâu dài, chỉ sợ sẽ làm hỏng việc.”

Trì Bộ Tâm tuy có dáng vẻ già nua, thế nhưng ngữ khí lại quả quyết nhất, thấp giọng nói:

“Chuyện của Trì gia khi nào đến phiên Ninh gia xen vào? Nếu như không phải hắn lúc này nắm giữ Viễn Hình Phong, chém hắn sẽ gây ra hỗn loạn, cần gì phải để ý tới ý kiến của hắn?”

Lý Nguyên Khâm đang chờ ở bên ngoài đại điện, nghe được hai ba câu, thấp giọng nói:

“Nếu như tông chủ có mệnh lệnh thì tốt rồi.”

Mấy người đang đợi hắn mở miệng, nghe được câu này lại đợi câu tiếp theo, Trì Phù Bác thấp giọng nói:

