“Thế nhưng chúng ta thế đơn lực bạc, lại không có danh phận và lòng người, không có lệnh phù, Ninh Hòa Tĩnh lại phản đối, tự mình tiếp nhận vị trí tông chủ chẳng phải là tìm chết sao, vô duyên vô cớ lại trợ giúp cho Ty Nguyên Lễ.”

Lý Nguyên Khâm đáp:

“Tông chủ không có con, Trì Chí Yên lại có thê thiếp rất nhiều, trong tông vẫn còn có con trai dòng chính, bất quá chỉ là trẻ con, có thể cùng nhau tôn lên.”

Biểu tình của hắn không thay đổi, giọng nói hơi thấp, dùng mật thuật truyền vào trong tai mấy người này:

“Ninh đại nhân tự xưng là suy nghĩ cho chi chính, nếu như dòng chính đích hệ hạ lệnh, hắn có thể không tuân theo sao? Dòng chính đã chết hết, mấy vị chính là trưởng bối của Trì gia, đứa nhỏ kia chẳng lẽ có thể tin tưởng người khác?”

“Hành động như vậy cho dù tông chủ xuất quan cũng không thể nói gì, thậm chí còn phải khen ngợi các vị đại nhân…”

Mấy người Trì Phù Bác nhìn nhau, cùng nhau tiến vào một đại điện khác, khởi động trận pháp phong tỏa bốn phía, Trì Phù Bác thấp giọng nói:

“Thế nhưng tương lai…”

Lý Nguyên Khâm sớm đã biết trong lòng hắn đang nghĩ gì, chi trưởng của Trì gia khó khăn lắm mới ngã một vố lớn như vậy, mấy người bọn họ không thể nào không có tâm tư thay thế, vòng đi vòng lại như vậy, chẳng phải là lại quay về trong tay của chi trưởng sao?“Hiện tại bảo toàn bản thân trước, sau này nắm giữ toàn quyền, người nhà nắm giữ Viễn Hình Phong, có thể từ từ quan sát cục diện, nếu như đại sự đều thuận lợi…”

Giọng nói của thanh niên này thấp đến mức đáng sợ, thế nhưng lại khiến cho mắt của Trì Phù Bác sáng lên, trên mặt của Lý Nguyên Khâm phản chiếu ánh sáng của đèn pháp lực, hắn nói:

“Đại nhân, đứa nhỏ này Luyện Khí, sau Luyện Khí chính là Trúc Cơ, Trúc Cơ là cửa ải sinh tử.”

…

Vọng Nguyệt Hồ.

Các tu sĩ qua lại trên hồ, một nam tử áo trắng cưỡi sương đậu trên đỉnh núi, bên hông đeo kiếm, chính là Lý Hi Tuấn, hắn đi trên bậc thang, hai thanh niên đang chờ ở bên cạnh đại điện.

Một người mặc áo choàng, thân hình cao lớn, sau lưng đeo thương, khí độ bất phàm, hai mắt sắc bén có lực, chính là gia chủ trước kia Lý Thừa Liêu.

Người còn lại trẻ tuổi hơn một chút, bên hông đeo kiếm, so với người kia lại có vẻ gầy yếu, mặc một bộ trường bào, đứng bên cạnh Lý Thừa Liêu, chính là Lý Thừa Hoài, nhi tử của Lý Hi Trị.

Lý Chu Nghi vẫn còn ở hải ngoại, hai huynh đệ bối phận Thừa Minh này từ phương Bắc trở về, bắt tay vào chấn chỉnh gia tộc, Lý Thừa Liêu vốn là gia chủ, xử lý chuyện này đương nhiên là dễ dàng.

Lý Thừa Hoài lúc này cũng đã Luyện Khí tầng bảy, làm việc ở Sơn Việt địa giới, tuy không bằng phong phạm của phụ thân, thế nhưng cũng khá thành thạo.

Hai người tới đây bái kiến Lý Hi Tuấn, đều đã là thanh niên, lại nhìn Lý Hi Tuấn, tuổi tác nhìn như không chênh lệch là bao, giống như huynh đệ nhiều hơn là chú cháu.

“Dù sao thì đan dược, linh vật cũng có tác dụng dưỡng người.”

Lý Hi Tuấn nhìn thấy rõ ràng, Lý Thông Nhai, Lý Huyền Phong đời đó của nhà mình hầu như đều không phục đan dược và linh vật, toàn dựa vào tự mình tu hành, già yếu rất nhanh, Lý Thông Nhai Trúc Cơ lại muộn, Trúc Cơ tu vi bảy tám mươi tuổi đã có bộ dạng năm sáu mươi tuổi.

Đến lượt Lý Nguyên Giao mấy người này đã có chuyển biến tốt, đến lúc Lý Hi Tuấn thì càng giống như tư thái của đích hệ thế gia, ba người Lý Hi đều là thanh niên, nhìn qua tuổi tác không khác biệt lắm so với mấy hậu bối.

“Bát thúc.”

Lý Thừa Liêu tiến lên hành lễ, đưa bức thư trong tay lên, nhẹ giọng nói:

“Tin tức từ Tông Tuyền Đảo, là chuyện vui.”

Dù sao thì trưởng bối mới qua đời, Lý Thừa Liêu nói là chuyện vui, trên mặt không có ý cười gì, vẫn rất nghiêm túc, Lý Hi Tuấn nhẹ nhàng tiếp lấy, mở ra xem:

“Chu Nghi bế quan đột phá Trúc Cơ.”

Lý Chu Nghi mang theo Tam Toàn Phá Cảnh Đan và Lục Đan, đột phá xem như nằm trong dự liệu, Lý Hi Tuấn gật gật đầu, nhìn xuống dưới.

Trước khi Lý Chu Nghi đột phá Trúc Cơ đã viết mấy chuyện trong thư, đều là chuyện vui.

Chuyện thứ nhất là Lý Thừa tu luyện Lôi pháp đã Luyện Khí tầng tám, trong nhà chỉ cần đưa một viên đan dược tới, Lý Thừa là có thể tu luyện [Tiêu Vân Vấn Lôi Pháp], thử đột phá Trúc Cơ.

[Tử Lôi Bí Nguyên Công] của Lý Thanh Hồng tuy là đạo pháp của động thiên [Sách Lôi Bạc Vân], thế nhưng bản thân nó là một công pháp thay đổi linh khí, phẩm cấp không cao, chỉ có [Tử Phù Nguyên Quang Bí Pháp] đi kèm là cực kỳ lợi hại.

[Tiêu Vân Vấn Lôi Pháp] mà Lý Thừa tu luyện lúc này là công pháp cổ được mang về từ Tam Cổ Bích của Thanh Tùng Quán, không những giảm thọ ít, mà còn cao thâm hơn [Tử Lôi Bí Nguyên Công], điều diệu huyền chính là đạo cơ mà nó đúc thành cũng là [Huyền Lôi Bạc], Lý Thừa đã tu luyện thành [Tử Phù Nguyên Quang Bí Pháp]!Lý Hi Tuấn trong lòng âm thầm tán thưởng:

“Thừa tuổi nhỏ, tu luyện lại nhanh, công pháp cũng tốt, nếu như có thể Trúc Cơ thành công, vượt qua cửa ải sinh tử, nhất định sẽ là người bảo vệ cho nhà ta…”

Tin tức này khiến cho tâm tình của hắn rất tốt, lại nhìn xuống, chuyện thứ hai chính là nhi tử thứ hai của Lý Chu Nghi đã ra đời.

“Nhi tử thứ hai dung mạo tuấn tú, không khóc không ầm ĩ, chỉ có điều ăn rất khỏe, chưa có chỗ nào thần dị, không khác gì phàm nhân.”

Lý Hi Tuấn trong lòng thả lỏng, dáng vẻ của Lý Cương Ngang vẫn còn rõ mồn một, không có chỗ nào thần dị đã là tin tốt rồi, lại nhìn xuống:

