Lý Hi Tuấn hơi thở ra một hơi, thu thư lại, chúc mừng Lý Thừa Liêu:

“Chúc mừng nhé!”

Lý Thừa Liêu trầm trầm gật đầu, thấp giọng nói:

“Đáng tiếc cho Hứa thị…”

Chuyện của Lý Cương Ngang đã sớm bị phong tỏa, chỉ có vài người biết mà thôi, Lý Thừa Liêu cũng biết nữ tử này chết bất đắc kỳ tử, không biết tôn tử của mình bị nhốt trên núi, chỉ nghe thấy Lý Cương Thiên ra đời, trong lòng thả lỏng một hơi:

“Lúc đầu ta còn lo lắng An thị cũng chết, các gia tộc nhất định sẽ có lời đồn, may mắn là Cương Thiên bình an, ta cũng yên tâm rồi.”

Lý Hi Tuấn âm thầm gật đầu, đuổi hai người lui xuống, xoay người tiến vào đại điện, ánh mắt đảo qua án thư, thi pháp câu thông với đại trận, trước mắt lập tức có thanh quang chiếu rọi, hiện ra một chiếc hộp ngọc.

Chiếc hộp ngọc này là do Lý Thông Nhai có được, vô cùng kiên cố, hoa văn thần bí, có thể chứa linh vật cấp bậc Tử Phủ, chỉ là trong nhà đã nhiều ngày không dùng tới.

Hắn thu chiếc hộp ngọc này lại, cưỡi gió bay lên, một đường bay về phía Bắc, bay gần hết Vọng Nguyệt Hồ, dừng lại ở giữa hồ, trước mắt hiện ra một đại châu, trên đó quang huy lóe lên, tiếng lôi hỏa không ngừng, mơ hồ lộ ra tường đổ vách nát bên dưới, chính là Hồ Trung Châu, di chỉ của Vọng Nguyệt Hồ phường thị.

Bạch viên đang đứng trên hồ, thấy hắn thì cúi người, thân hình vô cùng cao lớn, rủ xuống một bóng tối, thấp giọng nói:

“Đại nhân đã tới.”

“Tiền bối.”

Lý gia tuy không rõ lai lịch của Hạo đạo nhân, tạm thời án binh bất động, thế nhưng cơ hội quý giá như vậy đương nhiên không thể lãng phí, Lý Thanh Hồng, Lý Hi Minh hai người đã sớm tiến vào Hồ Trung Châu.

Năm đó phường thị bị hủy diệt, Trần Đào Bình của Lăng Dục Môn chết, trận cổ bị lôi trảm trận chùy phá hủy, hình thành đại trận cấm đoạn, lóe lên ở trên hồ bảy mươi năm.

Đại trận cấm đoạn rất khó phá hủy, thế nhưng Trúc Cơ có thể ra vào tự nhiên, lúc đó tài vật trong phường thị bị Trúc Cơ qua lại thay phiên nhau cướp đoạt, lúc này đại trận cấm đoạn uy lực đã giảm, có một số Luyện Khí cũng có thể kiên trì một lúc, đồ vật bên trong càng bị cướp đoạt hết lần này đến lần khác, đến về sau không còn ai muốn đi nữa.

Lý Hi Tuấn tiến vào trong đó, đặt chân lên trên châu, quả nhiên linh khí nồng đậm, cẩn thận ước tính một phen:

“Chỉ là một nơi nào đó trên hồ này đã tương đương với Thanh Đỗ Sơn của nhà mình rồi! Nếu như là nơi linh cơ hội tụ, chỉ sợ có thể tương đương với Vu Sơn.”

Nếu như không phải đại trận cấm đoạn ra vào cực kỳ phiền phức, trong trận lại không thể bố trí trận pháp, rất không an toàn, đối với Trúc Cơ mà nói thì như gà ăn không ngon, Luyện Khí lại không thể ở lâu trong trận này, chỉ sợ đã sớm có người tới chiếm cứ nơi này.

Trước mắt khắp nơi đều là tường đổ vách nát, cỏ dại um tùm mọc khắp nơi, xương trắng dưới chân chìm xuống, hóa thành những mảnh vụn lớn nhỏ đã phong hóa, Lý Hi Tuấn cưỡi gió đáp xuống chỗ trung tâm nhất, mặt đất đầy trận văn, bốn cột đá trắng bệch dựng ở chính giữa, vây quanh một cái giếng sâu.

Một thanh niên mặc kim y đứng ở chính giữa bấm tay tính toán, đọc phù văn trên cột đá, nhìn thấy hắn thì mắt sáng lên, gọi:

“Tuấn đệ đã trở lại, có lấy được thứ đó không?”

Lý Hi Tuấn gật đầu, bước lên phía trước, đáp xuống trên trận cơ tàn phá này, cái giếng sâu vốn là mắt trận khắc đầy hoa văn huyền ảo, nước trong giếng dường như đã bị người rút hết, chỉ để lại một mảnh tối đen.

Lý Hi Tuấn đặc biệt quay về Thanh Đỗ một chuyến, chính là để lấy chiếc hộp ngọc này.

“Theo như gia sử ghi lại, chiếc hộp ngọc này là do tổ gia lấy từ trong giếng này ra…”

Một vật tượng trưng cho việc ngăn cản bên ngoài và cất giữ bên trong, chiếc giếng sâu này lại là mắt trận của đại trận này, lúc đầu Lý Hi Minh cho rằng đây là vật tượng trưng được trấn áp ở mắt trận của đại trận, giống như ngũ chủng linh thủy trong mắt trận của Thanh Đỗ Sơn nhà bọn họ, vì vậy hỏi:

“Nếu như đây chính là vật trấn áp ở mắt trận, hẳn là sẽ có trợ giúp đối với việc phá trận.”

Thế nhưng thanh niên áo trắng cẩn thận nhìn hai lần, đối chiếu với hoa văn trên mặt đất và hoa văn trên hộp ngọc, lắc đầu nói:

“Không đúng… hộp ngọc này không khớp với đại trận, thứ này không phải là vật bồi của mắt trận.”

Lý Hi Tuấn cân nhắc một hồi, trong lòng như có điều ngộ ra, đáp:

“Hình như huyền tỉnh này được đào ra là để bảo hộ che giấu chiếc hộp ngọc này…”

