“Cũng không nhỏ rồi.”

Vọng Nguyệt hồ mặc dù được xưng là hồ lớn ba ngàn dặm, hồ lớn nhất Việt quốc, nhưng đã không còn bằng thời cổ đại, nhánh hẹp phía tây ra khỏi Tây Bình sơn, nhánh phía đông chảy qua đến hoang dã cũng được tính vào, châu hồ bằng phẳng đều là bãi sậy, theo mùa nước lên xuống, lúc ngập cũng chỉ khoảng nghìn dặm vuông, hòn đảo trong hồ đã là rất lớn rồi.

Lý Thanh Hồng ngự lôi hạ xuống, lôi đình trong đại trận cấm đoạn này đối với nàng như không có gì, thân thiết rơi vào trên thương Đỗ Nhược, tia chớp màu tím nhảy lên, nàng mở miệng hỏi:

“Trận pháp này bị cấm đoạn, có thể tra ra tình huống gì không?”

“Cô cô.”

Mặc dù Lý Hi Minh là đan sư, nhưng Lý gia truyền thừa đến nay, trận đan phù khí đều có tìm hiểu đôi chút, nghiên cứu mấy ngày, đã có manh mối, chắp tay nói:

“Ta đã xem qua đại trận này, dường như không phải trận pháp hậu thế, đường vân cổ xưa, bốn cột trụ trong trận, phân biệt tượng trưng cho tịnh hỏa, hợp thủy, mẫu hỏa, tẫn thủy, bốn vị này đến nay đều đầy đủ, cho nên lợi hại.”

Lý Hi Tuấn tiếp lời, nhẹ giọng nói:

“Có vẻ là cổ trận, không phải Trần Đào Bình bố trí, trên hồ còn có [Vân Lũng Thiên Nam đại trận] của Phí gia cũng là cổ trận, có lẽ là cùng một người tạo ra, vì vậy tiểu điệt một mặt phái người đến Phí gia lấy vật trấn trận nhãn, một mặt tự mình về nhà lấy ngọc hạp này.”

Lý Hi Tuấn kể lại nguyên do trước sau, Lý Thanh Hồng tiếp nhận ngọc hạp xem xét kỹ, ngọc hạp màu trắng giao hòa trong tay nàng, một tia sét màu tím lóe lên rồi biến mất, nàng còn chưa kịp mở miệng, trên bầu trời đã có một người một vượn rơi xuống.

“Gặp qua chư vị đại nhân!”

Một người một vượn này tự nhiên là Phí Đồng Ngọc và Bạch Viên, dựa vào thực lực của hắn tự nhiên không thể một mình tiến vào trong trận, Bạch Viên chính là ở ngoài trận chờ hắn.

Phí Đồng Ngọc phục dược, sắc mặt trông có vẻ tốt hơn nhiều, dưới sự hộ tống của Bạch Viên xuyên vào trong trận, vừa mới rơi xuống đất đã quỳ sụp xuống, hai tay giơ lên, dâng một tiểu kỳ lên.

Tiểu kỳ này hiện ra hai màu huyền hoàng, mép cờ thêu đường vân màu bạc tối, phát ra một luồng khí mờ mịt, khá đẹp mắt.

Hai ngón tay bị cụt của hắn che ở sau mặt cờ, cung kính nói:

“Trận nhãn [Thúy Huyền Kỳ] của [Vân Lũng Thiên Nam đại trận] ở đây.”

“Tiền bối khách khí rồi.”

Ngữ khí của Lý Hi Tuấn rất khách khí, nghiêng người tránh đi, lập tức đỡ hắn dậy, vẻ mặt hòa nhã, Lý Thanh Hồng thì tiếp nhận lá cờ, ôn hòa đáp:

“Tuấn Nhi nói không sai, Phí đại ca là người nhà, không cần câu nệ lễ tiết.”

Phí Đồng Ngọc chỉ cung kính đứng nghiêng cúi đầu, Lý Hi Tuấn nhìn kỹ một chút, hiểu rõ nói:

“Hóa ra [Vân Lũng Thiên Nam đại trận] là đại trận thuộc về [Thúy Khí], ở phía nam quả thật hiếm thấy.”

Nhắc đến [Thúy Khí], loại khí này có màu huyền hoàng, trong đám người Lý gia vẫn là Lý Hi Trị trong tông hiểu rõ nhất, hắn đã từng giao thủ với Thác Bạt Trọng Nguyên đi theo con đường [Thúy Khí], Lương Vũ Đế chính là [Thiên Thành Thúy Khí Tất Huyền Chân Quân] tức là chân quân theo con đường [Thúy Khí].

Lý Thanh Hồng nghe lời này, suy đoán nói:

“Nếu không sai, [Vân Lũng Thiên Nam đại trận] cũng được xây dựng vào thời Lương triều, cho nên mới dùng [Thúy Khí], vào thời đó trận này khá lợi hại, hiện nay Lương diệt, uy lực của đại trận e rằng đã giảm đi sáu thành trở lên…”

[Thúy Huyền Kỳ] nhẹ nhàng vung lên, một luồng khí tối đen bắn ra, chậm rãi lan rộng ra một tầng mây tối, trong chớp mắt bao phủ mười trượng xung quanh, một luồng ánh sáng rực rỡ lóe lên, trận pháp trong đại trận vận chuyển, bốn cột trụ như sống lại, trong chớp mắt bắn ra bốn luồng ánh sáng đỏ lam, va chạm vào nhau trên không trung, ánh sáng chói mắt bao phủ cả hòn đảo.

[Thúy Huyền Kỳ] nhẹ nhàng vung lên, một luồng khí tối đen bắn ra, chậm rãi lan rộng ra một tầng mây tối, trong chớp mắt bao phủ mười trượng xung quanh, một luồng ánh sáng rực rỡ lóe lên, trận pháp trong đại trận vận chuyển, bốn cột trụ như sống lại, trong chớp mắt bắn ra bốn luồng ánh sáng đỏ lam, va chạm vào nhau trên không trung, ánh sáng chói mắt bao phủ cả hòn đảo.

[Thúy Huyền Kỳ] nhẹ nhàng vung lên, một luồng khí tối đen bắn ra, chậm rãi lan rộng ra một tầng mây tối, trong chớp mắt bao phủ mười trượng xung quanh, một luồng ánh sáng rực rỡ lóe lên, trận pháp trong đại trận vận chuyển, bốn cột trụ như sống lại, trong chớp mắt bắn ra bốn luồng ánh sáng đỏ lam, va chạm vào nhau trên không trung, ánh sáng chói mắt bao phủ cả hòn đảo.

[Thúy Huyền Kỳ] nhẹ nhàng vung lên, một luồng khí tối đen bắn ra, chậm rãi lan rộng ra một tầng mây tối, trong chớp mắt bao phủ mười trượng xung quanh, một luồng ánh sáng rực rỡ lóe lên, trận pháp trong đại trận vận chuyển, bốn cột trụ như sống lại, trong chớp mắt bắn ra bốn luồng ánh sáng đỏ lam, va chạm vào nhau trên không trung, ánh sáng chói mắt bao phủ cả hòn đảo.

Quả nhiên, Phí Đồng Ngọc cung kính gật đầu, đáp:

“Hồi bẩm đại nhân, trận này là do tiên tổ ở, truy ngược niên đại, cũng phải đến thời Đại Lương, tu sĩ Đại Ninh tấn công đến nơi này, là do tu sĩ Ninh quốc trấn giữ bờ sông thiết lập, còn về uy lực suy giảm, khảo cứu tộc sử, quả thật có việc này.”

