Trong di vật của Lý Huyền Phong từng có một bức thư, là lấy được từ trong cung Đại Ninh, là một tu sĩ Ninh quốc nào đó viết thư cho Tư Mã gia, từng nhắc đến một câu:

“Quý tộc thường xuyên đóng quân ở bờ sông…”

“Chẳng lẽ trận này từng là của Tư Mã gia.”

Lý Hi Tuấn áp chế nghi ngờ xuống, lấy trận kỳ, đối chiếu với đường vân trên mặt đất từng cái một, nửa ngày sau, mở miệng nói:

“Hẳn là cùng một người tạo ra.”

Lý Hi Minh hơi thở phào nhẹ nhõm, vung vẩy ống tay áo, đáp:

“Như vậy dễ làm hơn nhiều! Có một vật trận nhãn tham khảo, lại mời một trận pháp sư đến, mấy vị Trúc Cơ hợp lực, đại trận này dù có mạnh mẽ đến đâu hiện nay cũng chỉ là một trận pháp cấm đoạn, phá bỏ không phải việc khó.”

Ba người cùng đứng dậy, Lý Hi Tuấn đầu tiên nhìn về phía Phí Đồng Ngọc, hòa nhã nói:

“Tiền bối hãy trở về đi, ta còn cần sao chép đường vân trên trận kỳ này để phá trận, thứ này còn cần mượn ta hai ba ngày, đến lúc đó sẽ trả lại cùng một thể.”

Phí Đồng Ngọc đáp lời quỳ xuống, được Bạch Viên hộ tống ra ngoài, đợi hắn rời đi, ba người bọn họ mới cùng nhau ra khỏi trận, Lý Hi Minh khá hài lòng nói:

“Đúng là một mũi tên trúng hai đích, như vậy trận bí của [Vân Lũng Thiên Nam đại trận] cũng bị chúng ta nắm giữ, đến lúc đó bất luận xảy ra chuyện gì, ít nhất đại trận này cũng không phát huy được tác dụng gì.”

Lý Hi Tuấn hơi gật đầu, vừa rồi đường vân trận pháp quả thật là cùng một người tạo ra, bất kể có phải hay không, ít nhất là trước mặt Phí Đồng Ngọc cũng như vậy, hắn nhẹ giọng nói:

“Nội phụ thì phải có quyền hạn hi sinh của nội phụ, như vậy lấy được trận kỳ so với các phương pháp khác đều ôn hòa hơn nhiều, ít nhất sẽ không làm tổn thương mặt mũi của những người khác trong Phí gia, Phí Đồng Ngọc kẹt ở giữa cũng dễ chịu hơn.”

“Thứ này vẫn là bát đệ am hiểu!”

Lý Hi Minh lắc đầu tán thán, Lý Thanh Hồng vẫn đang quan sát ngọc hạp trong tay, Lý Hi Tuấn nghiêng đầu, đáp:

“Thứ này sao chép lại cũng đưa một phần cho Trị ca, tra xem trong tông có lai lịch gì không, chuyện của Phí gia là bài học, những thứ cổ trận pháp cổ pháp khí này quả thật dễ dùng, nhưng không biết chủ nhân ban đầu là ai, chỉ sợ đến lúc đó nhà mình mặc cho người khác ra vào.”

Nhắc đến cổ pháp khí, trong mắt Lý Hi Minh sáng lên, từ trong tay áo lấy ra một vật, ném vào không trung, lập tức xoay tròn lớn lên, vậy mà biến thành một lò hương cao bằng người.

Lò hương này toàn thân màu đỏ sẫm, ba chân đều có vân mặt thú, vách lò vẽ một con thú ba mắt không phải sói cũng không phải hổ, bốn chân đều giẫm lên mây khói, sống động như thật, chính là [Tam Mục Điều Sơn Thú] khá nổi tiếng thời thượng cổ.

Chỉ có đáy lò in hai chữ [Tư Mã], lấp lánh phát sáng, Lý Hi Minh tốn nhiều thời gian, rốt cuộc cũng tế luyện xong thứ này, khá hài lòng nói:

“Lò này tên là [Thác Hương], là cổ pháp khí Trúc Cơ, khác với nhiều pháp khí hiện nay, không phải dùng để đấu pháp.”

Thấy hai người nhìn tới, Lý Hi Minh giới thiệu:

“Lò này giỏi dưỡng lửa đốt khói, không những có thể duy trì nhiều loại linh hỏa, còn có thể trấn áp hỏa mạch, chuyển hóa sát khí phun ra từ hỏa mạch thành linh yên, công hiệu như vậy, chưa từng nghe thấy.”

Hắn nhẹ nhàng bóp quyết trong tay, trong lò đã nhảy ra một luồng ánh sáng, hóa thành hình chim sẻ, rõ ràng là linh hỏa duy nhất của Lý gia [Trường Hành Nguyên Hỏa] được lưu trữ trong đó.

Lý gia Ô Đồ sơn có một đạo hỏa mạch, hỏa lực thuộc trung bình, luyện đan cũng được nhưng luyện khí thì hơi thiếu hỏa lực, may mà Úc gia tích lũy sâu dày, trong Mật Lâm sơn có hai đạo hỏa mạch, một dùng để luyện đan, một dùng để luyện khí, lịch sử đều rất lâu đời, pháp khí này không lo không dùng được.

Lục Khí [Cốc Phong Dẫn Hỏa] của Lý Hi Minh vốn có thể luyện hóa ngọn lửa, đầu tiên là trình diễn khả năng dưỡng lửa này, tiếp tục nói:

“Điều kỳ diệu hơn là lò này có khả năng [Dưỡng Khí], có thể lưu trữ các loại linh khí khác nhau, không để chúng cản trở lẫn nhau, đại bộ phận linh khí đều có thể ôn dưỡng, không để nó dần dần tiêu tán theo thời gian.”

Công hiệu này quả thật không tệ, khiến mắt Lý Hi Tuấn sáng lên.

Hiện nay Lý gia có mấy chục loại thu khí quyết, điều kiện dung nạp của mỗi loại linh khí đều không giống nhau, huống chi một loại linh khí cần một bình ngọc đặc chế, tích lũy lại cũng không phải số lượng nhỏ, trong những bình ngọc này có không gian, còn không thể bỏ vào trong túi trữ vật.

“Đưa đến Ngọc Đình đi…”

Lý Hi Tuấn khẽ nói một câu, nhẹ giọng nói:

“Cũng được, vẫn là đưa đến mật lâm đi, hậu cần có thể thiết lập một ty mới, chuyên quản thu khí.”

Thể lượng của Lý gia càng ngày càng lớn, Ngọc Đình Vệ tập quyền quá mức cũng không phải chuyện tốt, các phương diện đều phải chia ra ty chuyên quản, hiện nay Lý Hi Tuấn đã bắt tay vào thiết lập chế độ mới, chuẩn bị mượn cơ hội di cư đến hồ châu để thay đổi một chút.

Lý Thanh Hồng hiểu rõ suy nghĩ của hắn, nữ tử âm thầm suy nghĩ:

“[Thác Hương] là một tộc bảo, bức họa bình phong cũng không kém hơn bao nhiêu, đáng tiếc độ khó luyện hóa quá lớn, đến nay pháp lực bỏ vào trong đó vẫn như chìm vào đáy biển… cũng không biết khi nào mới có thể luyện hóa xong.”

[Thác Hương] ở trong tay Lý Hi Minh, bình phong tự nhiên ở trong tay Lý Thanh Hồng, một lúc lâu vẫn chưa luyện hóa xong, còn về kim phù và thủy ngân, Lý thị không hiểu rõ, nhưng Tư Nguyên Lễ từng đi cùng đến Đại Ninh cung mười phần có đến tám chín là biết, Hi Trị đã bắt tay vào hỏi thăm.

