“Giờ Tý, Tư Nguyên Lễ trở về Thanh Trì, tự nói cứu viện không kịp, Trì Húc Kiêu không coi là tội, ban thưởng rất hậu…”

Lý Hi Tuấn xem mà trầm mặc, Lý Hi Minh tiếp nhận bức thư, nhíu mày nói:

“Sao lại chạy ra một tông chủ Luyện Khí!”

Trong thư đề cập đến Trì Húc Kiêu bất quá chỉ mười hai tuổi, chỉ là Luyện Khí tầng hai mà thôi, tông chủ cấp bậc Luyện Khí của Thanh Trì tông đã hơn ba trăm năm không xuất hiện, Lý Huyền Tuyên chỉ lắc đầu nói:

“Ta chỉ thấy Tư Nguyên Lễ không dễ chịu, một người hai người đều không có ý tốt gì với hắn.”

Mọi người ngồi xuống trong điện, bức thư truyền một vòng, lại trở về trong tay Lý Hi Tuấn, hắn xem hai lần, nhẹ giọng nói:

“Thanh Trì tông phản ứng nhanh đến kinh người… nhưng xử trí này lại nằm ngoài dự liệu…”

Thiếu niên áo trắng nắm chặt chuôi kiếm, giọng nói hơi thấp, nhẹ nhàng nói:

“Lại lập ra một tông chủ, Ninh Hòa Tĩnh và đám người Trì gia nghĩ như thế nào…”

Những cái tên trong bức thư này đại bộ phận mọi người đều không quen thuộc, ngoài trừ vài cái quen mắt và Trì gia trung mạch Trì Chí Hổ, những người khác chắc hẳn không phải tàn dư ủng hộ Trì gia thì chính là người của Ninh gia, Lý Hi Tuấn nói:

“Thật ra Trì Chí Vân chưa xuất quan, không cần gấp gáp như vậy, chỉ cần đề bạt người Trì gia và người của mình nắm giữ mấy chức vị mấu chốt, lôi kéo các thế gia, bình tĩnh quan sát biến đổi là được…”

“Mặc dù các thế gia đều bất mãn với Trì gia, nhưng Trì Chí Vân giỏi thu phục lòng người, các đạo nhân lớn nhỏ trong tông vẫn thừa nhận Trì gia, hiện nay như vậy ngược lại có vẻ yếu ớt.”

Đương nhiên, bất luận là hành động của Trì gia hay thái độ của các thế gia, đạo nhân, đều là mặc định trong tình huống nguyên tu chân nhân Tư Bá Hưu mất tích hoặc là không can thiệp —— chỉ cần Tư Bá Hưu ra tay, Thanh Trì đổi Trì thay Tư bất quá chỉ là một câu nói.

Lý Thanh Hồng gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Chỉ nhìn hành động này của Tư Nguyên Lễ, ít nhất nguyên tu chân nhân là không có ý tứ khác… nếu không cần gì phải vào điện tự tội?”

Lý Hi Tuấn đáp lời, ở trong lòng tổ chức một chút ngôn ngữ, đầu tiên quả quyết nói:

“Trì Chí Vân tuyệt đối không có tiên mệnh gì lưu lại, nếu hắn có thể nghĩ đến ngày hôm nay, thì mệnh lệnh không nên đi lập một đứa trẻ… thứ này nhất định là giả mạo.”

“Tiểu điệt mạo muội đoán một chút, có lẽ Ninh Hòa Tĩnh và Trì gia có một số thỏa hiệp nào đó… có lẽ Trì gia không yên tâm về Ninh Hòa Tĩnh, Ninh Hòa Tĩnh cũng sợ thỏ khôn chết chó săn bị giết… khả năng này quá nhiều, nói chung hiện nay danh sách này, hoặc là bản thân Trì Húc Kiêu ——— chính là kết quả của sự thỏa hiệp…”

Mọi người đều trầm tư, Lý Huyền Tuyên nhìn cục diện này âm thầm lấy đó làm gương, suy nghĩ chế độ giữa các mạch, một bên mở miệng nói:

“Bất luận đặt ở nhà nào, thất bại lớn như vậy thì đều phải đau đớn mấy chục năm, huống chi Trì gia Tử Phủ mất tích…”

Nhắc đến Tử Phủ của Trì gia mất tích, Lý Thanh Hồng nâng chén trà nhấp một ngụm, cúi đầu che giấu thần sắc, Lý Hi Tuấn nhẹ nhàng nhướng mày, tiếp tục nói:

“Đúng là đạo lý này, tông chủ lập thì lập đi, lập cũng có chỗ tốt của lập, dù sao cũng mạnh hơn cái gì cũng không làm, tiếp theo hẳn là Tư Nguyên Lễ đau đầu phá cục rồi.”

“Bất luận như thế nào, Thanh Trì tông hỗn loạn đã bắt đầu, một phái của nguyên tu cắm rễ sâu, dã tâm bừng bừng, mặc dù một phái Trì Ninh có danh phận, nhưng tốt xấu lẫn lộn…”

Mặc dù Lý gia sớm đã xác nhận Thanh Trì sẽ sinh ra hỗn loạn, nhưng có đôi khi sự tình thường thường sẽ không phát triển theo xu thế trong tưởng tượng, ai biết Tư Bá Hưu có ra mặt hay không? Ai biết Ninh Hòa Tĩnh và những người khác có ngồi chờ chết hay không?

Nếu Tư gia thuận lợi chiếm lấy vị trí chủ yếu của Thanh Trì dưới sự chủ trì của Tử Phủ chân nhân, quay đầu lại, những thế gia lớn không thể quản lý này ở trong mắt Tư gia có thể tốt đến đâu?

Chỉ cần ngồi ở vị trí đó, họ Tư hay họ Trì cũng đều là một lập trường, chẳng qua là Lý gia trước đó có công, Tư gia thái độ ôn hòa một chút, nhưng chẳng lẽ có thể trơ mắt nhìn một hồ chi địa rơi vào trong tay Lý gia?

Hiện nay cục diện này ở trong mắt mọi người quả thực bình thường, duy chỉ có trong lòng Lý Hi Tuấn âm thầm thở phào nhẹ nhõm, giữa lông mày càng trở nên nhẹ nhàng hơn, ánh mắt sáng ngời, giọng nói xoay chuyển:

“Mà Lý gia ta.”

Thiếu niên áo trắng thở ra một hơi, ngữ khí nhẹ nhàng hơn rất nhiều, giọng nói thấp nhẹ:

“Nên nhân lúc thượng tông hỗn loạn, các phái tranh đoạt, cung phụng phế bỏ, các thế gia không người quản lý mà thành nguyện vọng trăm năm của Lý gia ta!”

“Nuốt đại hồ, tiến vào Trung Châu, trở thành một quận đứng đầu, đoạt linh vật, cầu Tử Phủ…”

Hắn ngừng một chút, áo trắng hơn tuyết, ngữ khí lạnh lùng sắc bén, từng chữ vang vọng:

“Thành công của sáu đời!”

