“Bờ hồ thế nào?”

Lý Huyền Tuyên nâng hắn dậy, vội vàng hỏi. Người này chính là nhi tử của An Giá Yên, tên là An Tư Nguy, phong thái trầm ổn, một biểu nhân tài, nghe vậy thì cúi đầu nói:

“Thứ vừa thấy không sai, Phí gia đi về phía bắc, một đường hướng ra Giang, đều là màu phỉ thúy, số lượng hơn trăm vạn, xen lẫn các loại như lưu ly, kim sa, dẫn tới các tu sĩ khác càn quét, đầy rẫy bóng người.”

“Nghe đám người phía bắc nói, đây là dị tượng tu sĩ Thức Hưu ngã xuống.”

Lý Huyền Tuyên bứt râu, trong lòng trầm xuống, tay siết chặt lại, đáp:

“Thục hạ của Thức Hưu, cực giỏi chuyển thế, nếu như không còn cách nào khác mà ngã xuống, e rằng chiến cuộc đã đến thời khắc then chốt rồi.”

“Đại nhân cũng nói như vậy…”

Lý Hiển Tuấn còn đang ở bờ hồ để dò xét. Nghe đến đây, trước điện đã có sương tuyết lay động, Lý Hiển Tuấn xuyên gió vào trong đại điện, Hàn Lẫm đeo ở thắt lưng, sắc mặt vẫn còn hơi tái nhợt.

“Hiển Tuấn!”

Lý Huyền Tuyên hỏi một câu, Lý Hiển Tuấn hành lễ trước rồi mới nhẹ giọng nói:

“E rằng không ít pháp sư đã ngã xuống, dường như có linh khí nào đó trấn áp ở bờ sông, tình hình có vẻ tốt hơn nhiều, trước đó còn có ma tu đi vòng qua, hiện tại thì không còn một tên nào.”

Hắn dùng một tay ấn kiếm, tiến lên một bước trong điện, suy nghĩ một lát rồi mới hứng thú nói:

“Xem ra Biên Yến sơn chưa chắc đã là nơi tốt, chân nhân tính kế khó lường, nếu như bờ sông giữ vững, ma tu lại phải đi đâu!”

Lời của Lý Hiển Tuấn khiến Lý Huyền Tuyên thả lỏng hơn nhiều, lão nhân nhướng mày nhìn về phía xa, đột nhiên phát hiện phương bắc có một luồng khí trắng vàng đang lay động, vội vàng cảnh giác.

Đồng thuật của Lý Hiển Tuấn lợi hại nhất, đã nhìn thấu từ lâu, nhẹ nhàng thở ra, trong mắt hiện lên ánh sáng lạ, một chút lo âu treo trên lông mày cũng tan đi, quay đầu lại mỉm cười nói:

“Đại thắng!”

Trong lòng hắn lập tức thả lỏng, bàn tay nắm trên chuôi kiếm cũng buông ra, trong lòng lập tức nghĩ:

“Xem ra trong đó thật sự có tính toán! Chẳng qua ta ở hậu phương, không nghe thấy tin tức gì, có lẽ là Trì Chích Yên đã đi một nước cờ tốt… nhưng nếu như là Tử Phủ tính kế, thì có trò hay để xem!”

Lý Huyền Tuyên còn chưa nhìn rõ người ở phương xa, nhưng thấy được sấm sét cầu vồng, khí vàng sáng ngời, kết hợp với lời của Lý Hiển Tuấn, trong lòng lão nhân đã thả lỏng, nửa đêm lo lắng đề phòng, trên mặt không nhịn được mà để lộ ý mừng:

“Tiên tổ phù hộ, xem ra đây là một trận đại thắng!”

Lão dần dần nhận ra mấy người vãn bối nhà mình, đếm được mấy người, không phát hiện bóng dáng của Lý Huyền Phong, ngược lại phát hiện còn có một người mặc giáp trắng, mọi người đều đứng bên cạnh người này, địa vị có vẻ rất tôn quý, lão nhân lập tức nói:

“Hình như còn có cao tu, khí trắng quá chói, không nhìn rõ, nên nghênh đón từ sớm, để tránh thất lễ!”

Lý Hiển Tuấn hơi ngẩn ra, hiểu rằng Lý Huyền Tuyên không có đồng thuật nên không nhìn rõ, trong lòng mỉm cười, gật đầu nói:

“Nên long trọng một chút, chúng ta cùng đi nghênh đón!”

Mấy người cùng cưỡi gió ra ngoài, Lý Hiển Tuấn đi trước Lý Huyền Tuyên một bước, phát hiện ngọc bội gia tộc ở thắt lưng đang phát sáng, lúc này mới yên tâm, nghiêng người hành lễ vãn bối.

“Ào ào…”

Ánh mắt của Lý Huyền Tuyên đầu tiên rơi vào Lý Thanh Hồng cầm thương, mặc dù nàng luôn có phong thái anh dũng hiên ngang, nhưng giữa lông mày lại mang theo một chút lo âu, hai bên là Lý Hiển Minh và Lý Hiển Trị, mặc dù hơi tiều tụy, nhưng có vẻ không bị thương quá nặng.

Lão nhân yên tâm, lúc này mới chú ý tới tu sĩ mặc giáp trắng ở giữa, trên mặt người này là mũ giáp đầu hổ, che đến hai bên má, rất uy phong, đồng tử màu trắng nhạt, tóc đen râu đen, dường như đang ở thời kỳ đỉnh cao.

Sắc đen trắng trên mặt và cổ hắn sáng tối không đều, khiến người ta không mở mắt ra được, càng khó quan sát dung mạo của hắn, Lý Huyền Tuyên chỉ cảm thấy tư thái của người này có chút quen thuộc, thầm nghĩ:

“Khí kim loại này còn lạnh lẽo hơn Canh Kim của nhị đệ vài phần, có phải là cao tu của Duy Kim nhất đạo không?”

Vì vậy càng không dám nhìn, âm thầm dời mắt đi, ai ngờ người này còn chưa đi tới, đã khiến mọi người có cảm giác như dao cắt trên mặt, Lý Huyền Tuyên càng thêm nghi ngờ suy nghĩ:

“Có phải là chân nhân của Kim Vũ tông không? Có liên quan gì đến nhà ta?”

Đợi đến khi đám tu sĩ đi tới trước mặt, Lý Hiển Tuấn đã lên tiếng, nhẹ giọng nói:

“Gặp qua các vị huynh đệ trưởng bối.”

Giọng hắn luôn trong trẻo, thần sắc của Lý Hiển Minh và Lý Hiển Trị đều ủ rũ, không đáp trước, Lý Thanh Hồng lại nhìn về phía người kia, Lý Huyền Tuyên trong lòng nghi ngờ, nhưng lại nghe thấy giọng nam hơi khàn:

“Không cần đa lễ.”

“Tí tách…”

Trên quần áo màu xanh xám của Lý Huyền Tuyên nhỏ xuống một giọt sương trong trẻo, trên hồ vậy mà lại rơi đầy sương thu, tí tách lạnh lẽo sắc bén, âm thanh này khiến lão nhân lập tức ngẩng đầu lên, đối diện với đôi mắt kia, ngây ngẩn nói:

“Huyền Phong…?!”

Vân trắng trên mặt Lý Huyền Phong đã nhạt đi, mắt hắn sắc bén có thần, vừa rồi giết sạch Thức Hưu, sát khí đè nén hóa thành uy nghiêm không thể nói rõ được, bộ giáp trên người càng làm tôn thêm vẻ thần vũ, như một tiên tướng của tiên phủ nào đó hạ xuống.

