"Trường Thiên Phong của phong chủ quá trống trải, không bằng Thông Nghi mời người đến bố trí thêm một chút... cũng tốt để trang trí mặt tiền..."

"Không cần."

Dải lụa trắng của Lý Hi Trị bay phấp phới trong gió, dòng mây phía sau như tranh vẽ, tiên phong nhập mây, như kiếm phá trường không, hắn nghiêng đầu khẽ nói:

"Cảm ơn ý tốt, ta lại không cần những thứ này, điện lâu của Trường Thiên Phong rất ít, nhìn cũng có vẻ yên tĩnh."

Ty Thông Nghi ngoan ngoãn đi theo phía sau, hai người cùng vào trong điện, lần lượt ngồi xuống vị trí, thiếu niên này chắp tay nói:

"Chỉ là ban thưởng của đại nhân Huyền Phong, trong chủ điện nảy sinh một số tranh chấp, ý của Trì Chí Hổ là cha che chở con, nên giao vào tay của Lý Nguyên Khâm, còn ý của gia phụ là đại nhân Huyền Phong đã dặn ông ấy, phải giao đồ vật đến Lý gia..."

"Ồ?"

Lý Hi Trị khẽ gật đầu, hỏi:

"Ý của Ninh đại nhân là gì?"

"Ý của đại nhân là... chi bằng gác chuyện này lại, linh vật đã không thể phân chia, trước tiên miễn cho Lý thị cống hiến, triệu tập một số đệ tử vào trong phong tu hành, ban thưởng một số pháp khí, đợi đến khi đại nhân Chí Vân xuất quan sẽ thương lượng lại."

"Ồ."

Lý Hi Trị rót trà, không trả lời, Ty Thông Nghi lập tức tiếp lời, đáp:

"Chuyện này cũng không vội kết luận, đại nhân nhất định sẽ hết sức tranh thủ."

"Vậy thì cảm ơn đại nhân rồi!"

Cuộc chiến ngầm đầu tiên giữa hai bên đã diễn ra trong chủ điện, Lý Hi Trị không nói gì thêm, Ty Thông Nghi chuyển chủ đề, khẽ nói:

"Phong chủ đã trở về, chuyện thu đồ đệ cũng phải bắt đầu chuẩn bị, có thể đi xem các quận ở Thanh Trì, nếu dưới núi có hài tử thích hợp, chỉ cần thiên phú đủ, đều có thể thu vào trong phong."

Lý Hi Trị chỉ gật đầu tiễn Ty Thông Nghi ra ngoài, trở lại trong đại điện, đặt lá thư trong tay áo lên bàn.

"Ban thưởng."

Lý Hi Trị không để ý đến phần ban thưởng này, phần lớn trong đó cũng không có thứ gì thực sự hữu dụng, Lý gia thực sự mưu đồ linh vật Minh Dương Tử Phủ làm sao có thể gửi gắm hy vọng vào đây?

Đã xem nhiều lần hai nhà Tư Nguyên Lễ và Trì Ninh, Lý Hi Trị đã Trúc Cơ hậu kỳ, tu hành Minh Dương nhất tính, Lý gia lại đi tìm linh vật Minh Dương Tử Phủ? Rõ ràng là muốn đột phá Tử Phủ! Chỉ sợ ngay cả nhắc tới cũng không thể.

"Mưu đồ linh vật này nhất định phải giữ bí mật... hiện tại chỉ có mấy người tiền bối Khổng Đình Vân của Huyền Nhạc Môn biết..."

Hắn ngồi trong điện một lúc, Dương Tiêu Nhi từ phía sau điện đi lên, ngoan ngoãn ngồi bên cạnh hắn.

Nàng xuất thân Dương gia, không cần phải lo lắng gì, tự nhiên dùng hết sáu mươi năm trước khi Trúc Cơ, hiện tại đã năm mươi tám tuổi, đang mài giũa tu vi để đột phá Trúc Cơ.

Dương Tiêu Nhi dù đã gần sáu mươi tuổi, nhưng đan dược và tài nguyên tu luyện của Dương gia không tầm thường, trông như chưa đến ba mươi, hai vợ chồng nói chuyện với nhau vài câu, bên ngoài điện có người đi vào.

"Hi Trị..."

Mắt người này sáng ngời, khí thế bàng bạc, áo lông vũ trên người rất tôn quý, hướng về phía Lý Hi Trị nói một tiếng chia buồn, lại hướng về phía Dương Tiêu Nhi nói:

"Thập nhất muội."

Người này chính là Dương gia Dương Duệ Tảo, trong trận chiến Nam Bắc, ở trận chiến đầu tiên tại Biên Yến Sơn, y cùng Lý Huyền Phong xuất sơn, giết mấy tên ma tu, bị trọng thương lui về, vẫn luôn dưỡng thương trong tông.

Lý Hi Trị trò chuyện với y vài câu, Dương Duệ Tảo đều khen ngợi tiếc nuối, có vài phần chân tình thật ý, thở dài nói:

"Chỉ tiếc ta bị trọng thương, không thể cùng nhau trấn giữ bờ sông, không thể góp một phần sức lực..."

Y chuyển giọng, lắc đầu nói:

"Đêm qua tuyết lớn trên đỉnh núi, gió đông thổi xong lại đến gió tây, cũng không biết khi nào tuyết lớn mới ngừng."

Lý Hi Trị gật đầu với y, mở miệng nói:

"Cảnh tuyết trên đỉnh núi đẹp, dưới núi cũng không có bách tính, tự nhiên là càng lâu càng tốt."

Dương Duệ Tảo cười ha hả, khá tán đồng, cảm thấy câu này hợp ý, giơ chén về phía Lý Hi Trị, hai người không nói gì nữa, Lý Hi Trị khẽ nói:

"Lần này mời tỷ phu đến, ngược lại có một việc cần hỏi thăm."

Hắn trực tiếp lấy lá thư trên bàn, đưa đến tay Dương Duệ Tảo.

Dương Duệ Tảo nhận lấy xem xét, thấy là thư tay của người Lý gia, lập tức vui mừng, chỉ cảm thấy phu thê Dương Tiêu Nhi Lý Hi Trị ân ái, hành động này coi như người nhà, trong lòng thầm nghĩ:

"Thập nhất muội và hắn vốn là thông gia... lại có thể ân ái như vậy, thật hiếm thấy."

Đợi y xem xong chữ trên thư, sắc mặt lập tức trở nên kỳ lạ, dừng lại đủ vài nhịp thở, lúc này mới cười khổ nói:

"Hi Trị... ngươi đúng là tìm đúng người rồi... đạo nhân Hạ này tên thật là Hạ Đinh, còn tri kỷ trong tông của hắn..."

Dương Duệ Tảo cười hai tiếng, đáp:

"Đại thủy xung phá miếu Long Vương, người bạn tri kỷ kia chính là lão tổ của nhà ta!"

"Cái này..."

Lý Hi Trị thực sự dừng lại, đặt chén ngọc trong tay lên bàn, lập tức hòa nhã đáp:

"Lão tổ này có phải là... Thiên Nha lão tổ?"

"Chính là!"

Hơn một trăm năm trước, Hoang Dã chiếm cứ vùng đất gần bờ sông, lão tổ Dương gia Dương Thiên Nha dẫn binh tấn công, trên đường đi qua Vọng Nguyệt Hồ, còn có một chút ân tình với tiên tổ Lý gia Lý Mộc Điền.

