Dương gia nhiều năm thế gia, mấy trăm năm trước thậm chí địa vị có chút siêu nhiên, tự nhiên hiểu rõ những thứ này, Dương Duệ Tảo chậm rãi nói:

"Thiên Tuyết chân nhân muốn có một linh khí Tử Phủ, nhưng tính tình của hắn xưa nay không tốt, lại bất mãn với những người như Nguyên Ô, Hoành Ly, tìm tới tìm lui, Hạ đạo nhân liền tiếp nhận chuyện này."

"Hắn thu nhận cháu của Hạ Đinh làm đồ đệ, Hạ Đinh liền dùng quãng đời còn lại luyện chế [Cửu Môn Quan] cho hắn, pháp khí này đặc biệt, cần đủ loại đạo thống lớn nhỏ khác nhau, tổng cộng bốn mươi lăm nhà, để bốn mươi lăm nhà đi luyện, đời đời tế luyện, sau đó Hạ Đinh dùng đạo cơ của mình ôn dưỡng trăm năm, mới có thể lấy thân phận Trúc Cơ luyện ra khí phôi Tử Phủ này."

"Thảo nào!"

Cuối cùng Lý Hi Trị cũng giải được nghi hoặc, vì sao tiểu gia tộc dưới sự cai quản của Hạ đạo nhân ở bờ Tây lại rải rác, khắp nơi đều có, lại không ai thu cống phẩm...

"Hóa ra là bút tích của thiên Tuyết chân nhân, trăm năm nay hắn chưa từng xuất hiện, là đang tế luyện khí phôi..."

Lý Hi Trị cau mày hỏi:

"Hiện tại khí phôi này..."

Nếu là như vậy, Hạ đạo nhân này quả thực là một chuyện phiền phức, lúc này Lý Hi Trị mới hỏi, không ngờ Dương Duệ Tảo lại cười nói:

"Yên tâm! Đã sớm được đưa đến Kim Vũ Tông rồi!"

Nghe thấy lời này, khó khăn trong dự tính không xuất hiện, Lý Hi Trị âm thầm vui mừng vì nhà mình vẫn còn một chút vận may, trong lòng cảm tạ nói:

"Hóa ra còn có ân tình này, giải được không ít nghi hoặc của ta... cảm ơn tỷ phu!"

"Nói gì khách sáo vậy!"

Dương Duệ Tảo vung tay, cười nói:

"Ta sinh năm đó còn gặp qua Hạ đạo nhân, hắn đã bế chúng ta, sau đó cũng bái kiến nhiều lần, là một trưởng bối hiền hòa rất dễ nói chuyện, chúng ta đi một chuyến đến hồ, trực tiếp nói chuyện với hắn!"

"Hắn vốn là một người hiền lành, hiện tại lại không còn nhiều thời gian, sẽ không từ chối ý tốt của quý tộc..."

Y cười đáp:

"Đến lúc đi rồi cũng không mang theo được cái gì, vô duyên vô cớ kết giao một thế gia lớn cho cháu trai, đó là vụ mua bán chắc chắn có lời!"

Lý Hi Trị hòa nhã gật đầu, hai người trò chuyện vui vẻ trong điện, Dương Duệ Tảo là người hành sự dứt khoát, trực tiếp nói:

"Ta xưa nay rất bận, chọn ngày không bằng gặp ngày, chi bằng đi một chuyến đến hồ trước."

Rõ ràng Dương Duệ Tảo sợ ra khỏi tông sẽ bỏ lỡ biến động lớn gì, chính là muốn thừa dịp hiện tại vẫn còn yên bình, không có xung đột lớn gì mà nhanh chóng giải quyết việc này.

Thống nhất Vọng Nguyệt Hồ càng sớm càng tốt, Lý Hi Trị cũng nghĩ như vậy, hai người đều gật đầu, còn chưa nói được mấy câu, bên ngoài điện có người đi vào thông báo, quỳ xuống trong sảnh, cung kính nói:

"Bẩm phong chủ, Nguyên Ô Phong Phí Thanh Y đến bái phỏng!"

"Phí Thanh Y đột phá rồi?"

Lý Hi Trị hơi nghiêng đầu, thu vào đáy mắt vẻ kinh ngạc của Dương Duệ Tảo, rõ ràng người thông thạo tin tức như y cũng không biết nữ nhân này đột phá, chỉ sợ Phí Thanh Y vừa xuất quan đã đến bái kiến.

Lý Hi Trị liền gật đầu, nhấp một ngụm trà, hòa nhã nói:

"Ta đang có khách quý đến thăm, lúc này sẽ khởi hành đi một chuyến đến phía Nam, nếu nàng có thời gian rảnh, không bằng cùng đi một chuyến."

...

Vọng Nguyệt Hồ, Thanh Đỗ Sơn.

Ánh sáng trong đại điện trên Thanh Đỗ Sơn mờ mịt, Lý Thanh Hồng mặc váy trắng đơn giản, Đỗ Nhược thương đặt trên giá, đèn pháp lực hơi nhảy nhót, trong suốt như hạt đậu vàng nhỏ.

Tu vi của Lý Thanh Hồng đã dần dần đạt đến viên mãn, lôi trì tiên cơ rèn luyện nhiều năm, dần dần có cảm giác tiến không thể tiến, mặc dù còn một chút thời gian nữa mới đến mức hoàn toàn không có đường đi, nhưng cũng không còn xa lắm.

"Con đường đột phá thuộc lôi... hiện tại chỉ sợ rất khó có được."

Lý Thanh Hồng vốn là người cầu đạo, thiên phú cũng không thấp, hiện tại đã đến bước này, lặng lẽ suy nghĩ.

"Trừ bỏ động thiên kia, trên mặt chỉ có Bắc Hải và Nam Hải có lôi pháp Tử Phủ..."

Huyền Lôi ở Bắc Hải khá thịnh, có mấy đạo lôi pháp đạo thống, trong đó chưa biết chừng có đạo thống Tiêu Lôi, mà Nam Hải Miêu gia phần lớn là đạo thống Huyền Lôi, đều không thể lấy được.

Nàng từng gặp Thẩm Nhạn Thanh và Miêu Quyền ở Đông Hải, trong lời nói của hai người từng nhắc đến [Huyền Lôi Thiên Thạch], hiện tại kết hợp nghi ngờ trước sau mà nghĩ, hứng thú chính là đạo thống Tiêu Lôi.

"Thẩm Nhạn Thanh đã có [Huyền Lôi Thiên Thạch], Thẩm gia hứng thú có công pháp Tiêu Lôi, đáng tiếc cũng chưa chắc là [Huyền Lôi Bạc]."

Nghĩ tới nghĩ lui, con đường Tử Phủ chỉ sợ mờ mịt vô duyên, cơ hội duy nhất là ở trong động thiên của [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo], lại bị Long tộc nuốt mất...

Nàng hồi tưởng lại đến đây, trong lòng nhẹ nhõm:

"May mắn là bị Long tộc nuốt mất, nếu không thì nhà mình sẽ gặp họa."

Phải biết rằng [Tử Phù Nguyên Quang Bí Pháp] trong tay nàng chính là đạo thống của [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo], không chỉ một người nhận ra pháp quyết này, bất luận là Miêu Quyền, người Tịch gia... đều có thể nhận ra bí pháp này.

Đã biết những người này có thể nhận ra, chân nhân Tử Phủ của Tử Yên Môn đã sớm nhìn thấy, công pháp của nhà mình lại có được từ Linh Nham Tử... không cần nói nhiều, Linh Nham Tử tự cho là giả vờ giống, chỉ sợ sớm đã bị phát hiện!

"Năm đó ta đi gặp người này, bên cạnh hẳn là có chân nhân Tử Phủ đứng nghe, chỉ có điều động thiên này đã được giao cho Long tộc, lại có Nguyên Thoan, Nguyên Thành Thuẫn làm chìa khóa, chân nhân Tử Phủ lấy hai người chúng ta cũng vô dụng..."

Lúc này nàng mới hiểu được tình cảnh nguy hiểm những năm gần đây, trong lòng thầm thở dài:

"Trước tiên xử lý xong việc nhà đã!"

Nàng mở mắt, tia sáng màu tím lóe lên, trong lòng bàn tay hiện ra một chiếc bình phong nhỏ dài bằng cánh tay, toàn thân có màu tối, trông không bắt mắt, chỉ là dòng lôi đình màu tím đậm chảy xuôi trên đó, có vẻ bất phàm.

Lý Thanh Hồng đã mất vài tháng, cuối cùng cũng tế luyện xong pháp khí này, trong lòng chậm rãi hiện lên cái tên:

"[Trọng Minh Động Huyền Bình]."

Càng mất nhiều thời gian tế luyện, nàng càng ý thức được sự độc đáo của thứ này, hiện tại thần sắc nghiêm trọng, đặc biệt cưỡi lôi từ trong điện bay lên, trời đêm trong sáng, một đường đi đến thiên điện.

Đã muộn, Lý Hi Tuấn vẫn đang luyện kiếm, hắn vừa mới đột phá Kiếm Nguyên, có quá nhiều thứ cần tiêu hóa lĩnh ngộ, không nỡ lãng phí một khắc nào, thấy Lý Thanh Hồng đi vào, hắn thu kiếm vào vỏ, nghi hoặc nói:

"Cô cô?"

"Ta đã luyện hóa xong pháp khí cổ kia."

Lý Thanh Hồng dứt khoát đáp một câu, nhẹ nhàng ném đi, [Trọng Minh Động Huyền Bình] đã rơi vào trong điện, phát ra một luồng ánh sáng xanh tối, dần dần mở ra, lộ ra nguyên hình.

Rìa của Trọng Minh Động Huyền Bình được chế tạo bằng kim loại và đá màu xanh đen trầm lặng, hoa văn cổ xưa, tổng cộng tám mặt, đều phát ra ánh sáng trong trẻo mờ nhạt, hai cô cháu cùng nhìn, chỉ thấy hình ảnh trên bình phong lần lượt sáng lên.

Trọng Minh Động Huyền Bình vẽ một tòa đại điện, tổng thể liên kết với nhau, khiến người ta chóng mặt, mặt thứ tám là gió huyền tùng xanh bên ngoài điện, khá có tiên ý, mấy bậc thang, đi lên là cửa điện, ngoài cửa có một người đang đứng, làm động tác lắng nghe.

Người này mặc áo trắng, dung mạo thanh tú, mặt đầy vẻ cung kính, bên hông đeo một thanh kiếm, trên chuôi kiếm treo một miếng ngọc hình trăng lưỡi liềm.

Vào trong điện, người ngồi ngoài cùng là một thiếu niên mặc áo xanh, đi giày đen, cầm sách trong tay, tư thế ngồi rất tùy ý, trên mặt trống rỗng, không có ngũ quan.

Phía trước là một thiếu nữ mặc áo tím, đứng ngay ngắn, trên bàn đặt một chiếc linh tráp và một quyển sách màu tím, trên mặt vẫn trống rỗng, bốn người phía sau đều không có ngũ quan.

Xa hơn một chút là một nam tử mặc áo đỏ và một nam tử mặc áo trắng, người mặc áo đỏ cao lớn hơn một chút, đứng phía trước người mặc áo trắng một chút, người mặc áo trắng đeo kiếm, người mặc áo đỏ ôm tiểu kích.

Xa hơn nữa đã đến dưới ghế chủ tọa, là một nam tử mặc áo cói, bên hông đeo lệnh bài, trông bình thường, không có gì nổi bật.

Người đứng ở bên cạnh ghế chủ tọa, trên mặt trống rỗng, thanh kiếm kia tùy ý treo ở bên hông, ánh mắt Lý Hi Tuấn lướt qua người này, rơi vào ghế chủ tọa.

Trên tiên tọa chỉ vẽ một vòng tròn màu vàng.

Trong điện tổng cộng có bảy người, chỉ có người bên ngoài điện là có ngũ quan, những người còn lại đều có trang phục và pháp khí cực kỳ chi tiết, nhưng trên mặt lại trống rỗng, khiến người ta nhìn thấy phải sợ hãi.

"Chỉ sợ là Trọng Minh điện..."

Hắn quay đầu nhìn Lý Thanh Hồng, lại thấy nàng đang nhìn chằm chằm vào người mặc áo trắng đứng bên cạnh tiên tọa, không nói một lời, tay cầm thương hơi tái đi, lôi quang mãnh liệt lóe lên, bao quanh thân nàng.

"Cô cô?"

Lý Hi Tuấn nhận thấy trạng thái của nàng không đúng, liên tiếp gọi hai tiếng, vội vàng chắn giữa nàng và [Trọng Minh Động Huyền Bình], che tầm mắt của nàng, chính diện đối diện với đôi mắt kia.

Trong đôi mắt xám đen của Lý Thanh Hồng thấp thoáng phản chiếu đầy trời sao chổi, nàng như rơi vào trong biển sấm sét, từng chữ từng chữ nói ra:

"Hình như ta đã gặp người này rồi..."

