Lý Hi Tuấn biết ý không hỏi nhiều, im lặng quan sát một lúc, đáp: “Trong tranh hẳn là Trọng Minh điện.”

“Đúng vậy.”

Mặc dù Trọng Minh lục tử danh chấn thiên hạ, nhưng trong tranh có bảy người. Lý Thanh Hồng lại nhớ Thanh Tùng đạo thống ở Đông Hải cũng có một môn phái gọi là Thuần Nhất Đạo, nàng đã từng giao đấu với Hy Thường của Thuần Nhất Đạo, người này tu hành thái âm chi pháp, Lý Thanh Hồng ấn tượng khá sâu sắc.

“Người ngoài điện hẳn là tổ sư của Thuần Nhất Đạo.”

Người bảo vệ ngoài điện hẳn là người Cơ gia này, vầng trăng khuyết trên kiếm cũng vừa khớp. Nàng cẩn thận nói ra suy đoán của mình, Lý Hi Tuấn như hiểu ra điều gì, gật đầu nói: “Bảo vật trấn phái Tử Yên Môn [Tử Khí Hoa Tráo] danh tiếng lẫy lừng, tiền bối áo tím hẳn là tổ sư của Tử Yên Môn… áo đỏ là Hành Chúc, áo trắng đeo kiếm là Kiếm Môn, áo cát là trường bào Trường Hoài thường mặc, đệ tử đứng đầu bên cạnh…”

Lý Thanh Hồng đáp: “E rằng là vị kia ở Giang Bắc.”

Hai người đếm tới đếm lui, chỉ có thiếu niên áo xanh giày đen kia là không nhắc tới, dù sao cũng đang ở trên địa bàn của người ta, trong lòng hiểu rõ là được, không nên nói nhiều. Lý Hi Tuấn cẩn thận quan sát, rất nhanh đã tìm thấy mấy dòng văn tự như chữ viết trên hoa văn màu xanh đậm bên cạnh.

Lý Hi Tuấn tất nhiên không hiểu lắm, Lý Thanh Hồng lại nhắm mắt suy nghĩ, rất nhanh đã dựa vào liên hệ với pháp khí cổ xưa để nhận ra ý nghĩa trong đó: “Hoa văn này là huyền ấn độc nhất vô nhị của cá nhân cổ tu, ý tứ đại khái là…”

“Giám Bính, Trần Huyền Lễ.”

Lý Thanh Hồng giải thích: “Hình ảnh trên màn do người trước vẽ ra, bản thể là do người sau chế tạo.”

Lý Hi Tuấn như có điều suy nghĩ, gật đầu, nắm chặt thanh kiếm đeo bên hông, nhẹ giọng nói: “Nghe nói Trần thị đến từ Giang Bắc, Trần Đào Bình ở Trung Châu hồ hẳn là hậu duệ của Trần Huyền Lễ, lúc đó dùng tên giả là Trương Thác Thiên, dường như cũng có chút danh tiếng.”

“Thử xem bức họa này trước đã.”

Lý Thanh Hồng không nói nhiều, cùng hắn điều khiển sấm sét bay lên không trung, đêm đã khuya, nàng triển khai pháp khí, Trọng Minh động huyền bình đột nhiên chuyển động trên không, gió huyền trên màn chảy xuôi, tùng xanh lay động, rải xuống một mảnh màu xanh đậm.

“Đây là [Trọng Uyên], là thuật đánh rơi, chuyên trị phi kiếm, pháp quang.”

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, tùy ý lấy từ trong túi trữ vật ra một pháp khí hình lá màu vàng, chẳng qua chỉ là luyện khí hạ phẩm, thúc giục pháp lực bay ra, quả nhiên thấy nó bay đến giữa không trung thì bắt đầu lắc lư, có vẻ không khống chế được.

Lý Hi Tuấn cũng không nghiên cứu kỹ về phi kiếm, nhưng pháp lực tiêu hao trong tay lại là thật, tùy ý thu hồi pháp khí, gật đầu nói: “Quả thật là khắc chế Thang Kim Môn.”

Hỗn loạn ở Giang Bắc đã bình ổn, Thang Kim Môn phỏng chừng cũng mở lại sơn môn, tiên môn này nổi tiếng là giỏi nhất trong việc sử dụng phi đao phi kiếm và pháp quang, cũng sợ nhất những thuật đánh rơi này.

Lý Thanh Hồng bấm quyết thi pháp, chuyển đổi pháp ấn, Trọng Minh động huyền bình mở rộng, phát ra mấy đạo ảo ảnh màu vàng nhạt, bao trùm trong phạm vi ba trượng quanh thân. Nàng nghiêng người nói: “Đây là [Tuyệt Sát], là pháp thuật ngăn cách, có thể ngăn cách dò xét, cản trở linh thức.”

Đây lại là sở trường của Lý Hi Tuấn, hai mắt hắn tràn ra khí trắng, cẩn thận tra xét, mãi nửa khắc sau mới gật đầu khen ngợi: “Quả thực không tệ, ngay cả ta cũng chỉ nhìn thấy được bóng dáng mà thôi.”

Đồng thuật của Lý Hi Tuấn cực kỳ lợi hại, lục khí và đồng thuật chồng chéo lên nhau, luyện khí đã có thể nhìn thấu đại trận, hắn còn chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng, e rằng Giang Nam không có Trúc Cơ nào có thể nhìn thấu.

Ấn trong tay Lý Thanh Hồng lại biến hóa, tám mặt bình phong rung động, vây thành một vòng tròn, tám bên phát ra ánh sáng huyền kỳ, nâng lên một tầng quang màn sáng sủa, trông có vẻ khá chắc chắn. Nàng giải thích: “Đây là [Đạo Kim], là thuật phòng ngự, trong pháp thuật không nói rõ, trông có vẻ khá vững chắc.”

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, thanh kiếm bên hông đột nhiên nhảy lên, mang theo một mảnh ánh sáng sương tuyết, đã rơi vào tay hắn, tự nhiên là [Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ] của kiếm tu Lý gia.

“Keng!”

Lý Hi Tuấn đã tu thành kiếm nguyên, sử dụng tùy ý tự nhiên, nguyệt khuyết kiếm hồ trong tay hắn không có chút ánh trăng nào, nói là nguyệt khuyết kiếm hồ, chẳng bằng nói hoàn toàn là của riêng hắn, kiếm quang sáng ngời và sương tuyết hòa quyện, ngưng tụ thành một mảnh tuyết rơi, bay xuống xào xạc.

Lý Thanh Hồng thấy đầy trời tuyết bay, khen một tiếng, tám bên Trọng Minh động huyền bình đồng thời phát ra ánh sáng kỳ lạ, quang màn sáng sủa vừa mới nâng lên, hai người đều sửng sốt.

“Hả?”

Chỉ thấy màn bình phong thứ năm lặng lẽ chuyển động, ánh sáng trong điện được vẽ ra, vốn đang ngưng đọng, bắt đầu chảy xuôi, trang sách lật mở, áo trắng phấp phới, trường kiếm phát sáng, nam tử đeo kiếm vậy mà lại xoay mặt trống trơn về phía đầy trời tuyết bay.

