“Tam phân nguyệt lưu quang!”

Ba đạo kiếm quang như sương tuyết bay ra từ thanh kiếm của hắn, sáng ngời trong trẻo, cực kỳ linh hoạt, bay lượn một vòng trên không trung, nhưng trước mặt là pháp khí chứ không phải người, dựng đứng quang màn, không tìm ra được điểm yếu.

“Ong…”

Trọng Minh động huyền bình lại rải ra màu xanh đậm, ba đạo kiếm khí lưu quang đồng thời khựng lại, như thể bị áp chế, cùng nhau đập vào quang màn, phát ra một tiếng nổ giòn tan.

“Rào rào!”

Kiếm thuật này rốt cuộc cũng khiến Trọng Minh động huyền bình hơi rung lên, ánh sáng có chút tối đi. Tay Lý Thanh Hồng trầm xuống, pháp lực tiêu hao đột ngột tăng lên. Lý Hi Tuấn thu kiếm vào vỏ, ngắt kiếm thuật giữa chừng, thở dài gấp gáp: “Pháp khí tốt!”

Hai thần diệu đầu tiên của Trọng Minh động huyền bình đều được coi là xuất sắc, nhưng rốt cuộc cũng là pháp khí hiện tại có thể làm được, không có chỗ độc đáo của pháp khí cổ xưa, mặc dù Lý Hi Tuấn khen ngợi, nhưng cũng không đến mức kinh ngạc.

Nhưng [Đạo Kim] này mới là công hiệu chính của Trọng Minh động huyền bình, quả thực đã cho hai người một bất ngờ lớn.

Lý Thanh Hồng cũng có vẻ ngạc nhiên, lập tức phản ứng lại, thấy dưới chân có người điều khiển gió bay đến xem, thu hồi Trọng Minh động huyền bình, nhanh chóng rơi xuống. Lý Hi Tuấn điều khiển gió tiến lên, nghiêm mặt nói: “Thanh kiếm này rơi vào bình phong, ít nhất cũng giảm đi hai thành uy lực…”

Hắn cùng Lý Thanh Hồng đi lên núi, cảm thán nói: “Hai thành! Nếu như cũng có tác dụng với kiếm khí, bảo vật này thật không tầm thường! Huống hồ đây chỉ là một mặt bình phong, bảy người trên bình phong, lại có thể tương ứng với bao nhiêu đạo thống! Thứ này là bảo vật trấn áp tộc vận, tuyệt đối không thể so sánh với bảo lô [Thác Hương]…”

Lý Thanh Hồng khó tin gật đầu, nhẹ giọng nói: “Đạo thống Giang Nam, một là Trọng Minh lục tử lưu lại, hai là Nguyệt Hoa Nguyên phủ ban tặng, bảo vật này nếu như tiến cấp Tử Phủ, e rằng trấn áp mấy quận Giang Nam cũng đủ tư cách!”

Cô cháu nhìn nhau, đi vào trong núi, Trọng Minh động huyền bình mở rộng, bao phủ trong phạm vi ba trượng. Lý Hi Tuấn khẽ nói: “E rằng đây là bảo bối ngoài trừ bảo vật trấn tộc của Lý gia ta, đây mới là pháp khí cổ xưa, [Bích Thủy Đan] còn cần người có trình độ phủ thủy cao thâm mới có thể phát huy uy lực, bảo vật này vào tay, Trúc Cơ của đạo thống Giang Nam đều thấp hơn hai phần.”

Hắn vốn là người suy nghĩ rất nhanh, như có điều suy nghĩ nói: “Nghe nói Ninh Quốc luôn có ý đồ nhòm ngó Ngô Việt, sau này càng là mâu thuẫn không ngừng… ý tứ nhằm vào của Trọng Minh động huyền bình này quả thực là quá rõ ràng! Chính là nhằm vào Việt Quốc, thậm chí còn có lực áp chế đặc biệt với kiếm tu…”

Cô cháu thương lượng một hồi, thứ này vẫn ở trong tay Lý Thanh Hồng, nữ tử ôn hòa nói: “Vẫn là đừng vội kết luận, sau này tìm vài cơ hội thích hợp, thử xem Trọng Minh động huyền bình này, xem xem tám mặt có thể lần lượt ứng đáp hay không.”

Lý Hi Tuấn gật đầu, lấy những chuyện vặt trong nhà gần đây báo cáo, lại có thị vệ tiến lên thông báo, nói rằng Lý Thừa Liêu đã đến ngoài điện.

Hắn dù sao cũng đã từng làm gia chủ, áo choàng rộng vẫn khoác trên người, trong lòng ôm tã lót, đến gần trước điện, cung kính nói: “Bát thúc, người từ biển đã đến, Cương Thiên đã đưa trở về.”

Lý Hi Tuấn đứng dậy bước lên, nhận lấy tã lót, đứa nhỏ trong lòng rất yên tĩnh, ngoan ngoãn đáng yêu, đôi mắt vàng óng ánh kia lập tức dán chặt vào mặt hắn.

Lý Cương Thiên hoàn toàn khác biệt với huynh trưởng của mình, không chỉ không có bộ dạng hung dữ kia, cũng không có vảy màu vàng, yên lặng như một đứa trẻ bình thường.

Hắn nhìn thẳng mấy hơi, bóp hai má của đứa nhỏ này, thấy trong miệng nó không có hàm răng nhọn hoắt trắng xóa, lúc này mới trả lại cho Lý Thừa Liêu, dặn dò: “Trước tiên nuôi ở trong núi, chăm sóc cẩn thận, đừng lơ là.”

…

Thanh Trì Tông.

Lý Hi Trị và Dương Duệ Tảo cùng nhau ra khỏi Trường Thiên phong, Phí Thanh Y đang đợi ở ngoài trận, nữ tử này mặc một thân áo trắng, tóc dài bay bay, rất cung kính chờ đợi.

Không thể không nói, dung mạo của người Phí gia rất đẹp, Phí Thanh Y mắt sáng răng trắng, tư thái đoan trang, không cần trang điểm cầu kỳ, đơn giản chỉ một bộ đồ trắng, đứng một mình, đã khiến người xung quanh phải ngoái nhìn.

“Vãn bối Thanh Y, bái kiến các vị tiền bối!”

Nàng liếc mắt đã nhận ra Lý Hi Trị, nhanh chóng tiến lên hành lễ, giọng điệu chu đáo, Lý Hi Trị cũng gật đầu đáp lễ: “Chúc mừng đạo hữu! Nếu như tiền bối Đồng Ngọc biết được, nhất định sẽ vui mừng khôn xiết.”

Phí Thanh Y nhẹ nhàng khách sáo, đáp: “Hai nhà chúng ta đời đời giao hảo, vãn bối miễn cưỡng tu thành [Nghĩ Thủy Hàn], lập tức đến bái kiến tiền bối, may mắn đến kịp lúc, nếu không phụ thân ta sẽ trách ta chậm trễ.”

Linh chu của Dương gia đã ở trên núi xanh, ngay khi nàng đến đã hạ thấp thái độ, cười nói vui vẻ, ba người rất hòa hợp, chẳng ai ngờ nữ tu áo trắng này trong lòng đã muôn vàn cảm kích: “May mắn là không do dự… chỉ chậm có nửa khắc thôi!”

Phí Thanh Y vừa mới đột phá, nhanh chóng chạy tới, vừa vặn đụng phải Lý Hi Trị ra ngoài, dù chỉ có điều chỉnh tức nửa khắc thôi cũng sẽ bỏ lỡ, như vậy Phí Thanh Y sẽ phải một mình ở trong tông!

