Lời này lập tức khiến Phí Thanh Y sửng sốt, cảm giác không phải mình phúc lớn mạng lớn, cơ duyên trùng hợp, mà là nam tử trước mặt cố ý đưa nàng ra ngoài, tâm trạng lập tức trở nên phức tạp, nhẹ nhàng cảm ơn.

Dương Duệ Tảo ở bên cạnh thấy hắn nói một câu mà xoay chuyển sự việc rõ ràng, trong lòng thầm khen ngợi, nghĩ thầm: “Rốt cuộc là trong người có dòng máu của Tề Tiêu Lý hai nhà, nhà nào cũng không phải nhân vật đơn giản? Gia giáo càng là có được cả hai, Nguyên Thuyên năm đó nói quả nhiên không sai, thật lợi hại.”

Dương Duệ Tảo nghĩ đến đây, đột nhiên phát hiện bối cảnh của Lý Hi Trị không hề đơn giản chút nào, Lý gia bên này không cần phải nói, không chỉ là một mạch kiếm tiên, còn là thân tử của Lý Nguyên Giao.

Mà gia chủ Tiêu gia Tiêu Quy Đồ là cậu ruột của hắn, Tiêu Ung Linh, Tiêu Nguyên Tư đều có quan hệ huyết thống không ít với hắn, lại thêm Dương gia của mình, luận về bối cảnh, Lý Hi Trị này quả thực là số một số hai.

Dù sao Lý Hi Trị cũng là người mình, hắn cũng không đi vạch trần, nghiêng đầu nhìn ra ngoài linh chu, nghe Phí Thanh Y nhẹ giọng nói: “Mấy năm nay quý tộc phát triển không ngừng, hai nhà vốn là bạn thân, nhưng phụ thân ta vẫn luôn không chịu hạ mình, không muốn để quý tộc cảm thấy Phí gia ta là kẻ cơ hội, cho nên không đặc biệt thân cận, ân tình nhà ta vẫn nhớ kỹ, chỉ đợi cơ hội giúp đỡ.”

“Không ngờ hiện tại lại là Lý thị cứu Phí gia ta… Thanh Y quả thực không biết nói gì cho phải…”

Thư tín của Lý gia qua lại thường xuyên, Lý Hi Trị biết rõ Phí Đồng Ngọc là người như thế nào? Tâm tư này nếu nói là Phí Đồng Khiếu ngưỡng mộ cô cô của mình còn có thể, dứt khoát không thể là Phí Đồng Ngọc, ôn hòa nói: “Nhà ta tất nhiên biết rõ, không cần cảm ơn qua lại.”

Thấy Phí Thanh Y rất hiểu chuyện, Lý Hi Trị tất nhiên thuận miệng hỏi: “Nguyên Ô phong hiện tại thế nào?”

Phí Thanh Y lập tức đáp: “Dư thị còn đỡ, chẳng qua là phạt một ít tài vật, Đường thị đều bị nhốt ở trong núi, không thể ra vào, ta ở trong hàn đàm trên núi đột phá, cho nên không có ở đó.”

“Về phần những người giao hảo với Ngụy gia, mấy năm trước còn có ý tức giận, hiện tại Nguyên Ô phong đại tội, đều đã giải tán sạch sẽ.”

Nàng hiểu Lý Hi Trị muốn nghe cái gì, thấp giọng nói: “Mấy năm nay mặc dù Ngụy Mộ Tiên có nhiều người giao hảo, nhưng thật sự có động thủ báo thù chỉ có hai người, một người chết ở bờ sông, người còn lại…”

Phí Thanh Y cười nhẹ nhàng, đáp: “Hắn vốn là bạn tốt của Ngụy Mộ Tiên, ân oán phân minh, đầy lòng căm hận, kết quả là khi thủ sông suýt chết, được Thanh Hồng tiền bối cưỡi sấm cứu, tiền bối không nhận ra hắn là nhân vật nhỏ bé này, tùy ý cứu rồi rời đi, hắn lại vô cùng cảm kích, dò hỏi được tên của tiền bối.”

“Sau khi trở về tông, nghe nói người này u uất không nói, cả ngày không nhắc đến chuyện báo thù.”

Lời này khiến Lý Hi Trị và Dương Duệ Tảo nhìn nhau, Dương Duệ Tảo cười nói: “Cũng là một nhân vật.”

Lý Hi Trị lại nghĩ đến Toàn Y đã cùng nhau đối địch với Thác Bạt Trọng Nguyên, hắn đã đón mẫu thân của Toàn Y vào trong núi, lão nhân này thân thể không tốt, cả ngày nằm trên giường.

“Có cơ hội thu nhận đệ tử Toàn thị làm đồ đệ, cũng không cần cả ngày dựa vào ta.”

Mấy người nói chuyện một hồi, đến trên không Vọng Nguyệt hồ, Lý Thanh Hồng và những người khác điều khiển sấm sét đến đón, mấy người giới thiệu một hồi, Phí Thanh Y lại nhìn Lý Thanh Hồng với ánh mắt sáng ngời, khá có ý thân cận.

Dù sao nữ tu Giang Nam vốn không nhiều, Lý Thanh Hồng lại nổi tiếng ở bờ sông, cứu không ít người Phí gia, bản thân dứt khoát thẳng thắn, anh tư hiên ngang, vừa nhìn đã biết là dễ chung đụng, tất nhiên nàng rất thân cận.

Lý Hi Trị lần này ra ngoài tranh thủ từng giây từng phút, không so đo nhiều, sai Phí Thanh Y trở về nhà, mấy người điều khiển gió bay về phía Tây bờ.

