Mấy người Lý Hi Trị đi dọc đường trông thấy, thực sự là chết lặng, có những gia tộc tu tiên duy nhất một tu sĩ ra ngoài liều mạng, phàm nhân trị gia, người Lý gia đều đã quen thuộc với tầng lớp dưới, Lý Thanh Hồng khen ngợi: “Ít nhất phàm nhân nơi này sống rất thoải mái, dù sao nhà nhà đều tranh nhau muốn có tu sĩ, Hạ Đạo nhân lại không thu huyết thực, chỉ mong nuôi thêm người, xuất linh khiếu, thêm một lao lực.”

Chỉ có Dương Duệ Tảo từ nhỏ sống trong nhung lụa, cẩn thận xem xong, lông mày nhíu chặt, không khỏi thở dài: “Vọng Nguyệt hồ quả thực là một tuyệt địa sản sinh nhân tài.”

Mấy người luôn cưỡi gió đến gần Cửu Môn sơn ở Tây Ngạn, liền có một lão tu sĩ cưỡi gió đến đón, hắn mặc một bộ đạo bào, vốn vẻ mặt bình thản, đến trước mặt mấy người, đồng tử bỗng chốc phóng đại: “Bốn vị Trúc Cơ?! Còn có hai vị là Trúc Cơ hậu kỳ?”

“Xong rồi! Lý gia đánh tới!”

Hắn quỳ xuống, giọng run rẩy: “Bái kiến chư vị đại nhân!”

Lần này Dương Duệ Tảo là người đứng ra hòa giải, liền đứng ở phía trước, nói thẳng: “Không cần đa lễ, bẩm báo đạo nhân nhà ngươi, nói rằng Dương Duệ Tảo đến thăm là được.”

Lão đạo nhân như chạy trốn trở về, mấy chục hơi thở sau, quả nhiên có một lão nhân tóc bạc cưỡi gió đi ra, má hắn khá dài, hai mắt sáng ngời có thần, vẻ mặt kinh ngạc: “Dương gia tiểu tử? Đúng là khách hiếm! Sao lại nghĩ đến lão phu đây!”

Dương Duệ Tảo nhiệt tình đáp lại, bốn người cùng nhau đi vào, Cửu Môn phong toàn thân đỏ rực, mạch lửa phun trào không ngừng, nóng bỏng gay gắt, bay vào trong động phủ, lần lượt ngồi xuống.

Hạ Đinh dù sao cũng là lão nhân gần ba trăm tuổi, chỉ nhìn dáng vẻ của mấy người, đã đoán được ý đồ của Dương Duệ Tảo bảy tám phần, để lão đạo sĩ kia dâng trà, Dương Duệ Tảo giới thiệu: “Đây là trưởng Thiên phong chủ Lý Hi Trị…”

“Ta biết! Ta biết!”

Lão nhân cười ha hả đáp: “Năm đó lão tổ Lý Mộc Điền nhà ngươi theo Thiên Nhai huynh thảo phạt Sơn Việt, phong thái tuyệt vời, mặc dù ta không cùng đi, nhưng một chiêu kiếm thuật kia đã nghe Thiên Nhai tán thưởng…”

Mấy người Lý gia im lặng, Lý Hi Trị hòa nhã đáp lại, Dương Duệ Tảo nói vài câu với hắn, Hạ Đinh cười nói: “Lúc ấy Thiên Nhai tế luyện [Việt Phong Tỷ] kia khá khó khăn, ta để hắn mang binh bình loạn, cùng ăn ở với binh sĩ, mới tế luyện xong bảo bối kia, nói cho cùng, trong đó cũng có một phần duyên phận của ta.”

“Lão tổ.”

Dương Duệ Tảo hỏi một tiếng, lại bị Hạ Đinh xua tay ngắt lời, giọng già nua đáp: “Nếu ngươi đến mời ta ra tay, vậy phải khiến ngươi thất vọng rồi.”

Hắn vén đạo bào ở ngực, bên dưới trống rỗng một mảnh, Hạ Đinh trò chuyện với mọi người lâu như vậy, vậy mà chỉ có một chiếc pháp y treo dưới đầu.

Nhưng vẻ mặt Hạ Đinh rất tự nhiên, giọng ôn hòa: “Vì luyện linh thai kia cho Chân Nhân, ta đã tán đạo cơ, ngay cả thân thể này cũng đưa vào trong đó, ân tình của Chân Nhân mênh mông, ban cho linh đan, cái đầu này còn có thể chống đỡ ba năm năm nữa.”

Nhất thời mọi người đều im lặng, Dương Duệ Tảo im lặng đến ba hơi thở, mới nói: “Lần này cũng là đến mời lão tổ... về Thanh Trì một chuyến, gặp mặt các huynh đệ thúc bá...”

“Nên như vậy!”

Hạ Đinh cười ôn hòa, quay sang mấy người Lý gia, hòa nhã nói: “Ta không con không cái, cùng Dương Thiên Nhai như huynh đệ, đã sớm có ý niệm này, còn về Tây Ngạn to lớn và mấy trăm ngàn bách tính này, giao cho quý tộc!”

“Đạo nhân yên tâm!”

Lý Hi Trị đáp một câu, Hạ Đinh lại để lão đạo sĩ kia đi lên, nhẹ giọng nói: “Đây là nghĩa tử của ta, tên là Hạ Cửu Môn, được ta truyền thụ mấy phần, sau này sẽ ở dưới sự cai trị của quý tộc nghe lệnh.”

Hắn nhìn xung quanh, thở dài: “Linh cơ của Cửu Môn sơn không dày, trận pháp cũng không xuất sắc, chỉ có mạch lửa sát khí này là mạnh nhất trong Vọng Nguyệt hồ, là thứ duy nhất có thể lọt vào mắt.”

“Dương tiểu tử đi trò chuyện với ta, chư vị xin hãy về đi!”

Mấy người Lý gia tự nhiên không có ý kiến, cùng nhau ra khỏi núi, Lý Hi Tuấn nhẹ nhàng thở ra, đáp: “Lần này thiếu Dương gia một ân tình rồi.”

Lý Hi Trị đạp cầu vồng mà đi, lặng lẽ gật đầu, nhìn về phía hồ trung lôi đình lóe lên trận đại trận cấm đoán, bỗng nhớ ra một việc, đáp: “Trận văn trong thư ta đã xem, không tìm ra ghi chép, nhưng lại tìm được nguồn gốc của tập phù kim kia.”

“Ồ?”

Lý Thanh Hồng hai người vội vàng nhìn lại, Lý Hi Trị đưa tay, Lý Hi Tuấn lập tức lấy ra tập phù kim kia, tổng cộng mười hai tấm, đưa đến tay Lý Hi Trị, hắn vừa quan sát cẩn thận vừa nhẹ giọng nói: “Tư Nguyên Lễ đặc biệt phái người đến nói rõ với ta, thứ này là vu phù của Bính Cổ nhất đạo, tổng cộng ba loại, lần lượt có năng lực ‘biến hóa’, ‘ẩn nấp’, ‘chúc thuật’.”

Lý Hi Trị đếm ra ba chồng, đáp: “Trong tập này có hai tấm ‘biến hóa’, năm tấm ‘ẩn nấp’, năm tấm ‘chúc thuật’...”

“Nghe nói ‘biến hóa’ này có thể mượn máu để biến thành hình dạng của người khác, chỉ là Trúc Cơ tu luyện đồng thuật có thể nhìn thấu, không có tác dụng lớn... ‘ẩn nấp’ có thể tạm thời tránh được suy tính, là một thứ tốt... còn về ‘chúc thuật’, khá phức tạp, không thể nói rõ trong chốc lát.”

Hắn lấy ra một cuốn sổ nhỏ, cùng với tập phù kim kia giao cho Lý Hi Tuấn, nói: “Đây là người Tư gia đưa cho ta, Tuấn đệ có thể xem thử, có lúc có thể dùng đến thứ này, có lẽ sẽ có tác dụng lớn.”

Thấy Lý Hi Tuấn gật đầu, hắn tiếp tục nói: “Còn về giọt thủy ngân này, hẳn là bảo vật toàn đan nhất tính, phẩm giai không thấp, loại công pháp này phần lớn là rất khó tu luyện nhưng lại rất lợi hại, ta đã gửi một phần về nhà, có thể thử cho hậu bối tu luyện.”

Lý Hi Tuấn ghi nhớ lời này trong lòng, liền thấy Lý Hi Trị nhìn về phía xa hỏi: “Hồ trung châu đã chuẩn bị xong chưa?”

Lý Hi Tuấn đáp: “Đã phái người đi tìm Lưu Trường Diệp tiền bối, nhưng lại tìm khắp mấy nơi cũng không thấy bóng dáng hắn, mấy đồng tử trông coi động phủ cũng không từng gặp hắn, nhất thời nửa khắc không thể tìm được.”

“May mà trận văn trong đó có thể tham khảo, độ khó của việc phá giải đại trận cấm đoán này cũng không cao, ta đã đến các quận mời mấy đại sư trận pháp trở về, trong nhà lại có nhiều Trúc Cơ, phá giải đại trận này chỉ là chuyện nửa năm một năm.”