Rất nhanh, một lão đầu tiến lên, mặt đầy vẻ tang thương, hai mắt hơi lồi, ngón tay tàn khuyết, một chân khác treo lên, chắc hẳn vẫn chưa khỏi hẳn, từ xa nhìn lại, quả thật là chật vật vô cùng.

Giống như Phí gia hiện tại.

Lúc nàng rời nhà chỉ mới sáu tuổi, cảm thấy lão nhân trước mắt vô cùng xa lạ, lau nước mắt theo phụ thân tiến vào, đến một tiểu viện trồng đầy hoa mai, hỏi:

“Sao không thấy mấy vị thúc bá?”

“Chết ở bờ sông rồi.”

Phí Đồng Ngọc đáp lại rất qua loa, hoàn toàn không có vẻ sầu não, trong đôi mắt ấy là ngọn lửa hận bừng bừng, chỉ một lòng nghĩ đến kẻ thù cầm kiếm ở bờ sông, vội vàng hỏi:

“Ngươi đã điều tra rõ chưa! Người đó chính là Tư Nguyên Lễ! Chính là Tư gia Thanh Trì!”

Phí Thanh Y cảm thấy xung quanh vô cùng xa lạ, lão nhân trước mắt cũng xa lạ đến đáng sợ, lặng lẽ gật đầu, Phí Đồng Ngọc lại vô cùng phấn khích, thân hình còng cõi lập tức thẳng tắp, hỏi:

“Nguyên tu? Tư gia có bao nhiêu người, thế lực ra sao… truyền thừa là gì?…”

Câu hỏi của lão dồn dập như pháo nổ, Phí Thanh Y lần lượt trả lời, trong lòng cảm thấy vô cùng sợ hãi, bàn tay trong bộ đồ trắng nắm chặt đến phát trắng.

Phí Thanh Y này, mấy năm nay ở trong tông cẩn thận dè dặt thế nào, Phí Đồng Ngọc đầy lòng thù hận, cũng không kịp hỏi.

Phí Thanh Y ở Nguyên Ô Phong ba năm, Nguyên Ô càng ngày càng ít thọ, cũng càng ngày càng điên cuồng, nàng dần dần phát giác ra dấu hiệu bại vong, nhưng nàng có thể nói gì đây? Khi Úc Mộ Tiên còn sống, Phí gia không dám qua lại với Lý gia, Úc Mộ Tiên chết đi còn có Đường Nhiếp Đô, Đường Nhiếp Đô ra ngoài còn có Dư Túc, mấy năm nay Phí gia không liên lạc với Lý gia, cũng có một phần công lao của nàng ngăn cản — chỉ là vì tự bảo vệ mình mà thôi.

Phí Đồng Ngọc trước mắt lại không để ý đến sự ngẩn ngơ của nàng, hỏi càng lúc càng quá đáng, dần dần quên mất tình cảnh hiện tại, hỏi ra một vấn đề khiến nàng sợ hãi, giọng gấp gáp:

“Nguyên tu còn bao nhiêu thọ số?”

Phí Thanh Y cuối cùng cúi đầu, nàng nhắm mắt lại, ngăn dòng nước mắt, khẽ nói:

“Phụ thân, đó là Tư gia… đại trận dưới chân là của nhà ai… trong lòng người chẳng lẽ không có chút lo lắng nào sao!”

“Phụ thân chưa từng đi Thanh Trì, cũng chưa từng thấy Tử Phủ… không biết sự đáng sợ của hai nhà Trì, Tư, cũng không hiểu Tử Phủ, phụ thân, đó là Tử Phủ!”

Lời nàng khiến Phí Đồng Ngọc sửng sốt, lão cau mày nói:

“Đương nhiên ta biết đại trận không đúng, nhưng mấy năm nay có người Phí gia nào không oán hận mắng chửi? Nếu thật sự có năng lực nghe lén gì đó, Phí gia ta sớm đã xảy ra chuyện rồi, huống hồ trong tiểu viện này còn có một trận!”

Nữ tử nhìn lão hoàn toàn không nghe nửa câu sau của mình, khóc nói:

“Ta đã gặp Đường Nguyên Ô, đó là Tử Phủ, trong mắt bọn họ chúng ta không phải là con kiến, mà là khí cụ, là đồ vật, phụ thân, những gì chúng ta nghĩ, bọn họ có thể biết ngay lập tức, mà những gì bọn họ nghĩ sẽ trở thành những gì chúng ta nghĩ, phụ thân… đó là Tử Phủ…”

“Nguyên Ô còn không bằng Nguyên Tu chân nhân, Tư đại nhân là đại tu sĩ Tử Phủ hậu kỳ, được rồi, ngươi nói Phí gia, nói ta hận, sau đó thì sao? Vừa vào tông môn, Tư Nguyên Lễ có lẽ không biết, nhưng Tư đại nhân sẽ lập tức biết — sau đó tai họa ập xuống, cả tộc diệt vong.”

Đôi môi Phí Đồng Ngọc run rẩy, tức giận nói:

“Tư Bá Hưu kia cao cao tại thượng, sao có thể dò xét suy nghĩ của tiểu bối như ngươi!”

Phí Thanh Y hít một hơi thật sâu, đôi mắt hơi đỏ nhìn phụ thân:

“Nhưng hết lần này đến lần khác lại có thể, không thể thì không đủ để làm Tử Phủ, đây mới là chỗ đáng sợ.”

Giọng nói này vang vọng trong đầu Phí Đồng Ngọc, khiến lão đứng sững tại chỗ.

Phí Thanh Y chuyến đi này vốn là thoát chết, nửa chân còn dẫm vào âm phủ, đã không còn tâm trí tranh cãi nhiều hơn, trong ánh mắt lộ ra vẻ mệt mỏi sâu sắc, giọng càng thấp:

“Phụ thân, cái chết của tổ tiên đã đủ rồi, đó là tình thế bắt buộc, Ngọc Chân tiên cơ có thể bị Thượng Nguyên phục dụng, hắn có lẽ sẽ không làm, nhưng các môn phái khác không thể không đề phòng.”

“Không có Tư gia cũng có gia tộc khác… Lý gia tuy rằng đáng sợ, nhưng người có từng nghĩ đến, mấy người Úc Mộ Cao, Úc Mộ Nguyên của Úc gia có thể kém ở đâu, vì sao Tiêu gia và nhiều thế lực đứng sau lại lựa chọn Lý gia?”

“Chỉ vì lúc đó những người như Tu Ngọc đều sắp chết, đại nhân cũng được, Úc Ngọc Phong cũng vậy, tình thế bắt buộc, người có lẽ không hài lòng với tình cảnh trong nhà, nhưng từ lúc Thượng Nguyên chân quân quyết định đột phá Kim Đan…”

Nàng dừng lại mấy nhịp, trầm giọng nói:

“Phí gia cũng được, Úc gia cũng vậy, sớm đã bị đá khỏi bàn cờ trên hồ, suy tàn là điều tất yếu.”

Phí Đồng Ngọc khó tin nhìn nàng, Phí Thanh Y lại không đợi phụ thân lên tiếng, vội vàng nói:

“Hiện tại quan hệ giữa Tư gia và Lý gia rất tốt, có thể sau này còn liên thủ, chuyện này nếu để Lý gia biết được, Phí gia lại nên làm sao đây? Lý Thanh Hồng còn tốt, thủ đoạn của Lý Hi Tuấn vô tình lại cao, đến lúc đó sẽ nhìn Phí gia thế nào!”

Nàng nhìn thấy phụ thân im lặng không nói, lặng lẽ ngồi bên bàn ngọc, dịu dàng nói:

