……

Thanh Đỗ Sơn.

Lý Hi Trị, Dương Duệ Táo hai người thời gian cấp bách, chỉ nhìn qua đại trận trên hồ liền chuẩn bị rời đi, Phí Thanh Y quay về Phí gia, cung kính đi theo phía sau.

Dung mạo nàng khá đẹp, mặc một bộ đồ trắng, chờ đến khi đại chu xuất hiện trên không, mọi người đều đến trước thuyền, Phí Thanh Y cung kính nói:

“Hồ trên có một vật vốn thuộc quý tộc, ngày xưa rơi vào Nguyên Ô Phong, chậm chạp chưa trả lại, vừa khéo ở trong tay ta, lần này đến, vừa khéo vật về với chủ cũ!”

“Oh?”

Lý Hi Trị gật đầu, Dương Duệ Táo bên cạnh cười hỏi:

“Vật gì?”

Phí Thanh Y giơ hai tay lên nhẹ nhàng, một luồng ánh sáng trắng hiện ra, lại là một ngọn núi ngọc.

Ngọn núi ngọc này chỉ to bằng nắm đấm, được điêu khắc vô cùng tinh xảo đẹp mắt, trên đó có tiên hạc, cây cổ thụ, mây mù lượn lờ, toát ra màu ngọc trong suốt, rất bắt mắt.

“Ngọc Yên Sơn!”

Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào đó, Lý Hi Trị nhận lấy, cẩn thận xem xét, giữa sườn ngọn núi Ngọc Yên này có một vết kiếm nông.

“Không ngoài dự đoán, vết này chắc là do Nguyệt Khuyết Lý Thông Nhai để lại?”

Dương Duệ Táo thở dài một câu, Phí Thanh Y dịu dàng nói:

“Đúng vậy, vật này được chế tạo từ [Thượng Minh Huyền Ngọc], vô cùng cứng cỏi, ngàn loại pháp lực không thể làm tổn thương, cũng chỉ có nhân vật như vậy mới có thể để lại vết tích trên pháp khí này.”

Lý Thanh Hồng nhìn chằm chằm vào vết kiếm kia không rời mắt, lời của Phí Thanh Y nửa đúng nửa sai, hiện tại Ngọc Chân quay về, ngọc đá hưng thịnh, Ngọc Yên Sơn trong hàng ngũ Trúc Cơ đương nhiên là ngàn loại pháp lực không thể làm tổn thương, nếu đặt ở năm đó, pháp khí này còn kém ba phần, nhưng đến tột cùng là cứng cỏi ra sao, đã không còn cách nào kiểm chứng.

Pháp khí này đối với Lý gia còn có ý nghĩa đặc biệt, Lý Hi Trị lại không vội muốn, nhìn về phía Lý Hi Tuấn, thanh niên áo trắng lập tức khẽ nói:

“Thứ này bị Dư Túc mượn đi, hiện tại cũng coi như trả lại, nhưng Úc gia bị các họ ngoại chia cắt, trực hệ còn không nhiều, phần lớn đều kết thân với Lý gia, không bằng tạm thời gửi ở đây, để hậu nhân.”

Sự diệt vong của Úc gia mặc dù có liên quan mật thiết đến Lý gia, nhưng đến tột cùng là bị các họ ngoại chia cắt, hậu nhân cũng không họ Úc nữa, Lý Hi Tuấn chọn cách nói dễ nghe, nhận lấy Ngọc Yên Sơn.

Phí Thanh Y thấy hắn nhận lấy, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ rơi vào góc thuyền, Dương Duệ Táo thích thú nhìn nàng hai lần, nói mấy câu khách sáo, linh chu hướng về phía nam, quay về Thanh Trì Tông.

Binh mã của Lý gia đã tiến vào Cửu Môn Phong, điểm danh các gia tộc, Lý Thừa Liêu mấy người sẽ xử lý sạch sẽ, không cần mấy vị Trúc Cơ chạy thêm một chuyến, Lý Hi Tuấn mấy người một đường tiễn Vọng Nguyệt Hồ, đổi pháp phong đi về phía châu, An Tư Nguy đang cưỡi pháp phong đuổi tới, phía sau đi theo mấy người, đều có vẻ cung kính, hắn trầm giọng nói:

“Đại nhân, mấy vị đại sư đều đã đến.”

Lý Hi Tuấn tính thời gian, ngạc nhiên nói:

“Lại nhanh như vậy?”

An Tư Nguy gật đầu, bước lên một bước, tiến đến gần Lý Hi Tuấn, giọng hơi thấp, khẽ nói:

“Chúng ta tìm người phá giải đại trận cấm đoạn ở mấy phường thị, mấy người này lập tức tìm đến, đều rất khách khí vội vàng.”

Lý Hi Tuấn hơi nhướng mày, nhìn bốn vị trận pháp sư trước mắt, phát giác bốn người đều là tu vi Luyện Khí, tuổi tác không nhỏ, y phục không có gì đặc biệt, pháp lực trên người chỉ có thể coi là trung quy trung củ.

Hắn dò xét một phen, thuật đồng tử nhìn thấy rõ ràng, mấy người đều không có ảo thuật che giấu gì, lúc này mới hơi yên tâm, thấy Lý Hi Tuấn nhìn tới, mấy lão nhân đều cung kính nói:

“Gặp qua đại nhân!”

Trận pháp một đạo sâu như biển, là một trong những đạo phức tạp nhất trong trăm loại kỹ nghệ tu tiên, tán tu nếu có thành tựu trong trận đạo, mười phần thì mười phần là không có duyên với Trúc Cơ.

Ngay cả mấy trận pháp đại sư của tiên tông tiên môn cũng ít thấy có gì xuất sắc về tu vi, không phải ai cũng là Vạn Hoa Thiên, Lưu Trường Điệt, Lý Hi Tuấn cũng không vì tu vi của đối phương mà coi nhẹ, hỏi:

“Vài vị đại sư đã xem qua đại trận đó chưa?”

Mấy người lần lượt gật đầu, trong đó một người còn lộ vẻ kích động, khẽ nói:

“Có thể phá giải cấm đoạn cổ trận như vậy, là may mắn của Lâm mỗ!”

Vị Lâm trận sư này có dung mạo già nhất, địa vị trong mấy người cũng đặc biệt cao hơn một chút, cùng đi sau lưng Lý Hi Tuấn, rớt lại nửa bước, cung kính nói:

“Chúng ta đều là tu sĩ Việt quốc, sớm đã nghe nói cấm đoạn đại trận ở nơi này, cũng đều là người thích trận, năm xưa đều đã đến xem, không xa lạ gì, vừa nghe nói quý tộc muốn phá giải đại trận này, chúng ta đều rất vui mừng!”

“Chúng ta đã bàn bạc một trận, loại lôi vực cấm đoạn này, cần dùng vật kim đức áp chế phá giải, tốt nhất là dùng hai loại Canh Kim, Đoái Kim, đây là hai loại linh vật hóa lôi hiếm thấy.”

“Oh?”

Lý Hi Tuấn nhướng mày, ánh mắt lập tức trở nên sắc bén, hỏi:

“Nhà ta cũng có người tu hành lôi đạo, chỉ nghe nói thổ đức có thể làm lôi tiêu tan, lại chưa từng nghe nói Canh Kim cũng có thể.”

Lâm trận sư lập tức sửng sốt, có một số thứ là bí mật không truyền ra của đạo thống mình, nhưng Trúc Cơ trước mặt hỏi, hắn sao có thể mơ hồ cho qua? Đành phải khẽ giải thích:

“Có câu rằng: Thịnh lôi yên vu thổ, tàn điện lạc vu kim, cấm đoạn là hình thành sau khi phá trận, thuộc về tàn điện, trong tu hành không có câu nói này, nhưng trong trận pháp lại có.”

Lý Hi Tuấn trong lòng thuận thế ghi nhớ câu nói này, âm thầm nghĩ:

“Thịnh lôi yên vu thổ… chẳng trách! Long thuộc muốn nuốt lôi, thường nói Thanh Tuyên là thổ đức, Viên Thâm hai người đều tu hành Thanh Tuyên, có thể được coi là chìa khóa mở ra động thiên lôi pháp, có lẽ cũng không thoát khỏi quan hệ với điều này.”

“Chỉ có điều Thanh Tuyên mặc dù là thổ đức, nhưng thường xuyên dính líu đến chú thuật vu thuật, cũng không biết là vì sao…”

Hắn trầm mặc suy nghĩ, Lâm trận sư lại tưởng hắn vẫn đang lắng nghe, mở miệng giới thiệu:

“Muốn phá trận này, cần lấy pháp khí kim đức làm phối, nhiều loại linh vật kim đức, một nửa Canh Kim, một nửa Đoái Kim, cùng nhau bày trận, e rằng cần mấy vị Trúc Cơ hợp lực.”

Lý Hi Tuấn nghe trong lòng gật đầu, hỏi:

“Mấy vị?”

Lâm trận sư có chút khó nói, đối diện mấy lão nhân phía sau mấy lần, hơi sợ hãi khẽ nói.

“Phải xem cấp bậc của pháp khí và linh vật được phối… nếu có pháp khí Trúc Cơ xuất sắc trong kim đức, số người này có thể giảm xuống còn sáu đến tám vị, nếu linh vật tốt hơn một chút, còn có thể giảm xuống còn bốn đến năm vị, nếu đều không có, e rằng phải đến hơn mười vị…”

Hắn nói xong câu này, vội vàng giải thích:

“Không phải tiểu nhân học nghệ không tinh, cấm đoạn cổ trận xưa nay khó giải… nếu muốn nhanh hơn một chút, e rằng phải đi mời cao tu của tiên tông tiên môn…”

Lý Hi Tuấn khẽ lắc đầu, đáp:

“Điều này ta đương nhiên biết, nếu trận pháp này dễ phá giải như vậy, Úc gia năm đó sớm đã hóa giải nơi này, dời vào trong hồ rồi.”

Mấy người liên tục gật đầu, Lâm trận sư lại nhắc nhở:

“Trận này là do đạo thống của ta truyền lại, chuyên môn phá giải cấm đoạn tàn lôi này, theo ghi chép trong sách cổ, một nửa linh vật Đoái Kim kia sẽ chuyển hóa thành Canh Kim… nếu quý tộc có linh vật Đoái Kim trân quý quan trọng, tốt nhất đừng tùy ý lấy ra sử dụng.”

Lý Hi Tuấn đương nhiên có không ít linh vật, phần lớn vẫn là Lý Huyền Phong mang ra, vốn nghĩ nếu không đủ, lại mượn một chút trong mấy gia tộc thân thiết, lời này lúc này khiến hắn lập tức nhíu mày, hỏi:

“Cần mấy loại linh vật?”

Lâm trận sư đáp:

“Càng nhiều càng tốt, hai bốn sáu tám, Đoái Canh thành đôi thành cặp là được.”

Trong số linh vật Lý Huyền Phong mang ra có Đoái Kim [Tử Mục Huyền Kim], [Động Tâm Kim], trong nhà có Canh Kim [Ô Huyền Kim], lại đi mượn một Canh Kim, vừa khéo có thể gom đủ bốn loại.

Còn Trúc Cơ trong nhà cũng không ít, hiện tại trong nhà có bốn vị, có thể mời được Trúc Cơ càng nhiều, hắn tính tới tính lui, đã có lòng tin.

Vài trận pháp sư còn có vẻ lo lắng, hiển nhiên không phải nghi ngờ nhân mạch của thế gia, Lâm trận sư mấy lần do dự, trong lòng thầm nghĩ:

“Chỉ sợ hắn đánh giá thấp pháp khí tốt mà ta nói, không phải pháp khí Trúc Cơ tầm thường có thể dùng, e rằng đến lúc đó làm mất mặt hắn…”

Hắn lại do dự nghĩ đến tiên cung kia, nghe đồn người đó tu hành chính là Canh Kim, Lý gia bảo bối e rằng không ít, vì thế im lặng không nói.

Lý Hi Tuấn lại không vội.

Pháp khí kim đức?

Giang Nam to lớn, ngoại trừ bảo bối của mấy tiên tông tiên môn, có pháp khí Canh Kim nào có thể sánh bằng [Thỉnh Quân Chấp Kim Phù] cổ vu khí và một thân tu vi của Lý Huyền Phong tế luyện, linh cung [Thân Bạch] chính vị?

Huống hồ nếu linh cung [Thân Bạch] không được, Lý gia còn có một bảo vật, thứ này mặc dù đã mất đi rất nhiều thần diệu, nhưng bản thể lại là thứ có vị cách cực cao.

“[Lục Tân Tề Kim Lệnh] cũng có thể thử một lần!”

