Dung mạo của Lý Thừa Hoài không xuất chúng, khi còn nhỏ tuổi càng bình thường, nay đã hơn ba mươi, có khí chất trầm ổn ngược lại lại lọt mắt, lại mới nắm quyền trong nhà, có vẻ rất mạnh mẽ.

“Bát thúc!”

Lý Thừa Hoài chắp tay nói: “Các linh vật đều đã mang đến, mấy tộc nhân ngoại tánh có trình độ trận pháp xuất sắc trong nhà cũng đi theo… Có lẽ có thể giúp được chút gì đó.”

Các linh vật hắn nói hiển nhiên không chỉ có mấy loại bảo vật kim đức kia, còn có rất nhiều linh tài bày trận, tuy giá trị không cao, nhưng gom lại cũng phải tốn một phen công sức, Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, lên tiếng: “Mấy vị đại sư đều ở đây, cùng bàn bạc đi.”

Lý Thừa Hoài nghe lệnh hạ xuống châu, nói chuyện với mấy người kia, bày trận không phải chuyện ngày một ngày hai, Lý Hi Tuấn giao chuyện trong châu cho hắn, bản thân thì cưỡi hàn tuyết lên Thanh Đỗ sơn.

Lý Huyền Tuyên đang tán gẫu trong đại điện, bên cạnh là lão tu sĩ Hạ Cửu Môn, hai lão nhân đều đã chứng kiến trăm năm biến đổi của Vọng Nguyệt hồ, nói chuyện rất có đồng cảm.

Nỗi sợ hãi của lão tu sĩ kiểu này với Trúc Cơ là ăn vào trong xương, thấy Lý Hi Tuấn đi từ ngoài điện vào, Hạ Cửu Môn lập tức không dám ngồi, nhảy dựng lên, cung kính đứng bên cạnh, xin lỗi hai câu, vội vàng lui xuống.

Thấy hắn lui xuống, lúc này Lý Huyền Tuyên mới thu lại nụ cười, vuốt râu nói: “Hạ đạo hữu rất hiểu về Tây Ngạn, ta đang làm quen với hắn một chút, định dẫn mấy hài tử đi học nghệ, nắm luôn cả phần luyện khí.”

Lý Hi Tuấn cung kính đáp: “Hắn vội vàng chạy tới trước mặt đại nhân, cũng là một suy nghĩ, nếu đại nhân muốn kết giao, cũng là chuyện tốt.”

Hắn đổi giọng, hơi có vẻ khổ não, nhẹ giọng nói: “Cấm Đoạn đại trận không khó phá, phí tổn cũng không tính là nhiều, nhưng trong hồ còn phải bày trận, đây mới là trọng điểm.”

“Tạm thời không nói tới phí tổn, tiền bối Lưu Trường Điệt không ở đây, tự nhà cũng không có đại sư đáng tin, ngay cả cơ hội bày trận cũng không có!”

Lý Huyền Tuyên cũng nhíu mày trắng, hai người đều hiểu rõ, đại trận trong hồ sẽ là căn bản lập tộc, nếu đi tìm tiên tông tiên môn tới bày trận, vậy thì chính là đặt an nguy của mình vào trong tay người khác.

Chuyện này Lý gia cũng thấy nhiều rồi, phường thị của Úc gia bị Tưởng Hợp Khiêm phá vỡ, đại trận của Phí gia người khác có thể ra vào tự nhiên… Đều là bài học trước đó, Lưu Trường Điệt là người duy nhất có thể tin tưởng thì lại mất tích, không nghi ngờ gì là một chuyện phiền phức.

Lý Hi Tuấn nhẹ giọng nói: “Huống hồ châu này lại rất lớn, không phải trận pháp sư bình thường có thể bày được, tiêu hao linh vật cũng rất nhiều, e rằng không phải công sức ngày một ngày hai.”

Lý Huyền Tuyên nghe giọng điệu hắn thay đổi, lên tiếng hỏi: “Ý ngươi là…”

Lý Hi Tuấn đáp: “Không bằng chờ giải khai Cấm Đoạn đại trận, trước tiên phái mấy vị trận pháp cùng nhau bày một đại trận Luyện Khí, trước tiên bao phủ hết châu trong hồ, chỉnh hợp đại hồ.”

“Về phần chuyện trận pháp, sau này lại bàn.”

Hắn khẽ lắc đầu, thấp giọng nói: “Vị môn nhân Trường Tiêu Môn kia thời gian ở hải ngoại không nhiều, tuy trị ca không nói, nhưng quả thực không nên trì hoãn mãi, chỉ sợ đến lúc đó bỏ lỡ, lại không hay.”

Lý Huyền Tuyên nặng nề gật đầu, nghĩ tới nghĩ lui, nhìn sắc mặt hắn, thăm dò nói: “Hi Trị lần này trở về, có tính là thân thiết không?”

Lý Hi Tuấn sửng sốt, đáp: “Đại nhân đây là lời gì, trị ca nhi đặc biệt trở về giải quyết chuyện Tây Ngạn, không dám ở lại lâu, lập tức trở về trong tông, cho nên không có thời gian bái kiến.”

Lý Huyền Tuyên thở dài, lão nhân này còn nhớ chuyện của Lý Nguyệt Tương, trước đó phái Lý Nguyệt Tương ra ngoài thì thở dài “không thương tiếc huynh muội nhà mình”, giờ không kịp đau buồn, lại để ý tới tình huynh đệ của bọn họ, khuyên nhủ: “Ngươi khác với Hi Minh, Hi Trị, ngươi phải bảo vệ gia tộc, khó tránh khỏi phải hy sinh một chút, bọn họ hiểu được là tốt nhất…”

Lý Hi Tuấn không nghĩ tới hắn nhắc tới Lý Hi Minh, xoa chuôi kiếm, rút kiếm ra lau, lắc đầu nói: “Lời này của đại nhân không có ý nghĩa, Uyên Giao thúc đã sớm nói với ta, giữ nhà tức là giữ tội, chuyện này là lỗi của ta, không cần phải nói nữa.”

Hắn thu kiếm vào vỏ, cáo lui lên núi tìm Lý Hi Minh, Lý Huyền Tuyên vẫn đứng tại chỗ suy nghĩ, lão nhân đột nhiên nhớ tới muội muội của mình, đặt cái chén trong tay xuống, ở đầu điện đi đi lại lại hơn nửa ngày, vẫn cảm thấy hối hận.

…

Mấy tháng trôi qua trong chớp mắt, mấy tòa trận phụ trên châu đã bày xong, ẩn hiện phát sáng trong đám lau sậy bên bờ châu.

Lý Thừa Hoài dẫn người đợi trong hồ, trên bầu trời ba đạo pháp quang lần lượt bay tới, ba màu lôi đình, sương tuyết, minh quang chiếu rọi, Lý Thừa Hoài chắp tay cúi đầu, một đám lão nhân phía sau lại lạch cạch quỳ xuống.

“Cung nghênh đại nhân!”

Hiện nay danh tiếng của Lý Thanh Hồng không nhỏ, lôi đình trên bờ sông lao nhanh, không ít tu sĩ đều được cứu nhờ đó, càng tận mắt chứng kiến thiên uy lôi đình của nàng, vì vậy các nhà tự lưu truyền, các loại danh hiệu bay đầy trời.

Người Tư gia có mắt nhất, lại thân cận với Lý gia, vui vẻ tạo thế, cho nên Thanh Trì gọi nàng là [Tiêu Lôi Tước], nhưng Lý Thanh Hồng tu Tiêu Lôi lại cầm pháp khí Huyền Lôi, cho nên mấy thế gia gọi là Huyền Lôi, Tiêu Lôi khác nhau, khá là hỗn loạn.

