Lý Huyền Phong giết sạch mười tám Thích, nói là cung số một Giang Nam cũng không quá, Lâm trận sư vội vàng nhận lấy, chỉ cảm thấy như dao cắt mặt, đưa vào trong đại trận, sau đó lui xuống quan sát.

Không lâu sau, trên trận phụ khí tức kim loại âm u, lôi đình cuồn cuộn, Lâm trận sư thở dài: “Chúc mừng các vị đại nhân, pháp khí này cực kỳ tốt, chỉ bằng vào sức của ba vị đại nhân, hóa giải lôi đình trong trận dễ như trở bàn tay!”

“Cũng là khoảng bốn, năm người.”

Lý Hi Tuấn tính toán trong lòng, Lý Hi Minh và Lý Thanh Hồng đều là Trúc Cơ hậu kỳ, tu vi đều rất cao thâm, đương nhiên không thể coi như Trúc Cơ bình thường: “Đã [Thân Bạch] đủ rồi, Lục Tân Tề Kim Lệnh cũng không cần lấy ra.”

Hiện nay Lục Tân Tề Kim Lệnh đã mất hết thần diệu, nhưng dù sao cũng là linh khí cổ, tài liệu không giống bình thường, tốt nhất là không lấy ra trước mặt người khác, Lý Hi Tuấn chỉ nói: “Vậy thì bắt đầu thôi!”

Hắn vung ống tay áo, trong đó bay ra mấy đạo ánh sáng.

【Tử Mục Huyền Kim】đại khái to bằng nắm đấm, toàn thân trắng sáng, hiện ra những đường vân tối màu dày đặc, 【Động Tâm Kim】nhỏ hơn một chút, màu vàng nhạt, không có gì đặc biệt.

【Ô Huyền Kim】của canh kim là một mảnh đen lẻ tẻ, chính là pháp khí năm đó của Xích Môn Địch Phất sau khi tự hủy, còn 【Lễ Châu Kim】mượn từ Huyền Nhạc Môn, là một đống hạt nhỏ như hạt gạo.

Lý Hi Tuấn khẽ vung tay áo, bốn loại linh vật này lần lượt rơi vào trận điểm, trong nháy mắt [Thân Bạch] trên chủ trận đột nhiên sáng lên.

Lâm trận sư lập tức cưỡi gió bay lên, tay già khẽ vuốt trên túi trữ vật bên hông, lấy ra một thanh bảo kiếm thai tức cảnh, một tay khác giơ cao lên, ngón tay dùng sức búng một cái, trận trận đánh vào sống kiếm của bảo kiếm.

“Choang!”

Bảo kiếm kia chấn động dữ dội, lắc lư, mơ hồ có vết nứt, nhưng không gãy, Lâm trận sư nhất thời có chút xấu hổ, vội vàng giơ bảo kiếm lên, liên tục gõ ba bốn cái vào pháp quang bên rìa trận, lúc này mới nghe một tiếng răng rắc, bảo kiếm này gãy thành hai đoạn.

Lâm trận sư đã sớm nói chuyện với Lý Thừa Hoài, Lý Thừa Hoài lập tức vung vung tay áo, bước lên giải thích: “Đây là trận lễ của đạo thống Lâm đại sư, nghe nói có thể tăng khả năng thành công.”

Lý Hi Tuấn hơi gật đầu, đại trận dưới chân ầm ầm vận chuyển, mấy luồng pháp lực cùng rơi vào trận nhãn, mây đen dày đặc trên bầu trời, Lý Thanh Hồng gật đầu nói: “Cũng có chút ý tứ.”

Quả nhiên thấy Cấm Đoạn đại trận chớp sáng chớp tối, lôi đình trong đó dường như bị cái gì đó dẫn dắt, đồng loạt tràn ra ngoài trận, trường cung [Thân Bạch] sáng chói, bay lên trời.

Pháp lực trong tay rót vào trong trận, Lý Thanh Hồng thấy [Thân Bạch] như cá voi hút nước, nuốt chửng hết lôi đình trên bầu trời, thấp giọng nói: “Lôi tàn rơi vào kim, có lẽ không chỉ có một con đường trận pháp, nếu có đại sư luyện khí, chuyên môn chế tạo một loại pháp khí cũng không phải chuyện khó, sau này phải chú ý.”

“Vãn bối biết rồi.”

Lý Hi Tuấn sớm đã nhớ kỹ rõ ràng, dù sao nhà mình cũng có đạo thống lôi pháp, thậm chí ở Giang Nam còn coi như nổi tiếng, làm sao có thể không quan tâm những chuyện này?

Giữa hai câu nói chuyện của hai người, lôi đình trên bầu trời đã càng ngày càng ít, trường cung [Thân Bạch] dưới sự gia trì của pháp lực ba người phun ra hết sức, tiêu hóa hết lôi đình trên bầu trời, Cấm Đoạn đại trận dưới đất liên tục phun ra lôi đình, nhưng mơ hồ có chút không đủ.

Nửa khắc sau, Cấm Đoạn đại trận bắt đầu rút linh cơ xung quanh, mấy vị đại sư trận pháp đã sớm nhìn chuẩn thời cơ, đồng loạt thúc giục mấy trận phụ, khóa chặt linh cơ xung quanh, không cho nó tràn vào đại trận.

Nếu đại trận trước mắt vẫn là cổ trận năm đó, phẩm cấp vừa cao lại chiếm cứ địa lợi, mấy người này sẽ không khóa được một chút linh cơ nào, đáng tiếc chỉ còn lại một trận tàn Cấm Đoạn mà thôi, Cấm Đoạn đại trận rút không được linh cơ, rất nhanh chớp sáng chớp tối.

“Ầm ầm!”

Sau một khắc, đại trận này cuối cùng cũng hoàn toàn kiệt sức, phát ra một loạt tiếng ầm ầm vụn vặt, từ từ biến mất trên châu trong hồ, hóa thành vô số lôi đình và huyền quang, biến mất sạch sẽ trên không trung.

Một luồng linh cơ nồng đậm phun ra, khiến Lý Thừa Hoài tinh thần sảng khoái, đưa mắt nhìn ra xa, một mảnh cỏ thơm xanh mướt, xa xa còn có thể nhìn thấy bốn cây cột tàn đứng trong vùng bụng xa xa, Cấm Đoạn đại trận bao phủ châu trong hồ gần trăm năm cuối cùng cũng tan thành mây khói.

“Chúc mừng đại nhân.”

Lý Hi Tuấn thu tay thở ra, cẩn thận tính toán, mình đã hao đi năm thành pháp lực, lại hỏi Lý Hi Minh và cô cô Lý Thanh Hồng, hai người đều khí tức ổn định, Lý Thanh Hồng hao đi ba thành, mà Lý Hi Minh chỉ hao đi gần hai thành mà thôi.

Tu vi hai người vượt xa hắn, Lý Hi Tuấn cũng không ngạc nhiên, công pháp của Lý Hi Minh phẩm cấp còn cao hơn hai người một bậc, đương nhiên là nhẹ nhàng nhất.

Ba người hạ xuống trước trận, Lý Thừa Hoài đã lấy linh vật trên trận tới, quả nhiên, 【Ô Huyền Kim】và 【Lễ Châu Kim】không những hoàn hảo không tổn hao gì, thậm chí còn sáng lấp lánh, phẩm tướng nhìn còn tốt hơn rất nhiều.

Mà 【Động Tâm Kim】và 【Tử Mục Huyền Kim】đã sớm không biết đi đâu, chỉ còn lại hai linh vật hoàn toàn khác nhau, Lý Thanh Hồng không thèm nhìn, trước tiên thu lại, chờ mấy người nói xong lời chúc mừng, ôn hòa nói: “Mấy vị đã tới, cũng phiền các ngươi thiết kế cho nhà ta một đại trận Luyện Khí, có thể bao phủ cả đại châu là được, nếu có yêu cầu gì, cứ tìm Thừa Hoài.”

Lý Thừa Hoài gật đầu bước lên, mấy lão nhân này lập tức cười toe toét.

Trước đó phần thưởng giải mã trận tàn Cấm Đoạn này không nhiều, vẫn là mấy người tranh nhau tới, chỉ là để tăng cao trình độ trận đạo của mình, mà hiện nay đại trận này mới thật sự là việc có thể kiếm được linh thạch, châu trong hồ lại lớn như vậy, không thiếu lợi nhuận của mấy người, đương nhiên là cung kính đáp ứng.

Lý Thanh Hồng cưỡi lôi trở về, cùng Lý Hi Tuấn hai người hạ xuống Thanh Đỗ sơn, lúc này mới khẽ vung tay, thả hai linh vật kia ra.

Một linh vật như chất lỏng, chói mắt đâm vào mắt, bị pháp lực giam cầm thành to bằng cái đầu, hoàn toàn như một mặt trời nhỏ, ánh sáng cực kỳ rực rỡ.

Lý Hi Minh phân biệt một hồi, nhẹ giọng nói: “Thứ này hình như là 【Manh Kim Vũ Dịch】, là vật của canh kim, rất nhiều năm trước đã tuyệt tích, ta có thể nhận ra vật này… Vẫn phải nhờ 《Manh Kim Vấn Huyền Pháp》.”

Bình thường Lý Hi Tuấn không có nhiều thời gian như vậy để đọc các loại công pháp, nhưng vừa nghe vậy cũng hiểu rõ, trong túi trữ vật của Lý Huyền Phong có ba bộ công pháp cổ, phân biệt là 《Manh Kim Vấn Huyền Pháp》, 《Trầm Tâm Ngâm》, 《Tẩy Lộ Nguyên Quyết》, nhìn cách dùng từ của công pháp, hẳn là lấy được từ trống bích thứ ba của Thanh Tùng động thiên, đương nhiên là không có linh khí có thể tu luyện.

Nhưng 【Manh Kim Vũ Khí】cần thiết cho 《Manh Kim Vấn Huyền Pháp》chính là được tinh luyện từ 【Manh Kim Vũ Dịch】, thứ này cầm trong tay, công pháp này có thể tu luyện rồi!

Lý Thanh Hồng nghe hai người nói xong, khẽ gật đầu, tính toán: “Trong công pháp đáng giá cho trực hệ tu luyện có đủ kim hỏa thủy, lôi đình sương tuyết, lại có thêm một con đường minh dương, càng không dễ bị người khác nhắm vào.”

Linh vật khác chỉ to bằng móng tay, màu vàng xám, lạnh băng vào tay, rất là cứng cỏi, ba người xem một vòng, không nhận ra thứ này, hẳn là cũng là một loại linh vật nào đó từ xưa đã tuyệt tích.

Lý Hi Tuấn thu hai thứ này lại, như có điều suy nghĩ, nhìn hai người một cái, thấp giọng nói: “Hiện nay chuyện này lại cho ta rất nhiều gợi ý… Chúng ta là để tiêu trừ lôi tàn, bất đắc dĩ phải chuyển đổi kim đức thành canh kim, nhưng nghĩ lại, chỉ cần tìm được lôi tàn, cũng có thể là một phương thức thu được linh vật không có trong thời đại này.”

“Những thứ này là bí mật của thời cổ, các tông hẳn là có lưu truyền, có lẽ có nhiều phương pháp chuyển đổi hơn, từ đó có thể để trực hệ tiên tông tu hành một số công pháp cổ đại không có linh khí…”

Lý Hi Minh rất nhanh đã nhớ ra một vật, đang định mở miệng, Lý Hi Tuấn đã nhanh một bước nói: “Ca ca còn nhớ 《Nhuận Dương Pháp》không?”

“Đương nhiên nhớ!”

Thứ này là khi Lý Uyên Giao mới gặp Thồ Long Kiển đọc được từ ngọc giản trên người hắn, có thể chuyển hóa linh hỏa lẫn nhau, 【Trường Hành Nguyên Hỏa】của mình chính là 【Huyền Dương Ly Hỏa】chuyển hóa mà thành, như vậy mới có thể để đệ tử trong nhà tu luyện 《Trĩ Hỏa Trường Hành Công》!Hắn nói tới mức này, đương nhiên Lý Hi Minh cũng hiểu, trầm giọng nói: “Thứ này chỉ dùng một lần, vẫn luôn để trong nhà ăn bụi, so với chúng ta tưởng tượng còn trân quý hơn gấp trăm ngàn lần! Sợ rằng phần lớn công pháp hỏa đức không thể tu luyện… Đối với nhà ta mà nói cũng không tính là gì…”

Lý Hi Tuấn gật đầu đồng ý, Lý Hi Minh thở ra một hơi, cúi đầu nói: “Hắn thật sự là ông trời thương xót… Ngọc giản tùy tiện lấy ra một bộ trên người, đều là thứ tông môn bình thường cầu khổ mấy trăm năm cũng không được… Vận mệnh một thứ, thật sự là không công bằng!”

