“Không bằng vào trong núi trước…”

Lý Huyền Tuyên cũng từng chấp chưởng một tộc, không phải lão nhân bình thường, rất nhanh đã phát hiện ra điều gì đó từ sắc mặt của vãn bối, nhanh chóng hạ xuống, dẫn Lý Huyền Phong mặc giáp trắng vào điện.

Nhưng ánh mắt nặng nề của lão vẫn không rời khỏi mặt của đệ đệ, hai mắt hơi đỏ, như đang quan sát cái gì.

Lý Huyền Phong lúc này đã rửa sạch bụi trần, tháo bỏ vẻ ngông cuồng, càng giống hơn! Không chỉ Lý Huyền Tuyên nhìn đến ngây người, e rằng chính Lý Huyền Phong nhìn vào gương cũng phải ngẩn ngơ!

Lý Huyền Phong ngồi xuống, nhìn quanh các tử đệ, trong chốc lát vậy mà lại nhắc tới một chuyện trước tiên, nhẹ giọng nói:

“Thanh Hồng, Hách Liên Trường Quang kia đã bị ta giết, không cần lo lắng.”

Đồng tử của Lý Thanh Hồng hơi đỏ, gật đầu, không nói chen vào, đồng tử của Lý Huyền Phong hơi động, giọng rất bình tĩnh:

“Bờ sông giết sạch Thức Hưu, làm kinh sợ Bắc tu rút lui, sau đó Biên Yến sơn chìm xuống đáy biển, Trì gia đích hệ, bộ chúng đều chìm vào trong đó, Ty Nguyên Lễ phụng lệnh tôn tiên, thêm dầu vào lửa, cho dù quang minh chính đại, thì ân oán giữa hai họ Ty Trì đã sinh.”

“Nếu ta chết, thế gia Giang Nam tất nhiên sẽ ăn mừng, Thanh Trì sẽ rơi vào tay Ty Nguyên Lễ, Lân Cốc Lan Ánh. Ty Nguyên Lễ cho dù có chỗ thiện lương, nhưng tuyệt đối không phải là người do dự, chắc chắn sẽ có biến.”

Dung mạo lạnh lùng cứng rắn của hắn thiếu đi một phần ung dung của phụ thân, nhưng lại nhiều hơn một phần bá đạo giết sạch quần tu, từng chữ lạnh lẽo:

“Ngũ quận chi địa, Viên thị vốn là phe cánh của Trì gia, Viên Thoan, Viên Thành Thuẫn lại bị hãm hại, chẳng lẽ không có oán vọng? Hộ Viễn thiện nhưng yếu, Hộ Độc độc và ngoan, cục diện thay đổi, chưa chắc đã không thể lay động.”

“Vu thị bị Trì gia chia cắt, chỉ có Vu Vũ Uy có thể giải quyết, người này chết sớm một bước, càng khó trỗi dậy.”

“Lân Cốc thị căn cơ sâu, vốn có dã tâm, chiếm giữ Nam Hải, lại là quý tộc Ngô Việt Sơn Việt, liên hôn với Dưu Quỳ, Ty Nguyên Lễ chắc chắn sẽ được lòng, có thể làm viện trợ…”

“Ninh thị gắn liền với Ninh Uyển, Ninh Hòa Viễn e rằng không có cơ hội sống sót, Ninh thị rơi vào tay Ninh Hòa Tĩnh, không thể dễ dàng tin tưởng…”

Ánh mắt hắn quét qua mặt mọi người, rơi vào người Lý Hiển Trị, giọng dần thấp xuống:

“Hiển Trị… Lý gia ta gần hết ba đời, mới đến được địa vị thế gia Giang Nam, Trì gia đã có dấu hiệu không còn kiểm soát được, Ty Nguyên Lễ chắc chắn sẽ dùng ngươi, chuyện trong tông, ngươi tự mình ra tay.”

“Nhị bá công yên tâm.”

Thiếu niên ung dung đĩnh đạc này hơi gật đầu, thể hiện phong thái thường thấy, nhẹ giọng nói:

“Vãn bối chỉ lo lắng cho Uyên Khâm thúc…”

“Không sao.”

Hắn thấy nam nhân mặc giáp trắng này ngồi, giọng trầm thấp:

“Hắn có chừng mực.”

Lý Hiển Trị như có điều suy nghĩ mà lui xuống, Lý Huyền Phong thì mở mắt, nhìn về phía Lý Thanh Hồng, giọng thấp hơn một chút:

“Thanh Hồng, nếu ta không ở đây, trong nhà chỉ có ngươi giỏi đấu pháp, lôi pháp bạo liệt, ngươi ở yên trong biển, chấn nhiếp kẻ không an phận, không cần dính vào đấu pháp trong tông.”

“Vâng.”

Lý Huyền Phong lúc này mới nhìn về phía Lý Hiển Minh, Lý Hiển Minh luôn sợ hắn, cúi đầu không dám nói chuyện, người nam nhân trước mặt chỉ hỏi:

“Hiển Minh, ngươi có bao nhiêu phần nắm chắc bước vào Tử Phủ.”

Lý Hiển Minh trong lòng chua xót, tràn đầy đắng chát, trầm giọng nói:

“Không đủ hai thành.”

Lý Huyền Phong gật đầu, vậy mà lại nhẹ giọng nói:

“Coi như cao rồi, đừng nóng vội… Minh Hoàng đâu?”

“Đã đi Đông Hải, vẫn chưa trở về.”

Lý Hiển Tuấn đáp một tiếng, Lý Huyền Phong nhìn về phía hắn, bình tĩnh nói:

“Ngươi có chí hướng với Kiếm Đạo, đáng tiếc vì nhà ta mà liên lụy, không phải ai cũng có tư chất kiếm tiên, Vương Tầm vẫn còn phải đi lại trong thiên hạ, ngươi có thể đi lại nhiều một chút.”

Lý Hiển Tuấn hơi dừng lại, nhưng thấy Lý Huyền Phong nhìn về phía lão nhân bên cạnh, trong lời nói lần đầu tiên có chút dao động:

“Ngày xưa Huyền Lĩnh cũng như vậy, một lần là đủ rồi, không cần lại đến nữa.”

“Lấy gia phả ra.”

Lý Hiển Tuấn lập tức lui xuống, còn chưa đến hai hơi thở, đã cầm một ngọc giản màu tím tiến lên, còn đè theo một quyển sách, Lý Huyền Phong nhẹ nhàng nhận lấy, tiện tay đặt ngọc giản lên bàn, tay khẽ cầm.

“Xoẹt…”

Khí kim loại ngưng tụ trong tay hắn, hóa thành một cây bút đan xen giữa vàng và bạc, chỉ lật một trang, chính là “Thúc Mạch”, ngòi bút rơi trên giấy, khẽ nhấc một cái.

“Lý Uyên Ngư.”

Hắn đưa đồ cho Lý Thanh Hồng, khàn khàn nói:

“Ngươi là người nhạy bén nhất, nhìn không sai, chuyện này ta làm không tốt, nhưng không còn cơ hội nữa, chuyện sau này, còn phải nhờ ngươi nhìn nhiều một chút…”

Lý Huyền Phong thở ra một luồng khí vàng, ngừng nói chuyện, hơi dừng lại, lúc này mới tháo chiếc túi gấm ở thắt lưng, thuận tay mở cấm chế trong đó, một tay nhẹ nhàng vung lên, lấy ra một cây cung trắng.

Cây cung trắng này là Kim Canh biến hóa mà thành, Lý Huyền Phong cẩn thận nhìn một cái cây Huyền cung theo hắn chinh chiến cả đời, nhẹ nhàng vuốt ve, hai chữ “Kim Canh” trên thân cung biến mất, chìm nổi biến hóa, hóa thành hai chữ:

“Thân Bạch”

Giọng hắn thêm vài phần ôn hòa, nhẹ giọng nói:

“Ta lấy chính vị cầm kim, cuối cùng thành tựu cây cung này, vật trong túi trữ vật lưu lại cho gia tộc, cây tiên cung này, thì lưu lại cho Uyên Khâm.”

Lý Thanh Hồng mơ hồ thấy dưới chân lăn lóc một mảnh kim sa, hiểu rằng Lý Huyền Phong không còn nhiều thời gian, chỉ lo gật đầu, nam tử mặc giáp trắng cuối cùng đứng dậy, ánh sáng trắng bạc hiện lên trên mặt, giọng như kim loại va chạm:

“Nam bắc tương tranh, ta giết người vô số, Mộ Dung Hách Liên, Không Vô Bi Mẫn… đều có nợ máu rơi vào tay ta…”

“Hiện giờ tọa hóa, tạm thời hoãn ân oán, đệ tử trong nhà nếu không cần thiết thì đừng đi về phía bắc, để tránh bị hãm hại.”

“Lý Huyền Phong sát nghiệp nặng nhất, làm nhiều việc ác, đáng lẽ nên vì sát mà ngã xuống, không có gì bất mãn.”

Mọi người dưới điện đều cúi đầu khóc, nhưng nam nhân lại cười ha ha, kéo Lý Huyền Tuyên đang khóc bên cạnh đứng dậy, nhẹ nhàng vung tay, ném những người khác ra ngoài điện, cửa điện ầm ầm đóng lại, hắn cười nói:

“Đại ca… trọng phụ không thích rượu, ba huynh đệ chúng ta không dám uống nhiều, bây giờ đại sự đã thành, không ngại say một lần.”

Trong tay hắn hiện lên một bình rượu vàng, thả vào trong đó mấy bông hoa Vãn Lăng trong suốt, đặt chiếc ly ngọc, mỉm cười rót đầy cho lão nhân đang nghẹn ngào, mặc dù giọng hơi khàn, nhưng lại có một loại hào sảng đã trải qua lâu dài.

“Đại ca!”

Lý Thanh Hồng và những người khác đều đứng bên ngoài điện, nữ tử ngẩng đầu đôi mắt đẫm lệ, phát hiện ra một ánh sáng rực rỡ đến cực hạn tràn ngập cả đại điện, cửa điện chiếu ra hai bóng người.

Hai huynh đệ một khóc một cười, âm thanh vang vọng, hoặc nói thanh kiếm mũi trắng, truật lạc liệt vân, hoặc nói ném kiếm bắn gỗ, thiếu niên phong lưu, hoặc nói trấn hổ Thức Hưu, trường kình nguyệt lạc…

Hai người cười đùa chửi mắng, đoán quyền đánh cược.

Nói đến cung bắn Thang Kim chủ, uống ba ly trước, tên gọi là Xưng Thủy Lăng, giơ chén kính nhau.

Lại nói đến việc xé xác Yến tướng yêu, vỗ bàn uống rượu, giết sạch mười tám Thức, uống một chén lớn.

Tiếng cười của hai người thậm chí át cả tiếng khóc bên ngoài điện, vang vọng trong núi, Lý Huyền Tuyên chưa bao giờ sảng khoái như vậy, lão nhân nói đến những chuyện trước kia không dám nhắc tới, Lý Huyền Phong trước mặt cười lớn, nhanh nhẹn hào phóng.

Nhưng ánh sáng trong điện càng ngày càng nhạt, giọng của lão nhân vẫn cao vút:

“Huyền Phong! Khi đó chủ vị… nhất định phải là Huyền Lĩnh và ngươi!”

Lý Thanh Hồng dần dần ngừng khóc, đôi mắt hạnh rủ xuống, bóng người chiếu trên cửa điện chỉ còn lại một người, mọi người đều ngẩng đầu nhìn, nghe thấy lão mắng hoặc chửi, hoặc khóc hoặc cười, nhưng không còn ai đáp lại nữa.

“Ào ào……”

Sương thu trên trời như mưa, gấp gáp đập vào mái nhà, gió lạnh thổi qua núi, đập vào lá cây xào xạc, thổi qua người mọi người, nhưng không có ai vận dụng pháp lực.

Sương thu trong suốt lăn xuống theo pháp y, xoay hai vòng trong bùn đục, dần dần hội tụ thành dòng suối, cuốn bùn theo bậc đá chảy xuống, để lại một mảnh lạnh lẽo trong trẻo.

Lý Thanh Hồng ngẩng đầu lên, mây đen nặng nề trên bầu trời đã tan đi, trời dần tối, sao lấp lánh, nước hồ ở phía xa gợn sóng cuồn cuộn, vài tảng đá ngầm đen kịt nổi lên mặt nước, phản chiếu ánh sáng kim loại lấp lánh.

Nàng lặng lẽ tiến lên một bước, cẩn thận đẩy cửa điện ra, bên trong điện được ánh sao và ánh trăng chiếu sáng ấm áp, bậc thang tối màu rõ ràng từng bậc, lão nhân dựa vào cột cúi đầu ngủ, chỉ mặc áo trắng bên trong, may mà chiếc áo choàng màu xanh xám được ai đó đắp lên người lão rất nhẹ nhàng.

Trước mặt lão là một mảnh hỗn độn, trên bàn đổ đầy không ít rượu, đối diện thì sạch sẽ gọn gàng, cung trắng dựng ở bên bàn, ly ngọc thì được đặt ngay ngắn ở bên bàn, rượu trong vắt đầy ắp, phản chiếu ánh trăng, dường như chưa từng động đến.

Một bông hoa Vãn Lăng ngâm trong rượu.

Ánh mắt nàng từ từ di chuyển trên chiếc bàn tối màu, cả đại điện thứ duy nhất sáng là một tấm phù lục rộng hai ngón tay, đặt ở góc bàn, đường vân phức tạp, tất cả đều sạch sẽ gọn gàng, như thể chủ nhân chỉ rời đi mà thôi.

Lý Thanh Hồng không bước vào, nhẹ nhàng cúi lạy, giọng hơi nghẹn ngào, thấp giọng nói:

“Trọng phụ…”

