Một bên khác, Lý Hi Minh cầm tách trà nhấp một ngụm, trong tay cầm một quyển đan thư đọc kỹ, hắn ngoài một đạo truyền thừa của Tiêu gia thì không có truyền thừa đan đạo nào khác, đan đạo tu vi hiện tại trì trệ không tiến, chỉ có thể xem như giết thời gian.

Hắn cũng là sáng sớm bị Lý Hi Cương mời tới, tính ngày tháng sắp đăng châu, lại gặp tế tự, xem như đại sự, tự nhiên không thể vắng mặt.

Lý Thanh Hồng trầm tư một hồi, chậm rãi mở mắt, nhẹ giọng nói:

"Cương nhi, việc này đã mời hắn gia quan lễ chưa?"

Lý Hi Cương đáp:

"Vọng Nguyệt quy nhất là chuyện vui, nhưng không nên phô trương, tam tông thất môn chỉ mời tiền bối Khổng Đình Vân của Huyền Nhạc, cũng đã phái người đến Hàm Ưu và Dư Sơn, chỉ là Tiêu gia phong sơn, cũng không biết có mời được không."

Hắn nhẹ giọng nói:

"Mời tiền bối Khổng Đình Vân đến… một là nói chuyện bờ bắc, hai là hỏi chuyện Đông Hải."

Cái gọi là chuyện Đông Hải, ba người trong điện đều hiểu rõ, chính là chuyện Lý gia đau đầu - Trường Tiêu môn. Đây là tiên môn đạo nhân, dứt khoát không thể liều lĩnh tiến lên giết cướp, bất kể thế nào cũng phải ứng phó một phen.

Hắn đang trả lời, bên ngoài điện có thủ vệ bẩm báo, nói là Lý Thừa Liêu tới phục mệnh.

"Cho hắn lên đi."

Lý Hi Cương đặt ngọc giản trong tay xuống, nam tử từ bên ngoài điện đi vào, Lý Thừa Liêu sớm đã cởi áo choàng, trên người mặc lễ phục màu đen đỏ, màu sắc càng sâu, thắt lưng buộc đai, bên ngoài khoác áo bào trắng, lộ vẻ gọn gàng.

Lý Hi Cương xưa nay là người quan sát tỉ mỉ, mấy ngày trước áo bào xanh đậm của Lý Thừa Hoài hắn đã liếc nhìn nhiều hơn một cái, hiện tại nhìn Lý Thừa Liêu cũng là một kiểu dáng, buông ngọc giản, hòa giọng nói:

"Hiện tại trong nhà mới thịnh hành, mặc lễ phục áo bào trông cũng tiêu sái tự nhiên."

Lý Thừa Liêu mới bái kiến ba vị Trúc Cơ trong điện, không ngờ hắn lại quan tâm đến việc này, nghe lời hắn nói có chút xấu hổ, cúi người trả lời:

"Hồi bẩm thúc phụ, hiện tại trong nhà nhân đinh dần nhiều, các phong thể chế lớn, ngày thường mọi người mặc áo bào, mặc dù phiêu dật, nhưng khó có chính hình, chúng ta tiếp đãi các thế gia, Giang Bắc Việt Bắc thường mặc lễ phục, quy củ hơn nhiều so với áo bào..."

Hắn liên tục giải thích, có chút thấp thỏm lo âu.

Không phải Lý Hi Cương uy nghiêm quá lớn, khiến Lý Thừa Liêu giải thích như vậy, mà là tộc quy của Lý gia nghiêm khắc, nổi tiếng hà khắc với tông thất, giam cầm các chi, tham hưởng lạc cũng là một tội danh, càng là đích hệ càng chú trọng, những năm gần đây rơi vào tay của Tộc Chính Viện cũng không ít.

Phụ thân hắn Lý Hi Trừng lấy thân làm gương, lúc chết một câu ‘trong nhà không có dư tài’ đã được ghi vào tộc sử, Lý Thừa Liêu vạn lần không muốn Lý Hi Cương hiểu lầm, hủy đi danh tiếng của phụ thân.

"Không sao."

Lý Hi Cương gật đầu, đáp:

"Quy củ một chút cũng tốt, lấy ra một chương trình, định trang phục, cũng tránh được nhiều thị phi."

Hắn âm thầm nhíu mày, cảm thấy tộc quy nghiêm khắc, cho dù Lý Thừa Liêu là gia chủ cũng sợ hãi như vậy có chút quá rồi, dặn dò một câu:

"Đãi ngộ của các tộc tử không được vượt quá bao nhiêu, viết rõ ràng ở Tộc Chính Viện, cụ thể vạch ra giới hạn, nhà ta là nghiêm khắc, nhưng cũng không thể để tộc nhân nhà mình tùy tiện bị vu hại."

Lý Hi Minh ở bên cạnh liên tục gật đầu, Lý Thừa Liêu đáp ứng, lấy ngọc giản ra, bẩm báo:

"Các nhà ở bờ tây đã chỉnh đốn xong, tổng cộng năm mươi bảy nhà, Luyện Khí mười bốn người, tiểu phong tiểu cốc ba mươi mốt tòa, ba mươi hai trấn, hơn sáu trăm mười vạn người."

Hắn đưa ngọc giản ghi chép danh sách lên bàn, nghi hoặc nói:

"Chỉ là khoáng vật ở bờ tây đã bị vận đi luyện khí, hiện tại nghèo như đất trắng, linh vật thu thập được thưa thớt không đáng kể, thậm chí có bảy nhà toàn bộ từ trên xuống dưới nửa điểm linh vật cũng không có, công pháp vậy mà thu được ba trăm tám mươi bảy bản, mặc dù Luyện Khí chỉ có bảy bản, số lượng Thai Tức lại vượt xa ba bờ khác cộng lại!"

Lý Hi Cương sớm đã nghe Lý Hi Trị nói qua mấu chốt trong đó, cũng không kinh ngạc, gật đầu nói:

"Việc này là tàn dư của Kim Vũ Tông, ta đã biết."

Lý Thừa Liêu liền yên tâm, tiếp tục nói:

"Linh khí của Cửu Môn phong bình thường, những nơi khác có ba phong có thể coi là dùng được, bờ tây có thể thiết lập bốn phủ, thống ngự các nhà."

Lý Hi Cương cẩn thận xem xét, bờ tây ngoại trừ một tòa Cửu Môn phong luyện khí, duy chỉ có sáu trăm mười vạn người và ba trăm bản công pháp coi như có giá trị, nơi đó linh điền khan hiếm, tự nhiên cũng không có gì tốt.

Hắn tính toán thời gian, để Lý Thừa Liêu đợi ở một bên, cẩn thận đọc ngọc giản một lần, đứng dậy hướng Lý Thanh Hồng bẩm báo:

"Cô cô, trăm năm thời gian, bốn bờ xung quanh hồ, đã vào tay nhà ta."

Hắn cao giọng nói:

"Lý gia ta hiện tại có chín trăm mười bảy tu sĩ Thai Tức, một trăm tám mươi lăm tạp khí, ba mươi mốt tu sĩ Luyện Khí, sáu Trúc Cơ."

"Bốn phủ ở bờ tây có sáu trăm mười vạn người, bờ nam Sơn Việt và Tây Đàm tổng cộng một ngàn hai trăm ba mươi vạn người, Ô Đồ, Lê Hành, Hoa Thiên các phủ có tám trăm mười vạn người, nguyên khí rừng rậm ở bờ đông chưa khôi phục, còn có năm trăm chín mươi vạn, bắc bờ núi non trùng điệp, có ba trăm hai mươi vạn người."

