"Hiện tại chế độ phủ phong chỉnh đốn lại, rừng rậm phía đông năm phủ một sơn, Cửu Môn bốn phủ phía tây, cố địa năm phủ phía nam, hai phủ của Phí gia phía bắc thống ngự năm phong, Thanh Đỗ, Ngọc Đình độc lập một chế độ, tổng cộng mười sáu phủ hai phong một sơn, tất cả đều ở đây."

Hắn từ trong tay áo lấy ra một tấm bản đồ, chính giữa là Vọng Nguyệt hồ đại khái có hình bầu dục, phía nam hơi lõm, mười sáu khối địa giới phân chia rõ ràng, dùng tiểu triện đẹp mắt viết tên, thoạt nhìn rất quy củ.

Lý Thanh Hồng xem một hồi, trong lòng dần yên ổn, nhìn vẻ mặt của mấy người bên cạnh, nhẹ giọng hỏi:

"Trong hồ châu có chuẩn bị tên không?"

"Không có."

Lý Hi Cương lắc đầu, hắn ngược lại không để ý đến những cái tên này, cảm thấy tiếp tục gọi là hồ trung châu cũng không sao, Lý Thanh Hồng lại mỉm cười, ôn giọng nói:

"Cái tên này không thể xem nhẹ."

Giọng nói của Lý Thanh Hồng ôn hòa, phối với lôi thương và xiêm y trên người, lại có một loại uy thế khác, nhẹ giọng nói:

"Nhà ta ở trên hồ trăm năm, bốn mạch đều lần lượt tiến lên, cúc cung tận tụy, bá nghiệp lại do hai vị định ra, trước là thúc công Hạng Bình, sau là gia phụ ta."

"Hồ trung châu này, sau này tất nhiên phải dời núi đến, khiến địa mạch nhô lên, cao hơn mặt nước, không bằng gọi là 【Bình Nhai Châu】"

Lý Hi Cương nhẹ nhàng gật đầu, tự nhiên không có dị nghị, liền thấy Lý Thừa Hoài tiến lên bẩm báo, cung kính hỏi Lý Thừa Liêu một tiếng, mở miệng nói:

"Đại trận trên hồ 【Thanh Nguyên Bình Nhất Trận】đã dựng lên, tiểu điệt tiễn các đại sư trở về, tiêu hao hai trăm mười hai viên linh thạch."

Đại trận Luyện Khí bình thường hơn trăm viên, hồ trung châu thật sự quá lớn, tiêu hao hết hai trăm viên, may mà mấy năm gần đây không có cống phẩm, Lý gia gia sản phong phú, trừ bỏ trận này còn dư lại hai trăm viên.

Lý Hi Cương gật gật đầu, để hắn cũng đứng ở một bên, đợi nửa khắc, An Tư Nguy từ bên ngoài điện đi vào, ở trong điện bái lễ, cung giọng nói:

"Đại chu đã chuẩn bị xong, các mạch từ các nơi Lê Hành, Hoa Thiên, Hoa Trung lên thuyền, đi đến châu."

Đợi An Tư Nguy nói xong, Lý Thanh Hồng mới từ chủ vị đứng lên, từng bước từ trên bậc thang đi xuống, nhẹ giọng phân phó:

"Đi mời các vị trưởng bối, đại nhân đến, Vọng Nguyệt quy về một thống, nên đăng châu rồi."

……

Lê Hành trấn.

Trên đập lớn bên hồ đông đúc nhộn nhịp, đại chu cập bến, dưới ánh mặt trời chiếu rọi đầu bóng tối, bao phủ đám đông bên trong, đám người phía dưới đều ngẩng đầu nhìn.

Lão nhân phía trước thuyền giơ cánh tay cụt, trên khuôn mặt già nua đầy vẻ nhàn nhã, nhìn đám người lên thuyền, tu sĩ hai bên đều bận rộn đưa người, nhưng không ai đi thúc giục hắn.

Mãi đến khi số người lên thuyền đã đủ, trên bầu trời có một tu sĩ áo trắng đáp gió hạ xuống, sau lưng mang thương, dung mạo xuất chúng, lúc này mới hạ xuống trước thuyền, trước tiên chắp tay hướng về phía lão nhân nói:

"Thu Dương trưởng lão!"

Lý Thu Dương giơ cánh tay cụt lên, ra hiệu An Tư Nguy không cần để ý tới hắn, khuôn mặt già nua tắm trong ánh mặt trời nở nụ cười, giọng khàn khàn nói:

"Ngày này phụ thân ngươi cũng muốn từ đại mạc trở về, vừa khéo tụ họp một chút."

Hình phạt của An Chích Ngôn cũng không nặng, chỉ bị đày đến đại mạc, phạt linh thạch linh đạo các loại đối với An gia có chút ăn sức, nhưng cũng không tính là tổn thương gân cốt, An Tư Nguy cung kính gật đầu, hiển nhiên cũng có chút vui mừng.

Hai người nói chuyện một hồi, mấy tu sĩ trong thuyền tiến lên bái kiến, vốn là hướng An Tư Nguy phục mệnh, đều nhận ra hắn, cực kỳ khách khí.

"Hóa ra là trưởng lão!"

Lý Thu Dương dùng cánh tay cụt vuốt râu, mặc dù hắn bình thường không nói chuyện, nhưng địa vị cũng không thấp.

Vết thương trên người Lý Thu Dương từng cái đều có lai lịch, lưu lại ở phường thị, bị ma tu làm bị thương, trừ yêu để lại... không cái nào là không hết lòng vì gia tộc, cánh tay bị mất cũng là ngăn cản Hứa Tiêu mà bị hỏa hóa đi, An Tư Nguy hiểu rất rõ, cung kính đứng bên cạnh hắn.

Buồm thuyền căng lên, một đường đi đến hồ trung, Lý Thu Dương đứng dậy nhìn, trên bầu trời có ba đạo lưu quang lần lượt xẹt qua, hắn cười trầm thấp mấy tiếng, nhìn từ xa, mở miệng nói:

"Năm đó ta theo thông Nhai thúc tuần tra trên hồ, nơi này lôi hỏa bao phủ, ngụy gia Phí gia càng là lúc hưng thịnh, đều có Trúc Cơ trấn áp, uy phong cỡ nào?"

"Ngụy Mộ Kiếm còn dám ở trước mặt mọi người khiêu khích Thông Nhai thúc, ngụy gia chỉ nhìn tiên kiếm có vài phần khách khí với gia ta, vạn vạn không nghĩ tới hôm nay!"

Lão nhân nhìn thấy nhiều chuyện, một đường đi tới bao nhiêu hiểm ác đều ghi nhớ trong lòng, vậy mà là người kích động nhất trong đám người đăng châu, mãi đến khi đại chu cập bến, nhìn thấy cỏ thơm um tùm, một mảnh phì nhiêu, quay đầu cười nói:

"Một mảnh đại châu!"

An Tư Nguy phái người, đi theo sau hắn, cùng nhau đi vào trong châu, trên bầu trời có nữ tử mặc xiêm y màu lam nhạt cưỡi Kim Sơn bay qua, lưu lại một mảnh rực rỡ, nghe lão nhân cảm thán nói:

"Mấy vị Trúc Cơ... tiểu tử An gia, ngươi nhìn một chút, nói cho ta nghe."

Đôi mắt già của hắn tinh tường, vừa nhìn đã thấy mấy người trên mây không phải là nhân vật tầm thường, nhưng không có kiến thức thông hiểu về các nhà, cho nên không nhận ra được, An Tư Nguy nhẹ giọng nói:

"Trong nhà chỉ mời Tiêu gia và Huyền Nhạc, về phần Trúc Cơ tu sĩ chân chính, ta cũng không biết."

"Chỉ thấy nữ tu mặc xiêm y màu lam nhạt kia, có lẽ là người của Huyền Nhạc môn."

Lý Thu Dương "ồ" một tiếng, nhìn thấy trong châu có một tòa đài cao, rơi xuống dưới đài, một lão nhân mặc y phục màu xanh xám cưỡi gió nghênh đón, bên hông mang kiếm, thoạt nhìn trầm mặc ít nói.

"Đông Hà!"

Lý Thu Dương gọi một tiếng, Trần Đông Hà yên lặng gật đầu, dẫn hắn đi vào, lại thấy Lý Hi Cương cưỡi tuyết mang theo hai người, từ giữa không trung hạ xuống, nhẹ giọng nói:

"Hai vị tiền bối."

Hắn còn chưa nói xong, phía sau đã có một trung niên nữ tử tiến lên, có chút ảm đạm nói:

"Cha!"

Trần Đông Hà vội vàng ngẩng đầu nhìn, đủ ngây người ba hơi, lúc này mới nhẹ giọng nói:

"Thanh Hiểu..."

Nữ tử tu vi Luyện Khí hậu kỳ trước mắt chính là nữ nhi Trần Đông Hà - Lý Thanh Hiểu, trong trí nhớ của hắn vẫn cảm thấy là một đứa trẻ, hiện tại gặp lại, đã hơn năm mươi tuổi rồi.

Phụ nữ gặp lại, đều cảm thấy mê mang, Lý Thanh Hiểu mím môi, thiếu niên phía sau bước lên, đôi mắt kia khá có thần, chính là tu vi Trúc Cơ, cung giọng nói:

"Mộ Vân bái kiến ngoại tổ!"

Trần Đông Hà hoàn toàn không nhận ra hắn, chỉ hiểu tu sĩ Trúc Cơ trước mắt là nhi tử của Lý Thanh Hiểu, khô khan ứng hai tiếng, Lý Hi Cương hòa giải hai câu, mang theo mấy người đi lên đài.

Lý Thu Dương vẫn rất kích động, thân là tộc lão của Lý gia, tự nhiên hắn có thể tế tự ở vị trí gần trên đài cao này, nhìn thấy hai con yêu vật bị xích sắt kéo lên, đợi ở bên cạnh, âm thầm nghĩ:

"Hiện tại xem như là năm đầu tiên lên châu, truyền thống trong tộc đã được duy trì!"

Lý Thanh Hồng đứng ở trên cùng của đài cao, nhìn thấy hai con yêu vật bị kéo lên, hơi hơi vui mừng, Lý Thừa Liêu phía dưới đang hành lễ xong, cầm ngọc đao lên.

Chỉ luận tế tự, năm nay cũng không tính là long trọng, bối phận Thừa Minh tổn thất lớn, hài tử bối phận Khương Khuyết cũng chưa đến tuổi thích hợp, giống như mấy năm trước, chỉ là tìm yêu vật Luyện Khí đến tế tự, xem như quy củ nề nếp.

"Ngược lại là ý nghĩa tượng trưng lớn hơn thực tế."

Đây vẫn là lần đầu tiên nàng tham gia tế tự với tư cách là người có quyền lực và tu vi cao nhất của Lý gia, không có khó khăn như trong tưởng tượng, thậm chí đơn giản đến mức quá đáng, nhưng trong lòng cũng không nhẹ nhõm, nhìn thấy một loạt lễ chế xong, nhẹ nhàng thở ra:

"May mà hiện tại lục đan sẽ không lập tức ngưng tụ, mà là ngưng tụ trong pháp giám, sau khi cầu xin mới ban thưởng, nếu không Thừa Liêu không biết nội tình, thật sự không dễ thu dọn."

Nàng vốn nên đem việc này nói cho Thừa Liêu, nhưng trong nhà chỉ có người đã nhận được tiên giám phù chủng mới không sợ thần thông, Lý gia hiện tại đã dần dần lọt vào mắt của các Tử Phủ, nếu để Lý Thừa Liêu biết chi tiết, chỉ sợ cuối cùng sẽ xảy ra chuyện.

"Tiêu gia năm đó đã có Tử Phủ, Trì Bộ Tử còn dám dùng thần thông hỏi Tiêu Quy Đồ, nhà mình càng phải cẩn thận!"

Nàng thu thập xong việc tế tự, cưỡi lôi bay lên, dừng lại trên không trung của hồ trung châu, bắc bờ tuyết trắng xóa, núi non trùng điệp, bờ tây nhân khẩu đông đúc, quần tu lui tới, bờ đông tiên sơn sừng sững, phì nhiêu ngàn dặm, bờ nam rậm rạp chằng chịt, Sơn Việt khắp nơi, đều lộ vào trong mắt.

Dưới chân nước xanh lăn tăn, phong cảnh vô hạn, mặt nước rộng lớn hơi nước bốc lên, sậy mênh mông, khí trắng chảy xuống, hồ nước ngàn dặm, tất cả đều thu vào mắt, Lý Thanh Hồng âm thầm nghĩ:

"Đây là Vọng Nguyệt hồ của Lý gia ta."

Nàng chăm chú nhìn một hồi, một trận kim quang lao tới, Khổng Đình Vân mặc xiêm y màu lam nhạt, từ trên không trung hạ xuống, trước tiên nói một tiếng chia buồn, lúc này mới chúc mừng nói:

"Hiện tại nên xưng hô quý tộc là Vọng Nguyệt Lý Thị rồi!"

