“Cẩn tuân mệnh lệnh!”

Hai người cung kính lui ra, Lý Thanh Hồng lại nghe rõ ràng, nhìn trang phục của Khổng Đình Vân hiện tại, vừa chúc mừng nói:“Cũng phải chúc mừng tỷ tỷ chấp chưởng Huyền Nhạc, trở thành chưởng môn một phái.”

Khổng Đình Vân khẽ cười, mạch của nàng trong tông không được coi là mạnh mẽ, chỉ dựa vào một mình nàng được Trường Hi coi trọng, đi đến bước này cũng không dễ dàng, trong lòng tự nhiên là rất vui mừng, nói một tiếng đồng hỉ, cùng nhau vào điện.

Lý Hi Tuấn đi theo một bên, Lý Thanh Hồng không kịp nói nhiều, nàng vẫn dùng giọng điệu thân thiết ấm áp đó, chỉ nói:“Thanh Hồng có biết… Yến Sơn bên đó là bị lừa đi, mời ma tu Nam Hải chuyên tu đạo này… tên là Du Giang.”

“Nam Hải đó toàn là những đảo lớn kiểu như Lữ Phương, Tống Châu, tên rất dài, hắn đến từ Đan Dung Võ La, tu hành Vu Lục.”

Nàng vừa nói như vậy, Lý Thanh Hồng lập tức đối chiếu được người, âm thầm lưu ý, nghe Khổng Đình Vân nói một vài chuyện gần đây, nàng dịu dàng nói:
“Có một chuyện muốn nhờ tỷ tỷ, lần trước có nhắc đến chuyện linh vật Tử Phủ, Ngọc Phục Tử của Trường Tiêu Môn vẫn còn ở ngoài biển, bối cảnh của người này phức tạp, sư tôn Tuần Ấp Tử Chu Hán nghe nói cũng rất lợi hại, mấy năm trước đã bế quan đột phá Tử Phủ, linh vật trong tay cũng không phải thứ có thể dễ dàng lấy ra, còn có tin tức nào khác không?”

Khổng Đình Vân dường như đã nghĩ tới nàng sẽ hỏi chuyện này, trước tiên dừng một chút, trả lời:“Năm đó Đông Hỏa Động Thiên rơi xuống, Sở Dật đoạt đi phần lớn linh vật trong đó, những thứ khác rơi vào tay các tu sĩ, các tông thủ sẵn chờ đợi, phần lớn bị tiên tông tiên môn lấy được, dùng để luyện đan luyện khí cũng có hạn độ, hẳn là vẫn còn lại, có lẽ mấy tông này có thể đổi lấy.”

Lý Thanh Hồng không tin mấy tông khác, chỉ sợ chỉ cần hơi hỏi một chút, đến lúc đó truyền đi khắp nơi, náo loạn ầm ĩ, vậy thì khó thu dọn, tự nhiên lắc đầu.

Thực ra nói đến linh vật Minh Dương, Khổng Đình Vân nghĩ đầu tiên là đi tìm hậu nhân của Ngụy Lý, Ngụy Thôi đổi lấy, nhưng thiên kiến ngay trước mặt chính là người của Ngụy Lý, chỉ có thể đổi ý, đề nghị nói:“Chân nhân Quân Kiển năm đó cũng từng đến Đông Hỏa Động Thiên, với bản lĩnh của hắn không chừng có linh vật Minh Dương, Tu Quân Môn đang trong thời kỳ khôi phục, không bằng đi hỏi thử xem.”

Lý Thanh Hồng nhà mình chính là gặp phải Thồ Long Quân sau khi Đông Hỏa Động Thiên sụp đổ, đã lật qua một lần túi trữ vật của người ta, chỉ hy vọng chân nhân lại có kỳ ngộ, bèn để Bạch Viên đi lên, nhìn lão viên hai mắt, Lý Hi Tuấn lại mở miệng trước:

“Cô cô… Tu Quân Môn vừa mới thành lập, không biết trong đó sâu cạn thế nào, chỉ sợ là các bên đều muốn thăm dò, nếu không thể gặp mặt chân nhân, một khi thông qua người khác chuyển lời, sợ rằng sẽ lộ tin tức.”

Khổng Đình Vân sớm đã có ấn tượng với thanh niên tuấn tú này, cười nói:
“Thật cẩn thận, có phong thái của cố nhân… chỉ là chuyện này không khó, chân nhân Quân Kiển muốn đến Huyền Nhạc của ta cùng chân nhân nhà ta luận đạo, ta thay nhà ngươi hỏi thử là được.”

Lý Thanh Hồng vẫn cảm thấy hy vọng không lớn, chỉ cắn răng hỏi:“Tỷ tỷ từng nói Ngọc Phục Tử và quý môn có chút ân oán! Không biết có thể nghe thử chi tiết trong đó không?”

“Chuyện này…”

Khổng Đình Vân nhấp trà, hoa văn núi non màu vàng trên Tương Y dưới ánh mặt trời lóe lên, nàng nghiêm mặt nói:“Chuyện này phải truy ngược đến Thanh Tùng Động Thiên, Trường Tiêu Môn Tuần Ấp Tử - cũng chính là Chu Hán kia, trước khi bế quan trong động thiên cùng chân nhân Quân Kiển tranh đoạt một phần 【Thái Âm Nguyệt Hoa】, kết quả hắn nào phải đối thủ của chân nhân, mặt mũi mất sạch, cũng không lấy được đồ.”

“Hắn thẹn quá hóa giận, chuyển sang tranh đoạt 【Tiểu Kim】.”

Nàng nói dừng một chút, đưa ra viên tròn tròn trong lòng bàn tay, thấp giọng nói:“Nhưng lại bị ta đoạt trước một bước, hắn nhiều lần tranh đoạt không thành, vẫn luôn ghi hận trong lòng, coi như hận ta và Huyền Nhạc.”

“Sau đó Khổng Cô Chuẩn dòng chính trong tông đi qua nơi ở của nhà hắn ở Thanh Châu Đảo tại Đông Hải, tranh chấp với Ngọc Phục Tử, không vui mà chia tay, còn chưa đi ra ngoài trăm dặm, vậy mà bị giết chết.”

Nữ tử này nói đến đây, dường như cúi đầu, đáy mắt lại lặng lẽ quan sát động tác của hai người, thấy Lý Hi Tuấn tự nhiên lắng nghe, lặng lẽ trầm tư, Lý Thanh Hồng thì gật đầu, không có nửa phần không tự nhiên, Khổng Đình Vân bèn thu hồi ánh mắt, chuyển sang thành khẩn nhẹ giọng nói:

“Quan hệ giữa dòng của Cô Chuẩn và dòng của ta không được coi là tốt lắm, chỉ là hắn luôn kính trọng ta, mọi chuyện cũng nghe ta, bao nhiêu có vài phần tình nghĩa, cũng có thể thêm chút phiền phức cho Ngọc Phục Tử.”

Lý Thanh Hồng nghe ra ý của nàng, linh vật Minh Dương Lý gia nhất định phải lấy được, nhưng thù của Khổng Đình Vân không phải không báo không được, hai nhà nói rõ ràng trước, đến lúc đó cũng không quá khó xử, bèn trả lời:
“Thanh Hồng hiểu.”

Khổng Đình Vân nói chuyện với nàng một lát, rất nhanh cáo từ nói:
“Tiên giá của chân nhân Quân Kiển sắp đến, ta không thể ở lâu, xin thứ lỗi.”

