Lý Hi Minh từ bên cạnh cẩn thận lắng nghe, nhẹ giọng nói:“Cô cô, kế sách bây giờ, chỉ có thể đổi lấy.”

“Hắn chưa chắc đã chịu đổi.”

Lý Hi Tuấn ấn kiếm trả lời:“Đổi cũng không thể dùng danh nghĩa của nhà ta, nói chung hy vọng mong manh… may mà tranh chấp giữa Trường Tiêu Môn và Hành Chúc Đạo Môn vẫn chưa dừng lại.”

“Đại ca nói đúng, kế sách bây giờ, chỉ có thể đổi lấy.”

Hắn nhẹ giọng nói:“Hoặc là đổi lấy từ tay Ngọc Phục Tử, hoặc là đổi lấy từ tay Hành Chúc Đạo… trước tiên lên đường, đến hải ngoại xem thử.”

“Đúng vậy.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, nhẹ giọng nói:“Để Bạch Viên trông coi trong nhà, chúng ta cùng nhau cưỡi gió đi qua.”

……

Đông Hải mênh mông, ba đạo lưu quang phá không mà qua, mấy đạo pháp vân che đậy, lôi đình và băng sương đều không hiện ra, chỉ cưỡi gió, một đường đi về phía nam.

Đại khái Đông Hải phân làm ba khối, từ bắc đến nam lần lượt là Hợp Thiên, Phân Khoái, Chu Lục tam hải, nơi giàu có nhất là vùng đảo Phân Khoái giáp với cửa sông Hàm Hồ, vốn nên gọi là Phân Khoái Hải.

Chỉ là nơi này là sáu đại quận đông dân nhất Giang Nam năm đó chìm xuống, nước biển tương đối nông, khoảng cách với đất liền gần, do đó cũng gọi là cận hải.

Vượt qua cận hải một mực hướng bắc, phía đông tam hải chính là viễn hải thưa thớt người ở, mọi người Lý gia vòng qua một cái, bay vào phía nam, một đường bay vào Chu Lục Hải và cận hải giao giới.

“Khinh Chu Quần Tiêu!”

Khinh Chu Quần Tiêu và đại đảo Khinh Chu Đảo của Trường Tiêu Môn tọa lạc tại đây, đại đảo tổng thể có hình thuyền, dài hẹp nhiều đỉnh, xung quanh có vô số tiểu tiêu vây quanh, tu sĩ qua lại, linh chu chìm nổi, các loại yêu thú đi lại trên một mảnh biển xanh đỏ rực rỡ, khá là náo nhiệt.

Lý Hi Minh nhìn một lát, thấy trên mặt biển đi tới một chiếc thuyền lớn, âm thanh như nồi nấu, mơ hồ còn có tiếng đàn sáo bay bổng, mấy con tôm cua người đứng thẳng mặc áo, uống rượu vui chơi.

Ở hải ngoại không có cái gì gọi là yêu ma người người tru diệt, thậm chí có thể nói tam hải là địa bàn của yêu loại, trên là thuộc hạ của rồng, yêu vật trên thuyền mặc áo hành lễ, nữ yêu đàn hát, không khác gì người.

“Kỳ lạ…”

Lý Hi Minh thở dài một tiếng, Lý Hi Tuấn bên cạnh nhẹ giọng nói:
“Từ nơi này đi về phía nam hơn năm ngàn dặm chính là Kim Đâu Đảo của Đãng Kim Môn và Nhạc Châu Đảo của Huyền Nhạc Môn, mà nơi này đi về phía đông không đến ngàn dặm, chính là Túc Chúc Quần Tiêu của Hành Chúc Đạo.”

Nghe thấy bốn chữ Túc Chúc Quần Tiêu, Lý Hi Minh nhíu mày, dường như đột nhiên nhớ ra chuyện gì, có chút xuất thần.

Lý Thanh Hồng dẫn mọi người xuyên qua trên mặt biển, ánh mắt quét qua quần tiêu như sao dưới chân, tính toán diện tích, chỉ sợ đúng là không thể coi là nhỏ.

“Quang đảo diện tích…chỉ sợ có nửa quận, huống hồ mặt biển phụ thuộc vào quần tiêu…càng là rộng lớn vô biên!”

Lý Hi Minh thở dài một tiếng, trước đây hắn không đến Đông Hải được mấy lần, càng không hiểu rõ nhiều thế lực trên mặt biển, giờ phút này mới ý thức được mình đánh giá thấp tầm quan trọng của Đông Hải và Nam Hải đối với tam tông thất môn, xa xa nhìn thấy pháp quang đánh nhau trên biển, nhẹ giọng nói:“Thật sự là phong cảnh khác biệt, trên đường đi còn thấy không ít tu sĩ đấu pháp.”

Lý Thanh Hồng có một đoạn thời gian thường xuyên ở hải ngoại, hiểu rõ về việc này nhiều hơn, không ngạc nhiên, nhẹ giọng nói:
“Trong biển dù sao cũng là địa bàn của các vị chân quân, trong các quận của các tông lại là tộc nhân của mình, linh mạch linh cơ cực kỳ quan trọng, không thể chịu được đánh phá, nếu không thật sự đến mức xé rách mặt muốn diệt môn diệt tông, mới có thể trong biển vào quận công sơn…đại đa số tranh đấu trên địa bàn của tam tông thất môn, vẫn là ở hải ngoại.”

Lý Hi Minh bừng tỉnh, hai tay chắp sau lưng, trả lời:“Khó trách Trường Tiêu Môn và Hành Chúc Đạo tranh đấu lâu như vậy, ta cũng không thấy trong biển có tin tức gì, thì ra là đang công kích ở trên biển này.”

Lý Hi Tuấn gật đầu, một thân áo trắng bay bay trong gió biển, thanh kiếm dài màu lam trắng như băng sương ôm trong ngực, nhẹ giọng nói:“Những năm gần đây Trường Tiêu Môn nhanh chóng trỗi dậy, mỗi ngày một phong cảnh, Hành Chúc Đạo Môn thì lịch sử lâu đời, nền tảng thâm hậu, địa bàn của hai nhà đều là quần tiêu như sao này…chiếm cứ địa phương tốt.”

Giữa các tiên môn cũng có cao thấp, lúc này thể hiện rõ ràng, cảnh tượng của Kim Đâu Đảo của Đãng Kim Môn và Nhạc Châu Đảo của Huyền Nhạc Môn kém hơn rất nhiều, không chỉ diện tích không bằng, các loại tài nguyên cũng kém xa, nói trắng ra, bất quá chỉ là một phường thị mà thôi.

Mọi người trước tiên vượt qua Khinh Chu Quần Tiêu, rơi xuống Túc Chúc Quần Tiêu, Túc Chúc Quần Tiêu so với Khinh Chu Quần Tiêu đảo càng thưa thớt, diện tích đảo lại lớn hơn nhiều, màu đá đỏ thẫm, dường như có mùi vị của ly hỏa.

Túc Chúc Đảo ở chính giữa có hình dạng đĩa tròn, quang hoa phường thị đang thịnh, không phải trận pháp lưu hành hiện nay, thỉnh thoảng có mấy đạo phù văn màu đỏ nhảy lên, ứng với linh cơ thiên địa.

Lý Thanh Hồng bấm pháp quyết, 【Trọng Minh Động Huyền Bình】 trong tay áo vận chuyển, huyền bình mở rộng, tản ra mấy đạo ảo ảnh màu vàng nhạt, 【Tuyệt Sát】 chỉ có thể bao phủ trong phạm vi ba trượng xung quanh, nàng nghiêng người nói:“Ba vị Trúc Cơ cùng nhau hạ xuống quá mức bắt mắt, hai người các ngươi ở xung quanh điều tra một chút, phân biệt đi 【Khinh Chu Quần Tiêu】 và 【Túc Chúc Quần Tiêu】 xem thử, mấy ngày sau lần lượt tới đây.”

Hai người đều đồng ý, Lý Thanh Hồng cố ý tản ra lôi quang, cưỡi gió hạ xuống, đại trận của Hành Chúc Đạo có phản ứng, một điểm phù văn màu đỏ rơi trở lại đảo, lập tức có tu sĩ của Hành Chúc Đạo đi ra nghênh đón, hẳn là phát hiện ra nàng là tu sĩ Trúc Cơ.

Lý Thanh Hồng nói chuyện với hắn mấy câu, bèn tiến vào trong trận, Lý Hi Minh lộ ra vẻ có chút bất an, ngây ngốc nhìn chằm chằm.

Lý Hi Tuấn cẩn thận nhìn hắn, gọi một tiếng, lúc này Lý Hi Minh mới giải thích nói:
“Tuấn đệ hành sự chu đáo, không bằng đi trước Khinh Chu Quần Tiêu, ta ở xung quanh xem thử.”

“Được.”

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, cưỡi sương tuyết bay về phía bắc, để lại nam nhân gom đạo bào đứng ngẩn ngơ tại chỗ, hắn do dự không quyết một hồi lâu, thuận đường đi về phía nam.

Trên đường mây trôi phiêu dật, nước biển xanh đỏ, hắn cau mày cắn răng, nhìn sắc trời, một mực hướng về phía nam trăm dặm, rất nhanh nhìn thấy một chút tiêu lộ ra trên mặt biển.

Trong lòng hắn đập thình thịch, một đường hướng về phía nam, lại bay hơn ba mươi dặm, trơ mắt nhìn muối tiêu càng ngày càng nhiều, Lý Hi Minh mím môi thầm nghĩ:“Năm đó nàng nói trong nhà ly hỏa mạnh mẽ, địa mạch rất dữ dội, cho nên chỗ lõm của đá ngầm thường xuyên có nước biển bốc hơi, hình thành từng tầng muối sương…hẳn là không sai.”

Lý Hi Minh im lặng rơi xuống tiêu lớn nhất, linh thức đảo qua, lập tức phát hiện một chút manh mối dưới một tảng đá lớn, chính là một cái thiếu hụt hình vuông, tu sĩ tầm thường thật sự không nhìn ra cái gì, giờ phút này hắn là tu vi Trúc Cơ, chút tiểu xảo này sao có thể lừa được hắn?

Hắn vội vàng mò mẫm một hồi trên người, lấy ra một cái hộp ngọc từ trong túi trữ vật, tinh xảo đẹp mắt, dùng dây tơ màu vàng đan vào, nam nhân này mở nắp hộp, gió biển thổi qua, suýt chút nữa thổi bay tờ giấy trắng bên trong.

Lý Hi Minh lập tức dùng pháp lực bảo vệ, mở xấp giấy trắng này ra, từng tấm đều là tranh vẽ hắn thời trẻ, phần lớn là biểu cảm lạnh lùng, đứng một mình trong sân, thỉnh thoảng có mấy tấm ngồi xuống, trên đầu gối có một nữ tử, trên tóc cài một đóa lan màu xanh nhạt.

Hắn không nhìn, chỉ lấy ngọc bội bọc ở trong cùng ra, lập tức thu hộp ngọc lại, cầm ngọc bội đối chiếu trước đá ngầm, quả nhiên hoàn toàn phù hợp với chỗ lõm kia.

Lý Hi Minh đang muốn thúc giục pháp lực, đột nhiên phản ứng lại, đưa tay sờ sờ dưới cằm mình, phát hiện mình đã có râu, đủ dài hai ngón tay, trước đây vậy mà chưa từng phát giác.

“Đã ba mươi năm trôi qua rồi!”

Hắn lặng lẽ nhìn mặt biển, phát hiện người phản chiếu trên mặt biển rất xa lạ, rõ ràng là dáng vẻ thanh niên, ánh mắt lại lộ ra vẻ già nua, đạo bào mặc trên người, không có cảm giác phiêu dật.

Lý Hi Minh vội vàng cạo râu, thay quần áo, lại cẩn thận nhìn, cảm thấy càng không ra gì, lại còn không bằng không đổi, lập tức cảm thấy hối hận:“Quá cố ý rồi!”

Hắn thở dài, pháp lực trong tay tuôn ra, đá ngầm trước mắt chậm rãi vỡ ra, Lý Hi Minh ngẩng đầu nhìn, thứ bắt mắt nhất bên trong trận pháp là tấm biển lớn màu đỏ, nét bút như rồng bay phượng múa, viết hai chữ:“Mạnh Phủ.”

