“Đinh đoong…”

Linh thủy trong veo lại chảy theo đường dẫn dưới đất, đinh đinh đoong đoong đổ vào bể tẩy luyện. Hắn ước chừng, có lẽ đã mấy chục năm không có ai đến, linh tuyền vẫn phun ra linh khí, khiến linh cơ ngưng tụ, tắc nghẽn ở miệng suối.

Lý Hi Minh đã luyện đan nhiều năm, rất quen thuộc với hỏa mạch này. Hắn đặt tay lên đế đồng của hỏa mạch, quả nhiên đã nóng bỏng vô cùng:

“Hỏa mạch Mạnh gia này quả thật không tệ, còn xen lẫn ly hỏa, đúng là bảo bối luyện khí, trận pháp tích tụ hỏa sát mấy chục năm, sắp làm tan chảy cả đế đồng này rồi.”

Mạnh phủ đã mấy chục năm không có người lui tới, Lý Hi Minh tự nhủ mình đến hơi muộn, e rằng đế đồng bị tan chảy, hỏa sát ly hỏa phun trào, cả tòa động phủ này sẽ bị hủy hoại.

Nhìn Mạnh phủ trống rỗng, hắn thầm nghĩ:

“Lạ thật, theo lý thì cũng nên về một chuyến... vậy mà chưa lần nào trở về?”

Không hiểu sao, từ khi biết Mạnh phủ không có ai, hắn bỗng thấy thoải mái, trong lòng nhẹ nhõm hơn nhiều, bước chân cũng trở nên nhanh nhẹn. Lý Hi Minh vốn quyết đoán, giỏi gạt bỏ cảm xúc sang một bên, lúc này đã bắt đầu suy tính đến việc xử lý Mạnh phủ.

“Trước tiên là định hỏa mạch đã.”

Hắn một tay bấm quyết, một tay đưa xuống thắt lưng, một chiếc lọ nhỏ rộng hai ngón tay bay ra, nền bạch kim, vẽ những đường vân tối phức tạp, ánh sáng trên đó lần lượt lóe lên.

“Huyền Văn Bình!”

Pháp khí này đã được giao vào tay Lý Hi Minh, hắn tế luyện đã lâu, chuyển hóa thành pháp lực minh dương, tỏa sáng rực rỡ. Lý Hi Minh mở trận pháp trên đế đồng, lập tức một luồng hỏa sát đen đỏ phun ra.

Hỏa sát này xen lẫn ly hỏa, nóng bỏng vô cùng, độc ác hơn hỏa sát bình thường, nhưng từ Huyền Văn Bình bắn ra vài tia sáng, mờ ảo rơi xuống từ trên không, như một lớp lụa mỏng, giữ chặt hỏa sát lại.

Hắn đã tế luyện Huyền Văn Bình, pháp khí này nhiễm pháp lực minh dương nên rất sáng, uy năng thần diệu cũng có hai loại, một là minh quang, có thể trấn áp hoặc hỗ trợ phi hành, trừ tà, hiệu quả minh dương cũng có một chút, uy lực cũng khá.

“Có còn hơn không.”

Đây cũng là khuyết điểm cũ của Huyền Văn Bình, mặc dù pháp khí này gặp phải pháp lực khác nhau thì sẽ có tác dụng khác nhau, khá độc đáo, nhưng tác dụng này lại tương tự với tiên cơ, rất khó bù đắp được thiếu sót.

May mắn thay, đạo thần diệu thứ hai lại khá thú vị, đó là nhất khí, có thể thu thập minh quang, hòa trộn với ngọn lửa, thu vào trong bình tế luyện, khi đấu pháp có thể phun ra, tế luyện càng lâu thì uy lực càng lớn.

Công hiệu này có phần giống với việc Lý Thanh Hồng tích trữ huyền lôi, chỉ là càng tế luyện lâu uy lực càng lớn, đáng tiếc là minh quang và ngọn lửa sau khi thu vào sẽ hòa trộn thành một, sau này lấy ra sẽ là một khối hỗn hợp, không thể tách rời.

Hiện tại hắn rất thích pháp khí này, vội vàng sử dụng, bấm quyết thi pháp, minh quang cuộn ngược lại, dẫn theo hỏa sát cuồn cuộn cùng những tia ly hỏa lẻ tẻ hóa thành một cột lửa đen đỏ, xen lẫn những điểm sáng đỏ tươi, nhanh chóng bay lên.

Huyền Văn Bình cần là ly hỏa, hỏa sát này quá hỗn tạp, thực ra việc tinh luyện cũng khá phiền phức, nhưng đối với Lý Hi Minh lại đơn giản vô cùng, hắn khẽ vẫy tay còn lại, trong cơ thể vận chuyển lục khí Cốc Phong Dẫn Hỏa.

Ngay lập tức, cột lửa đen ngòm ngưng tụ về phía lòng bàn tay hắn, ly hỏa màu đỏ tươi rơi ra, toàn bộ rơi vào trong bình, không đầy một khắc đã rút sạch sẽ hỏa sát tích tụ trong trận pháp.

Đến giờ Lý Hi Minh vẫn chưa thấy giới hạn của khả năng điều khiển lửa do Cốc Phong Dẫn Hỏa mang lại, hỏa sát khổng lồ sớm đã khiến cho tu sĩ bình thường xám mặt, nhưng ngưng tụ trong tay hắn chỉ bằng đầu ngón tay, nếu muốn dùng vật chứa để đựng thì cần một xe nạp khí bình, chỉ có Sái Hương ở nhà mới đựng được.

Lý Hi Minh đành phải cầm như vậy, cẩn thận quan sát hai vòng, mấy gian thạch thất đều có trận pháp của Mạnh thị bảo vệ, mặc dù đối với hắn chỉ như trang trí, nhưng cũng không tiện xông vào.

“Nơi này cũng không tồi, sau này nếu có thời gian, có thể đến vài lần, trích xuất ly hỏa tế luyện pháp khí.”

Hắn đi một vòng, trong điện tối đen trống rỗng, thuận tay dập tắt vài ngọn đèn, đóng cửa lại, thở dài thầm nghĩ:

“Ta sinh ra là vì Tử Phủ, không thành thì chết, ngày giờ đã gần kề, quay về dốc sức bế quan, ba phần sống bảy phần chết, vốn định gặp mặt một lần, bù đắp sai lầm thời niên thiếu, đáng tiếc vận rủi không được như ý, không có cơ hội này.”

Lý Hi Minh nhanh chóng rời khỏi nơi này, bay lên trên mỏ muối trắng xóa, nhìn ra biển rộng, cưỡi minh quang bay về phía bắc, trong lòng bỗng có cảm ngộ:

“Lục khí một vật, thần diệu không phải vật khác có thể sánh được, tuyệt đối không chỉ đơn giản là nâng cao tu vi, nếu nghiên cứu kỹ càng, chắc chắn sẽ có lợi ích, gia tộc ta nhiều đời nổi danh Giang Nam, vật này cũng có một phần công lao.”

“Nếu ta có thể luyện thành thần thông bất tử, nên đến đây nghiên cứu, nếu Tử Phủ không thành, nghiên cứu cũng vô dụng.”

