“Gặp một con xà yêu, cứ mời ta xuống biển làm khách ở cung điện của nàng, ta từ chối mấy lần, nàng không chịu được, phái người đến quấy rầy, ta rút kiếm xông ra rồi.”

“Hả?”

Lý Hi Minh thực sự sửng sốt, sau đó mới hiểu ra, hỏi:

“Nữ yêu?”

“Phải.”

Lý Hi Tuấn bất lực trả lời, Lý Hi Minh thực sự hiếm khi thấy hắn có vẻ mặt như vậy, nghi hoặc hỏi lại hai tiếng, Lý Hi Tuấn lại hiểu sai ý, lắc đầu nói:

“Yên tâm, ta đã nương tay, không làm bị thương ai, nàng có vẻ là có bối cảnh, cũng không dám thực sự ra tay, chỉ đùa giỡn thôi.”

“Haha.”

Lý Hi Minh cười lớn, hiếm khi thấy vẻ mặt bối rối của hắn, trêu chọc nói:

“Hiền đệ vẫn nên ít đến Đông Hải, ta sợ rằng có một ngày nào đó ngươi đang bay ở Đông Hải, nước biển gợn sóng, bị một vị long nữ nào đó bắt đi, mang về Long Cung làm phu quân.”

“Huynh đừng trêu chọc ta.”

Lý Hi Tuấn lắc đầu, chuyển chủ đề, đồng tử lóe lên luồng khí trắng, lập tức phát hiện có gì đó không ổn, hỏi:

“Huynh vừa đi đâu mà toàn thân đầy hỏa khí như vậy?”

“Thuật nhìn của ngươi càng ngày càng lợi hại rồi.”

Lý Hi Minh lắc đầu, trả lời:

“Ly hỏa ở quần đảo Túc Chúc này rất mạnh, ta vừa tình cờ tìm thấy một hỏa mạch có lẫn ly hỏa, nên trích xuất một ít ly hỏa hỗn tạp để tế luyện bảo bối.”

Chuyến đi này thu hoạch không tồi, tâm trạng hắn cũng thoải mái hơn, nói tiếp:

“Người ta thường nói Huyền Văn Bình dễ bị trùng lặp với tiên cơ của chủ nhân, nhưng có lẽ người chế tạo Huyền Văn Bình cũng thuộc đạo minh dương, nên đã cố ý lưu ý, công dụng thần diệu thu thập minh quang hòa trộn với ngọn lửa, luyện thành nhất khí quả thật không tồi! Vừa hay bù đắp được thiếu sót của ta.”

Hắn cố ý nói với Lý Hi Tuấn một lần, thanh niên áo trắng đã biết công dụng của pháp khí này, chỉ ôm kiếm, thuận miệng trêu chọc:

“Cũng coi như là một bất ngờ, cuối cùng cũng có chỗ bù đắp được, nhưng ta thấy không giống như cố ý lưu ý, minh dương nắm bắt thiên quang, bắt giữ ngọn lửa, cũng có không ít thủ đoạn công kích, vừa hay tương ứng, đổi lại là minh dương tu sĩ khác đến, có lẽ vẫn không có tác dụng gì, may mắn là có ích với huynh.”

Lý Hi Minh nghe vậy trợn trắng mắt, hai người nhìn nhau, không nhịn được cười, cùng nhau đi dò xét xung quanh.

…

Đảo Túc Chúc.

Túc Chúc phường thị khá cổ kính, phần lớn là lầu các, đạo võng trên đảo dày đặc, làm bằng đá đỏ, nhìn ra xa khá ngay ngắn, ánh mắt của Lý Thanh Hồng không thấp, quan sát cẩn thận, có lẽ là một phần của trận pháp:

“Đường đi giống như trận đồ, cũng khá thú vị.”

Lý Thanh Hồng hạ xuống bệ cao hình tròn, bên cạnh là tu sĩ Hành Chúc đạo môn mặc áo choàng đỏ, trên tay áo vẽ hoa văn phù chú màu vàng, đầu tiên là quan sát cẩn thận, lập tức có tính toán:

“Người này ăn mặc hoa lệ, pháp khí bất phàm, dường như là huyền lôi, có thể là thế gia Bắc Hải hoặc dòng dõi tiên tông.”

Hắn ở đây tiếp đón khá lâu, cố ý chọn tu sĩ Trúc Cơ để nghênh tiếp, ánh mắt sắc bén, rất lịch sự tiến lên, không kiêu ngạo không siểm nịnh hỏi:

“Tại hạ Tất Nghiêu Du, đạo hữu đến từ phương nào?”

Lý Thanh Hồng dừng lại một chút, phát hiện người trước mặt là một lão tu sĩ khá lớn tuổi, trông có vẻ rất tinh anh, nuốt hai chữ “Đông Hải” xuống:

“Vãn bối đến từ trong biển.”

Tất Nghiêu Du chỉ nghe giọng nàng ấm áp, mặc dù ôn hòa nhưng câu từ không dính liền, trong lòng lập tức biết rõ:

“Là Giang Nam, chắc là người Việt Bắc hoặc Giang Bắc.”

Hắn lập tức cười nói:

“Tiên giá của đạo hữu đến đây, nếu có hứng thú tham quan nơi này, ta có thể đi cùng, nếu có việc gấp, không cần chen chúc với những người này, nói chuyện với ta là được.”

Lý Thanh Hồng hơi cúi đầu, cùng tiến vào trận, phát hiện nơi này có trật tự rõ ràng, Hành Chúc đạo môn kiểm tra nghiêm ngặt, Tất Nghiêu Du có kinh nghiệm phong phú, e rằng mình không thể che giấu được.

“Dù sao ta tu luyện lôi đình, không giỏi về biến hóa, khí tức cũng khó che giấu... may mắn là để hai người họ chậm một bước tiến vào trước, danh tiếng của họ không lớn, không đến mức bị nhận ra ngay.”

Vì che giấu không được, nàng cũng không tiện hỏi thẳng về linh vật minh dương, ôn tồn nói:

“Có lẽ ta cần chọn một số linh vật, tiên đạo có bảo vật trân quý nào cho ta mở mang tầm mắt không?”

“Mời!”

Cách dùng từ của nàng khiến Tất Nghiêu Du cười khẽ, không nói nhiều, đi thẳng vào giữa, vượt qua nhiều lầu các, bay thẳng vào giữa đảo Túc Chúc, một tòa cung điện khổng lồ màu đỏ son hiện ra trước mắt.

Tu sĩ Hành Chúc đạo môn phía trước từ trên bậc thang đỏ son cưỡi gió bay lên, hành lễ với hai người, đứng nghiêng người sau Tất Nghiêu Du, pháp lực truyền âm bay vào tai lão nhân:

“Đã tra rõ, mười phần thì có tám chín phần là tu sĩ Lý gia ở Vọng Nguyệt Hồ, Lý Thanh Hồng tu luyện Tiêu Lôi.”

Tất Nghiêu Du không để lộ cảm xúc, một đường đưa nàng đi xuyên qua đại điện màu đỏ, thẳng qua tầng một, rẽ sang tầng hai, thấy mấy chục cánh cửa lớn có trận pháp ngăn cách, Tất Nghiêu Du quay người, nhẹ giọng hỏi:

“Đây đều là bảo dược và linh vật Trúc Cơ, không biết đạo hữu cần loại nào? Tiêu Lôi?”

Lý Thanh Hồng chắp tay sau lưng, cười nói:

“Có linh vật cấp Tử Phủ không? Gia tộc ta nợ một ân tình của chân nhân, chỉ sợ những thứ này hắn không để mắt tới.”

“Cái này…”

Tất Nghiêu Du thực sự sững sờ, hắn ở đây gần trăm năm, chưa từng thấy ai đến mua linh vật Tử Phủ, lý do của Lý Thanh Hồng lại khéo léo, hắn nhất thời không nghi ngờ gì, chỉ lịch sự nói:

“Cái đó lão đạo không thể làm chủ được, xin để ta phái người bẩm báo với đảo chủ, rồi sẽ hồi đáp.”

Đây là muốn mời đảo chủ Tất Ngọc Trang đích thân đến, đúng như mong muốn của Lý Thanh Hồng, nàng nghe nói Tất Ngọc Trang và Lý Huyền Phong có quen biết ở Thanh Tùng Quán động thiên, mặc dù không biết quen thân hay sơ, nhưng có còn hơn không.

“Hơn nữa để đối phó với chuyện Trường Tiêu Môn... cũng cần người đủ phân lượng để bàn bạc.”

“Được thôi.”

Nàng ôn tồn trả lời, người phía sau Tất Nghiêu Du lập tức rút lui, hai người bước xuống bậc thang, Lý Thanh Hồng tất nhiên không bỏ qua cơ hội tuyệt vời này, giả vờ như vô tình nói:

“Trên đường tới đây, ta thấy người tiên đạo giao đấu, rất kịch liệt, không biết đã xảy ra chuyện gì?”

Mặc dù Hành Chúc đạo bị người thích chuyện gọi là tiên môn, nhưng Tất gia chưa bao giờ thừa nhận đã đi chung đường với tiên môn, chỉ xưng là tiên đạo, Lý Thanh Hồng cố ý xưng hô đúng vài lần, Tất Nghiêu Du vừa vui vừa hiểu ra:

“Quen thuộc Hành Chúc đạo của ta như vậy, chắc chắn là Lý gia ở Vọng Nguyệt Hồ.”

Hắn thở dài sâu sắc, giải thích:

“Còn có thể là chuyện gì, đạo của ta và Trường Tiêu Môn bất hòa đã lâu, nhiều năm trước Trường Tiêu Tử và Hành Ly chân nhân của đạo ta tranh đoạt cơ duyên, đánh nhau dữ dội, chư vị chân nhân đến điều giải, chuyện mới kết thúc.”

“Sau đó Giang Nam chuyển sang ác Linh Tàng, ma tu Thổ Đức hưng thịnh, Thành Ngôn gặp vận may, tu thành Mậu Thổ, dị tượng Thổ Đức vốn không rõ ràng, dựa vào Trường Tiêu che giấu lặng lẽ đột phá giết chết dòng dõi chính tông của gia tộc ta, lại bị Hành Tinh chân nhân đánh bị thương, thù mới hận cũ, đã không thể hóa giải.”

Lý Thanh Hồng âm thầm ghi nhớ thông tin Thành Ngôn chân nhân tu luyện Mậu Thổ, hơi nhíu mày, cố ý hỏi:

“Hóa ra là vậy, Thanh Châu và Túc Chúc lại gần nhau như vậy, bình thường chắc cũng không yên ổn.”

“Đúng vậy…”

Mặc dù Tất Nghiêu Du đã lớn tuổi, nhưng vì linh vật nhắm vào Ngọc Phục Tử lại quá nhảy vọt, hắn thực sự chưa kịp phản ứng, thở dài nói:

“Đúng vậy... Lão phu hơn hai trăm tuổi, đã già rồi... cũng không muốn nhiều tranh chấp như vậy, hòa thuận chẳng phải tốt hơn sao? Nhưng Ngọc Phục Tử trẻ tuổi khí thịnh, đâu có tâm tư này.”

“Nửa năm trước, hắn còn âm thầm ra tay ở Đông Hải, giết mấy người của đạo ta, tiêu diệt một chiếc linh chu, đảo chủ phái mấy tán tu đến hỏi, hắn còn trăm phương ngàn kế phủ nhận, không thèm để ý đuổi người đi!”

Tất Nghiêu Du thở ra một hơi, giận dữ nói:

“Hắn và sư tôn của hắn cùng một dạng, đều không phải thứ tốt lành gì! Động một chút là muốn lấy mạng người... ám tiễn đều nhắm vào tiểu bối.”

Lý Thanh Hồng trong lòng hơi thả lỏng, âm thầm gật đầu:

“Quả nhiên tranh đấu giữa hai nhà rất kịch liệt, ta và đảo chủ Tất Ngọc Trang này không quen biết, cũng rất khó khuyên bảo hay khiêu khích gì, như vậy cũng đỡ tốn công sức.”

