Lý Thanh Hồng đáp lại, Tất Tiều Du bên cạnh chắp tay, nhanh chóng lùi xuống. Tất Ngọc Trang làm một động tác mời, vòng vàng nơi cổ tay vang lên tiếng leng keng, nàng cười nói:

“Thanh Hồng khách khí quá. Huyền Phong đạo hữu từng cùng ta ứng địch ở Thanh Tùng Quán, cũng coi như có chút giao tình.”

Tất Ngọc Trang dẫn nàng bay lên tầng cao nhất của tòa lầu đỏ. Trong tiểu các chỉ có một chiếc bàn gỗ sơn đỏ, trên bàn đặt một bình ngọc, cắm vài nhánh hoa mai trắng.

Hai người ngồi xuống, Tất Ngọc Trang rót trà, ôn hòa nói:

“Thường Duật chân nhân ở Giang Bắc đã mượn ân tình của Kim Vũ tông để lập tông phái ở Xưng Thủy Trạch, gọi là [Xưng Duật Môn], đã phân chia địa giới. Thang Kim Môn cũng đã mở cửa lại, phái đệ tử xuống núi.”

“Tông chủ của Xưng Duật Môn là Chung Khiêm, người này có giao tình sâu sắc với Huyền Phong đạo hữu. Quý tộc có thể phái người đến nối lại sợi dây này.”

Tất Ngọc Trang rót trà, liếc nhìn nàng, cười nói:

“Sợ ngươi ra ngoài biển lâu như vậy, tin tức không thông, ta nhiều lời một chút.”

Lý Thanh Hồng liên tục nói không dám, trong lòng có chút hảo cảm với nàng, thầm nghĩ:

“Hành Chúc Đạo dù sao cũng là một trong những đạo môn chính thống nhất... Lại có giao tình với nhà mình, coi như có thể tin tưởng.”

Tất Ngọc Trang cùng nàng trò chuyện vài câu, rất nhanh liền quay lại vấn đề, nhẹ giọng nói:

“Linh vật Tử Phủ mà Thanh Hồng cần, trên đảo này chỉ có mình ta là rõ nhất. Mặc dù hiện nay sấm sét ở Đông Hải rất mạnh mẽ, nhưng nếu muốn những thứ như [Tiêu Anh Lôi Hoa], [Vân Văn Thiên Điện], nhà ta cũng không thể lấy ra được.”

Hiển nhiên, cái cớ “trả ân tình cho Tử Phủ chân nhân” mà Lý Thanh Hồng đưa ra lừa được Tất Tiều Du, nhưng Tất Ngọc Trang, người thuộc dòng dõi Tử Phủ, lại không tin. Câu đầu tiên nàng nói chính là thử thăm dò. May mắn là Lý Thanh Hồng cũng không phải đến vì đạo đồ của mình, nàng khéo léo nói:

“Đa tạ tiền bối quan tâm, không nhất thiết phải là tiêu lôi, những linh vật Tử Phủ khác có còn không?”

“Ồ?”

Tất Ngọc Trang có chút kinh ngạc, nhướng mày, lộ ra vẻ suy tư, thuận miệng nói:

“[Khuyết Đồng Thải], [Giá Hải Trường Hồng] loại này phần lớn đều ở trong Long thuộc và Lạc Hà Sơn... May mắn là nhà ta còn một đạo [Thú Thiên Hồng], là thứ rơi xuống khi trời Bắc Hải vỡ, khá là quý trọng.”

Tất Ngọc Trang đã đọc qua tư liệu về Lý gia, nàng vốn định nói nhà mình còn một đạo [Hàn Khí] cấp Tử Phủ, nhưng nghĩ đến khoảng cách của Lý Hiên Tuấn với Tử Phủ còn quá xa, nếu nói rõ ra có thể sẽ làm lộ cái cớ của Lý Thanh Hồng, cuộc trò chuyện có thể kết thúc tại đây, không thể dò hỏi được gì thêm.

Nhưng lời này lại khiến Lý Thanh Hồng hiểu rõ, Tất Ngọc Trang cho rằng nhà nàng đang âm mưu đoạt lấy Tử Phủ. Nàng xoay chén trà trong tay, không nói gì. Tất Ngọc Trang nhận ra có điều không ổn, dứt khoát thuận theo lời nói, lưu loát đáp:

“Cũng không có [Minh Dương], chỉ có một đạo [Hàn Khí], một đạo [Hi Khí], một khối [Thanh Tuyên].”

‘Cũng không có Minh Dương...’

Lý Thanh Hồng im lặng một lúc, trong lòng suy nghĩ một vòng, rồi hỏi:

“Không biết nếu muốn đổi những linh vật này, cần điều kiện gì?”

Tất Ngọc Trang nhẹ nhàng nâng cằm, giọng điệu mềm mại nói:

“Thanh Hồng yên tâm, nhà ta từ trước đến nay luôn hành xử chính trực, không đến mức phải dùng thủ đoạn... Chỉ là linh vật Tử Phủ khá hiếm có, nếu muốn đổi... Cân nhắc đến sự thuận tiện của quý tộc, cũng có vài thứ có thể thử.”

Nàng nhấp một ngụm trà, tiếp tục nói:

“Linh khí Tử Phủ, linh vật Tử Phủ cùng loại cổ xưa, công pháp Tử Phủ cùng loại với [Hành Chúc], và...”

Nữ tử này nhướng mày, ngón tay thon dài đặt trên mép vòng vàng ở cổ tay kia, thử thăm dò nhẹ giọng nói:

“[Thái Âm Nguyệt Hoa]!”

Chỉ một câu này, Lý Thanh Hồng kiềm chế hơi thở, lộ ra vẻ tiếc nuối, có chút thấp thỏm đáp:

“Tiên đạo vẫn cho rằng nhà ta chiếm giữ Vọng Nguyệt Hồ, liền có thể lấy ra thứ này... Cho dù thật sự có thể lấy ra được một phần, cũng không còn là cảnh tượng như hiện nay.”

Tất Ngọc Trang nhướng mày, có chút ngại ngùng nhìn nàng, liên tục giải thích:

“Dù sao cũng đã từng có người lấy được vật này trên hồ, các nhà đều có ghi chép lại, ta cũng chỉ thuận miệng hỏi một câu.”

Lý Thanh Hồng không muốn nói thêm về vấn đề này, chỉ gật đầu đáp:

“Ta đã ghi nhớ điều kiện của tiền bối, nếu trong nhà có điều kiện, nhất định sẽ đến tiên đạo để đổi lấy.”

Hành Chúc Đạo không có linh vật Minh Dương cũng nằm trong dự liệu, Lý Thanh Hồng rốt cuộc đặt hy vọng vào Ngọc Phục Tử, nàng suy nghĩ một lúc, rồi hỏi:

“Thanh Hồng nghe Tất Tiều Du tiền bối nói, Ngọc Phục Tử rất ngông cuồng...”

Nhắc đến người này, Tất Ngọc Trang rõ ràng nhíu mày, nhìn bình hoa mai trắng, có chút hối hận nói:

“Hắn quả thực lợi hại, đạo của ta và Trường Tiêu ở nơi này đã tranh đấu từ lâu, Vân Không Tử trước đây đã bị nhà ta bày mưu chém giết, bây giờ nghĩ lại, nếu sớm biết người kế nhiệm là Ngọc Phục Tử, thì nên để tên phế vật đó sống...”

Huyết hải thâm cừu giữa hai nhà quá nhiều, Tất Ngọc Trang cũng không thể nói rõ, chỉ nói sơ qua về ân oán trước sau.

Lý Thanh Hồng trong lòng đã hiểu, thầm tiếc nuối:

