Lời này vừa dứt, thần sắc của Tất Ngọc Trang sáng lên, trong lòng cuối cùng cũng sáng tỏ, bừng tỉnh đại ngộ:

“Hóa ra là như vậy!”

Lúc này, ánh mắt của Tất Ngọc Trang trở nên nóng bỏng, thấp giọng hỏi:

“Ý của quý tộc là...”

Lý Thanh Hồng thở dài, thử thăm dò nói:

“Nơi này là Đông Hải, làm gì cũng dễ dàng hơn nhiều, chỉ sợ Trường Tiêu chân nhân...”

Tất Ngọc Trang liên tục lắc đầu, thấp giọng nói:

“Thanh Hồng không cần lo lắng! Chân nhân nhà ta giỏi chúc phúc, vượt xa Trường Tiêu Tử, hơn nữa Trường Tiêu Tử và Xích Tiêu Đảo không hòa hợp, thường sẽ không đến Đông Hải, mà Trường Tiêu Môn vốn dĩ có ít Tử Phủ, Thành Ngôn chân nhân phần lớn không ra khỏi sơn môn, hắn làm sao có thể trông chừng được?”

“Chỉ cần dẫn dụ Vương Phục vào đại trận ta đã bày sẵn, mời Hành Tinh chân nhân chúc phúc, không có Tử Phủ nào khác ra tay, nhất định có thể che giấu được.”

Giọng nàng hơi thấp, ánh mắt sáng quắc, tiếp tục nói:

“Hơn nữa, Trường Tiêu Môn biết thì đã sao? Chỉ là đạo của ta thuê các vị đạo hữu ra tay, quý tộc có Tiêu chân nhân làm chỗ dựa, danh nghĩa lại là dưới quyền của Thanh Trì, có gì phải sợ? Người chết ở Đông Hải, Đông Hải có quy tắc của Đông Hải, Trường Tiêu tuyệt đối không thể ra tay!”

Lý Thanh Hồng hiểu rõ nàng nói nghe thì hay, nhưng thực chất là việc này chắc chắn sẽ đắc tội với Trường Tiêu Môn, nhà nàng cũng đã có sự chuẩn bị tâm lý, thấp giọng đáp:

“Tiền bối nói phải.”

Tất Ngọc Trang vẫn lộ ra vẻ ngạc nhiên, hai đạo đã mưu tính lẫn nhau nhiều năm, rất quen thuộc với nhau, hơn nữa thực lực của đảo chủ đều rất mạnh, ra khỏi đảo cũng không đi quá xa, nên có thể ứng cứu kịp thời, vì vậy không thể làm gì được nhau.

Nhân thủ của nhà nàng ở trong phường thị cũng có hạn, chất lượng không cao, một khi điều động để phục kích, chưa nói đến việc có thể làm gì được Ngọc Phục Tử hay không, nếu lão già này thấy có nhiều người mà không xuất hiện, thì mười phần chắc chắn sẽ không ra mặt.

Mà Lý Thanh Hồng có thực lực không tầm thường, lôi đình mãnh liệt, giỏi về đánh nhanh thắng nhanh, không nghi ngờ gì nữa, nàng chính là ứng cử viên thích hợp nhất. Tất Ngọc Trang liền hỏi:

“Không biết quý tộc có thể xuất động bao nhiêu người?”

Lý Thanh Hồng thấp giọng đáp:

“Trừ Thanh Hồng ra, Hiên Minh giỏi trấn áp, Hiên Tuấn đã tu thành kiếm nguyên, hai người bổ trợ cho nhau, rất lợi hại... Nếu có gì không ổn, còn có thể điều thêm người đến...”

“Đủ rồi.”

Tất Ngọc Trang thở ra một hơi, bất kể Trường Tiêu chân nhân Thành Ngôn ở Đông Hải có quay về tông môn hay không, Tất Ngọc Trang đều cảm thấy đã đủ chắc chắn. Nàng quyết đoán đáp:

“Thanh Hồng hãy đi chuẩn bị, ta sẽ cẩn thận bàn bạc một phen!”

Lý Thanh Hồng đứng dậy khỏi bàn, cáo từ một tiếng, Tất Ngọc Trang lập tức gọi người đến, đưa nàng rời đi. Nữ tử mặc áo choàng đỏ này nhấp vài ngụm trà, trong lòng dần dần có kế hoạch.

“Lý gia gần đây thân cận với Huyền Nhạc, trong đó có lẽ có Huyền Nhạc đứng sau thúc đẩy, cũng coi như một chuyện tốt... Như vậy, việc Cống Đình Vân của Nhạc Châu Đảo dạo gần đây đàm phán hòa giải với Trường Tiêu không phải là thỏa hiệp, mà là để đánh lừa Vương Phục...”

Tất Ngọc Trang đang lo lắng không có đủ lực lượng mạnh mẽ, bây giờ coi như đã có được một lôi tu cấp bậc dòng dõi tiên môn, một tu sĩ Tiên Cơ hậu kỳ của tiên môn chuyên về trấn áp, một người thuộc dòng dõi kiếm môn có tu vi hơi thấp, thêm vào đó bản thân Tất Ngọc Trang cũng là một trong những tu sĩ Trúc Cơ hàng đầu của Hành Chúc...

“Trừ khi ngươi Vương Phục là Lý Huyền Phong thứ hai, nếu không nhất định phải nếm thử sát kiếp này!”

...

Lý Thanh Hồng ở trong phường thị nghỉ ngơi, rất nhanh Lý Hiên Tuấn, Lý Hiên Minh đã đến tìm nàng. Hai người vào động phủ, Lý Thanh Hồng ngăn họ lại trước, thấp giọng nói:

“Đây là động phủ của người khác, không nên nói nhiều.”

Nàng vung tay áo, ném ra [Trọng Minh Động Huyền Bình], màn hình mở ra, phát ra vài luồng ánh sáng màu vàng nhạt, bao phủ trong phạm vi ba trượng xung quanh, [Tuyệt Sát] kích hoạt, lúc này Lý Hiên Tuấn mới trầm giọng nói:

“Cô cô, ta đã đến Khinh Châu Đảo xem qua, Ngọc Phục Tử không ở đó. Tiện đường dò hỏi một chút, hắn luôn ở tại Tất Phụng Đảo gần đó, một mình chiếm cứ cả một hòn đảo, cung cấp cho một mình hắn tu luyện.”

“Người này coi trọng gia thế, thích khoe khoang, tán tu bình thường không thể gặp được. Nếu nhà ta muốn mua linh vật này, e rằng phải báo danh lên mới có thể gặp mặt.”

“Hơn nữa, tính tình của người này khá xấu, theo ý kiến của tiểu điệt, mấy nhà thân thiết với nhà ta đều có thù oán với Trường Tiêu, đến lúc đó e rằng sẽ bị hét giá trên trời, còn bị sỉ nhục một phen.”

Thanh kiếm của hắn đeo sau lưng, trầm giọng nói:

“Không nên trông chờ, dựa vào Hành Chúc vẫn là thỏa đáng nhất.”

“Ta cũng đã nghe nói.”

Lý Thanh Hồng có chút đau đầu, thấp giọng đáp:

“Chỉ cần nhà ta ra sức, Hành Chúc đã đồng ý sẽ thay chúng ta che giấu, nhưng chuyện này không thể nói trước được, nếu cục diện không thuận lợi... Ngọc Phục Tử chưa chết chỉ là không lấy được linh vật, nhưng nếu hắn chết rồi mà chưa lấy được linh vật, lại bị Trường Tiêu phát hiện nhà ta có tham gia, thì đó mới là tình huống khó xử nhất.”

Nàng lắc đầu nói:

“Dù sao nhà ta cũng có quan hệ tốt với vài tiên môn, Tiêu chân nhân đã đích thân triệu kiến, Quân Kiển chân nhân còn nợ một ân tình, Tư gia cũng đang thân thiết, sẽ không có chuyện lớn xảy ra, nhưng mọi việc cần phải xem xét đến tình huống xấu nhất.”

Lý Thanh Hồng do dự một lúc, nhẹ giọng nói:

“Nếu Trường Tiêu bá đạo, nhất quyết truy cứu, Hành Chúc các chân nhân không thể dựa vào, Tất Ngọc Trang ngoài mặt trong lòng không đồng nhất, toàn là lừa gạt ta, Tiêu chân nhân cũng không muốn ra mặt, Quân Kiển chân nhân mới tấn thăng Tử Phủ, Trường Tiêu không nể mặt... Thật sự đến lúc đó, ta là kẻ tội đầu, chỉ cần chết là xong, coi như giữ thể diện cho Trường Tiêu, hắn cũng không thể nói gì.”

Giọng nói của nàng rất nhẹ, nhưng lại trầm như sấm sét, Lý Hiên Minh đột ngột ngẩng đầu lên, trong lòng như lửa đốt, Lý Hiên Tuấn ở bên cạnh chắp tay đáp:

“Ngàn vạn lần không nên như vậy, Hành Chúc đã nhiều năm là chính đạo, không đến mức vì chuyện nhỏ này mà đánh mất lập trường, Trường Tiêu Tử và Hành Chúc Đạo đối đầu ở Đông Hải, thua một nước cờ cùng lắm là ghi hận, không đến mức đập nát quân cờ của đối phương.”

Hắn trước tiên trấn an tâm tư của Lý Hiên Minh, nói:

“Theo ý kiến của tiểu điệt, chỉ cần Hành Chúc đứng đầu, giết Ngọc Phục Tử căn bản không phải là chuyện lớn, không cần lo lắng, ta ngược lại có một tin vui muốn bẩm báo...”

Thấy Lý Thanh Hồng và Lý Hiên Minh đều nhìn sang, hắn giải thích:

“Tiểu điệt lúc đầu chỉ lo [Minh Phương Thiên Thạch] căn bản đã không còn ở trên người Ngọc Phục Tử! Mặc dù Trường Tiêu Môn đang hưng thịnh, không đến mức chiếm đoạt đồ của hậu bối, nhưng đó là linh vật Tử Phủ! Thành Ngôn và Trường Tiêu có lấy đi hoặc đổi lấy từ lâu rồi hay không?”

“Cho dù hắn không lấy đi hoặc đổi lấy, Ngọc Phục Tử cũng chưa chắc sẽ mang theo bên mình, đặt ở trong tông không phải là an toàn hơn sao?”

Lời này rơi vào tai hai người khiến họ thực sự chấn động, Cống Đình Vân trước đó có đề cập đến việc vật này ở trên người Ngọc Phục Tử, mặc dù Ngọc Phục Tử có tính cách bá đạo, nhưng bất kỳ Trúc Cơ nào đối mặt với Tử Phủ cũng phải cúi đầu? Lý Hiên Minh chỉ cảm thấy đau đầu, nói:

“Việc này khó giải quyết...”

Lý Hiên Tuấn nhẹ nhàng thở ra, đáp:

“May mắn là linh vật Tử Phủ không dễ bảo quản, không phải ai cũng có loại ngọc hộp như nhà ta, có thể cất giữ linh vật Tử Phủ rồi mới cho vào túi trữ vật... Thường thì ngọc hộp dùng để cất giữ linh vật Tử Phủ giống như bình nạp khí, phải đặt bên ngoài túi trữ vật để mang theo bên người... Hoặc là đặt trong trận pháp.”

Hắn vừa nói xong, Lý Thanh Hồng lập tức hiểu ý, nhẹ nhàng gật đầu, Lý Hiên Tuấn quả nhiên cung kính nói:

“Xin cô cô thứ tội, tiểu điệt chưa bẩm báo, tự ý sử dụng bảo vật từ trong Thái Hư, để trinh sát ở Tất Phụng Đảo.”

Lý Thanh Hồng chỉ lắc đầu nói:

“Thứ tội gì chứ, ngươi đừng có làm cho ca ca ngươi sốt ruột, rốt cuộc là có ở đó hay không?”

Lý Hiên Tuấn ôn hòa cười đáp:

“Có!”

Lý Hiên Minh lập tức thở phào nhẹ nhõm, trong lòng sinh ra hứng thú, vội vàng hỏi chi tiết, thiếu niên áo trắng cười nói:

“Ta đã trinh sát một phen trên đảo, trong điện của Vương Phục có rất nhiều nữ nhân, trắng xóa một mảnh, rất náo nhiệt, bảo bối đó được đặt trong một cái hộp làm bằng ngọc đen, đặt trên bàn trong cung điện của hắn.”

“Ngươi có nhìn rõ không?”

Lý Hiên Minh hỏi một câu, Lý Hiên Tuấn khẽ cười đáp:

“Đương nhiên là nhìn rõ, ta cũng đã từng thấy qua [Kim Dương Hoàng Nguyên], không thể thấy vàng, không thể thấy sắt, thấy đồng thấy nước thấy gỗ thì sẽ hóa thành khói, vì vậy phải dùng ngọc hộp hoặc hộp đá để cất giữ.”

“Trong hộp ngọc đen có đặt một viên đá trắng to bằng con ngươi, ánh sáng mặt trời tràn ngập, có xen lẫn ngọn lửa, trắng sáng rực rỡ, khí tức chính là thuộc về Minh Dương, nhất định là [Minh Phương Thiên Thạch]!”

Lý Hiên Minh nghe hắn miêu tả liền thở phào nhẹ nhõm, nhìn thấy ý cười trên mặt Lý Thanh Hồng, lắc đầu nói:

“Vậy thì mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ hy vọng mọi việc đều thuận lợi, đừng đi theo hướng xấu.”

Lý Hiên Tuấn mỉm cười gật đầu, trong lòng lại âm thầm nghi ngờ, hắn vốn là người suy nghĩ nhiều, không nhịn được mà thầm nghĩ:

“Chỉ có một điều... Theo lý thuyết thì đặt ở trong tông là an toàn nhất... Tại sao lại mang đến Đông Hải? Còn cố ý đặt trên bàn? Chẳng lẽ hắn muốn tu luyện pháp quyết gì?”

