“Chuyện ta mừng thọ, đã có sắp xếp, chư vị nếu rảnh rỗi, hãy nghe một chút.”

Nàng lấy một tấm hải đồ từ trong tay áo ra, giải thích:

“Chúng ta là những người trấn giữ hải đảo, vốn nên cố gắng bảo vệ đảo chính, lộ ra thân hình, mặc dù thực lực của Vương Phục rất mạnh, nhưng hắn lại xa xỉ, vô cùng háo sắc, không ở trong đại điện của đảo Khinh Chu trấn giữ, mà lại đi đến đảo Tất Phụng xây dựng cung điện nguy nga, trên đảo đó chỉ có vài tâm phúc của hắn ra vào, rất khó đoán được hành tung.”

“May mắn là hắn rất coi trọng quần đảo Khinh Chu, mặc dù phóng đãng, nhưng chưa bao giờ thiếu buổi tuần tra các đảo nhỏ, lại sủng ái các thiếp, thường xuyên ngồi thuyền chở các thiếp, không mặc gì, khi ở trên biển tìm thú vui…”

Tất Ngọc Trang rõ ràng hiểu rất rõ về người này, nhẹ giọng nói:

“Trong đạo của ta có một pháp khí, tên là [Túng Thủy Loa], là do cơ thể của một yêu vật thất bại khi đột phá Tử Phủ hóa thành, mặc dù không có uy lực gì, nhưng có thể điều động thủy mạch.”

‘Bảo vật tốt!’

Lý Thanh Hồng thầm ngưỡng mộ, điều động thủy mạch và khống chế nước là hai thứ hoàn toàn khác nhau, chỉ bằng bảo vật này có thể xuyên qua đáy biển, nơi nào cũng như đi trên thủy mạch, tốc độ nhanh đến mức đáng sợ.

“Bảo vật này không có dấu vết pháp lực, chúng ta đi trước điều động thủy mạch, dẫn hắn đi về phía bắc, sau đó sắp xếp một vị yêu tướng và một tán tu đuổi đánh qua, tranh đoạt một loại linh vật thiếu dương, hắn nhất định sẽ không bỏ qua, đứng dậy đuổi theo.”

Lý Thanh Hồng nghe xong, suy nghĩ một chút, đáp:

“Ta nghe nói trong tay hắn có một cái chuông, một thanh kiếm, một viên châu, chuông gọi là [Thần Ô], có thể nhiếp thần, kiếm gọi là [Bình Đống], là bảo vật thiếu dương, châu gọi là [Quần Thanh], có thể thấu hiểu xa gần, e rằng phải cẩn thận.”

Lý gia cũng muốn lấy được bảo vật, tự nhiên không hy vọng có sai sót gì, Lý Hi Côn thấp giọng nhắc nhở:

“Tiền bối, Vương Phục thực sự có vài phần công phu, nghe nói hắn giỏi nghe lời và quan sát sắc mặt, truy đuổi bình thường e rằng không thể lừa được hắn.”

Lời của Lý Thanh Hồng là nghe được, nhưng việc giỏi nghe lời và quan sát sắc mặt là do Lý Hi Côn thực sự đã thấy được kết luận từ mỗi hành động của Vương Phục, đặc biệt nhắc nhở, Tất Ngọc Trang liền gật đầu, trong lòng thầm nghĩ:

“Lý gia vậy mà lại nghiên cứu người này như vậy… Xem ra bọn họ đã mưu đồ đồ vật trong tay Vương Phục từ lâu rồi.”

Nàng cười nói:

“Đây là đương nhiên, để phòng hắn phát hiện ra, tán tu kia là cố ý dẫn đi, yêu tướng cũng là một con cá yêu được chọn lựa cẩn thận, con yêu vật này cũng không biết chi tiết trong đó.”

Tất Ngọc Trang lộ ra vẻ giảo hoạt, thấp giọng nói:

“Hắn lấy được bảo vật trước, bị Trúc Cơ truy đuổi, nhất định sẽ chạy về yêu động của mình, chúng ta chỉ cần điều chỉnh thủy mạch, để linh chu của các thiếp của hắn đi về phía bắc, trên đường nhất định sẽ đụng phải.”

“Vương Phục có danh tiếng lớn và ác, con cá yêu này thấy Vương Phục, nhất định sẽ hiểu rằng mình không thể chạy về đến yêu động, chỉ có thể chạy về phía xa đảo Khinh Chu, hy vọng Vương Phục sẽ lo lắng cho đảo chính mà từ bỏ.”

Nàng nhẹ giọng nói:

“Như vậy, mọi chuyện đều thật, hắn càng nhìn càng đáng tin, chúng ta chỉ cần phục kích ở hướng ngược lại với đảo Khinh Chu, trong nhà ta còn có pháp khí [Tịch Giá], giỏi ẩn giấu hành tung, tránh bị phát hiện.”

Lý Thanh Hồng suy nghĩ một lượt về sắp xếp của nàng, đáp:

“Chọn con cá yêu này không dễ, làm phiền tiền bối rồi.”

Tất Ngọc Trang khẽ cười đáp:

“Yên tâm đi, con cá yêu này cũng đủ xảo quyệt, tốc độ bơi lại nhanh, như vậy mới xứng làm quân cờ, kẻ vô năng bình thường nào đủ tư cách chứ.”

Nàng bàn bạc một số chi tiết, rồi nói:

“Các ngươi chờ mấy ngày, đến ngày Vương Phục rời đảo, vài trưởng bối trong nhà ta sẽ dùng thuật chúc phúc gia trì cho các vị đạo hữu, đến lúc đó sẽ có thêm phần nắm chắc.”

Lý Hi Minh và Lý Hi Côn lui ra khỏi động phủ, bên ngoài là lầu các cao đài, bên dưới là đám đông người qua lại, ánh nắng vừa đẹp.

Lý Hi Côn vẫn đang thầm suy nghĩ, chỉ là trên mặt không lộ ra gì, Lý Hi Minh thì tâm trạng càng nặng nề, liếc nhìn đường đệ một cái, hỏi:

“Hi Côn hiện tại có sắp xếp gì không?”

“Không có việc gì.”

Lý Hi Côn thuận miệng đáp, chuyển thanh kiếm sau lưng vào trong ngực, ánh mắt quét qua mặt của những người qua lại trên đường, thấp giọng nói:

“Danh tiếng của Hành Chúc quả thực không tồi, nhìn cách ăn mặc, tán tu và tộc tu còn nhiều hơn cả chợ đảo Khinh Chu, tam tông thất môn, đãi ngộ của tiên tộc Tử Phủ ở đâu cũng không kém, xem không ra gì, nhưng các tán tu đều tinh ranh, biết đi đâu thì an toàn.”

Lý Hi Minh nhìn theo ánh mắt của hắn, Lý Hi Côn nhẹ giọng khuyên:

“Đại ca không cần lo lắng, chúng ta cố gắng hết sức là được, ta sẽ đi xem một vòng trên đảo.”

Hắn ôm kiếm đi ra từ bên cạnh lầu các, đi xuyên qua chợ, lấy bản đồ ra xem.

Từ đảo Khinh Chu, hai đảo Hành Chúc xung quanh hải vực rộng lớn, gần nhất chẳng qua là đảo Kim Đâu và đảo Nhạc Châu, về phía bắc đến gần biển còn có Nghi Hỏa Tiều của Xích Tiều đảo, trong ba môn này chỉ có Đường Kim môn và Trường Tiêu môn có quan hệ không tồi, nhưng Đường Kim đã đóng cửa nhiều năm, hiện tại không có thực lực ra tay.

