……

Tất Ngọc Trang làm việc rất nhanh, không lâu sau đã có tu sĩ đến, mấy người bọn họ đi ra từ con đường nhỏ giữa chợ, bay một đoạn trên mặt biển, liền thấy Tất Ngọc Trang mặc áo bào đỏ, đột nhiên hiện ra thân hình.

Có thể nói nàng đang đắc ý, ý cười nơi khóe mắt không che giấu được, rõ ràng là có tin vui gì, gật đầu nói:

“Thanh Hồng!”

Dường như Tất Ngọc Trang đang cầm một lớp vải mỏng trong tay, lúc ẩn lúc hiện, thấy mấy người bọn họ liền ném miếng vải này lên trời, một góc vải bị nàng cầm trong tay, những chỗ khác càng lúc càng lớn, che trên đầu mọi người.

Dưới chân Lý Thanh Hồng xuất hiện sương trắng do pháp khí này ngưng tụ thành, như giẫm trên mặt đất, dưới lớp vải này còn có ba người, hai người mặc áo bào đỏ, người còn lại mặc áo lễ, nền xanh hoa văn xanh.

Tất Ngọc Trang giới thiệu:

“Huynh đệ song sinh này là hậu bối trong đạo của ta, huynh trưởng Phùng Xung, em út Phùng Vũ, hai người học pháp từ nhỏ, rất giỏi pháp thuật, vẫn luôn lịch luyện trên biển, Trường Tiêu môn chắc là không biết.”

Lời nàng vừa dứt, hai huynh đệ này dung mạo đều không tồi, cung kính đáp lại, hai bên đều không quen biết, cũng không có gì để nói, Tất Ngọc Trang chỉ vào nam tử mặc áo xanh hoa văn xanh, vui mừng nói:

“Đây là đạo hữu Trần Huyền Dụ của Trần thị Dụ Dương, kiếm đạo của hắn vô cùng kinh người, chỉ là nhà hắn khiêm tốn, vẫn chưa từng phái hắn ra ngoài, ta vừa khéo gặp được hắn, quả thực là niềm vui ngoài ý muốn!”

Lý Thanh Hồng là lần đầu tiên gặp tu sĩ của Trần thị Dụ Dương Việt quốc, gia tộc này trước Tiêu gia là tiên tộc Tử Phủ duy nhất của Việt quốc, luôn khiêm tốn, thực ra cách nhà nàng không xa.

Bờ nam hồ Vọng Nguyệt chính là chân núi phía bắc Đại Lê sơn, vượt qua Đại Lê sơn đến chân núi phía nam chính là Thông Mạc quận, Dụ Dương cổ đại, Trần thị Dụ Dương sinh sống tại nơi này từ đời này qua đời khác.

Trần Huyền Dụ đội mũ đạo, khách khí gật đầu với nàng, bên hông đeo pháp kiếm vỏ đen, rất phù hợp với áo bào xanh hoa văn xanh, ánh mắt của người này rời khỏi mặt nàng, lại dừng trên người Lý Hi Côn không rời.

‘Trần thị Dụ Dương! Các nhà quả nhiên chỉ là bề ngoài hòa thuận mà thôi.’

Trước đây Lý Thanh Hồng chưa từng nghe nói Trần thị Dụ Dương không hòa hợp với nhà nào, không ngờ Trần thị Dụ Dương đã đến mức bao vây tiêu diệt trực hệ của Trường Tiêu môn! Huống hồ người này căn bản không có ý che giấu, chỉ sợ tranh đấu giữa Trần thị Dụ Dương và Trường Tiêu ở cấp bậc Tử Phủ đã là chuyện ai cũng biết.

Nàng nhẹ nhàng hít một hơi, chắp tay đáp:

“Gặp qua đạo hữu.”

Dưới thần thái rực rỡ của Tất Ngọc Trang nhiều thêm vài phần vui vẻ, nàng cười nói:

“Ta không ngờ lại thuận lợi như vậy, vốn chỉ cần một mình Trần đạo hữu hoặc là Thanh Hồng ra tay, kết hợp với đại trận, ta đã có hơn bảy phần nắm chắc để giữ hắn lại tại đây…”

“Không ngờ Trần đạo hữu vừa vặn du lịch đến đây, hào phóng ra tay, đây là đạo kiếp của Vương Phục, không thể trốn thoát!”

Lý Hi Côn nghe nàng nói “du lịch đến đây”, sao có thể tin được? Chỉ thở phào nhẹ nhõm, Tử Phủ của Trần gia Dụ Dương cũng có thể đứng sau mọi người, lần này nguy hiểm liền giảm xuống mức thấp nhất.

Tất Ngọc Trang lại cười nhìn hai huynh đệ bọn họ, nhẹ giọng nói:

“Mọi chuyện quá thuận lợi, thực ra cũng không cần Lý Hi Minh và Lý Hi Côn nữa… Quý tộc chỉ cần nhìn, trở về tọa trấn gia tộc cũng tốt.”

“Đại ca…”

Trong lòng Lý Hi Côn dần ổn định lại, đang muốn mở miệng, lại bị Lý Hi Minh cắt ngang, hắn cung kính nói:

“Hi Côn đệ tu vi còn thấp, không bằng để hắn trở về, ta còn có một số năng lực trấn áp, vẫn là ở đây hỗ trợ, để phòng vạn nhất, gọi hắn chạy thoát được thì không hay.”

Lý Thanh Hồng liền gật đầu, dặn dò Lý Hi Côn mấy câu, bạch y thiếu niên cuối cùng suy nghĩ kỹ càng mấy lần, thầm nghĩ:

‘Cũng vừa khéo, vốn nên đi xem trên đảo, nếu có vạn nhất, nếu hắn cuồng vọng đến mức để linh vật Tử Phủ trên đảo, có khi còn phải mưu đồ lại, đi đi về về ngược lại tốn thời gian, không bằng ta tự mình theo dõi, ngăn chặn sai sót cuối cùng này.’

Hắn rốt cuộc gật đầu nói:

“Được.”

Lời hắn vừa dứt, Trần Huyền Dụ rốt cuộc mở miệng, giọng nói ôn hòa, mang theo một tia tiếc nuối:

“Nghe nói tiểu hữu luyện thành kiếm nguyên, đây là lần đầu tiên ta thấy kiếm nguyên hệ sương tuyết ở Giang Nam, lại là hậu nhân kiếm tiên, còn muốn luận bàn một phen, ngồi xuống thật tốt để luận kiếm.”

Từ sau khi Lý Hi Côn đột phá kiếm nguyên, đối với kiếm ý mờ mịt không có chút manh mối nào, nghe nói kiếm đạo của hắn kinh người, đồng dạng cũng có ý muốn giao lưu, sảng khoái nói:

“Tiền bối yên tâm! Đợi chuyện này kết thúc, ta sẽ đến Thông Mạc quận hoặc là Đông Hải bái phỏng tiền bối!”

Hắn lần lượt từ biệt, cưỡi tuyết rời đi, Tất Ngọc Trang chỉ nhìn về phía Lý Thanh Hồng, khen ngợi nói:

“Ta thấy hắn suy nghĩ cẩn thận, kiếm đạo lại có thiên phú, quả thực có phong phạm kiếm tiên, đáng mừng đáng chúc mừng.”

Dung mạo của Lý Hi Côn tuyệt đối không có chút khuyết điểm nào, bất luận là thái độ hay là suy nghĩ đều rất được trưởng bối yêu thích, cũng chẳng trách Tất Ngọc Trang lại như vậy, lời này của nàng khiến Lý Thanh Hồng đang âm thầm suy nghĩ bừng tỉnh, nàng bắt đầu cảm tạ.

“Thấy dáng vẻ của tiểu tử này, có thể đoán được Nguyệt Khuyết.”

Trần Huyền Dụ nói dứt khoát, lưu loát, lộ ra thần tình hướng về, Tất Ngọc Trang thì đứng bên cạnh Lý Thanh Hồng, nhẹ giọng nói:

“Theo như Thanh Hồng trước đó bàn bạc với ta, đồ vật trên người Vương Phục để Thanh Hồng chọn một món trước, những thứ còn lại để ba nhà chia nhau lựa chọn.”

Nàng phái huynh đệ Phùng thị xuống biển bố trí trận pháp, mọi người ngồi xếp bằng trong pháp khí linh sa này, lặng lẽ chờ đợi.

……

Hồ Vọng Nguyệt.

Trận quang trên Bình Nhai châu trắng như tuyết, mấy tu sĩ dừng lại trên tiểu châu giữa hồ, hoặc là kiểm tra địa mạch, hoặc là quản lý yêu vật, thỉnh thoảng có tiểu trận sáng lên, linh chu qua lại.

Lý Thừa Liêu cưỡi gió đáp xuống bờ hồ, chân nguyên trên người ngưng thực, chói mắt rực rỡ, hắn chuyển tu là [Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh] trân quý nhất của Lý gia, chân nguyên rõ ràng hơn một bậc, tôn lên khuôn mặt uy nghiêm hơn nhiều.

Lý Thừa Hoài bên cạnh tu luyện là [Tị Tra Nặc Khí Kinh] tam phẩm, khá giống với hương vị cổ pháp, hoàn toàn khác với huynh trưởng bên cạnh, khí tức không lộ ra, tu vi khó đoán.

Lúc hắn còn luyện khí thì còn có thể chọn [Trĩ Hỏa Trường Hành Công], Lý Thừa Hoài đều đã đọc qua hai loại này, cảm thấy trong số các huynh đệ tỷ muội đã có không ít người tu hỏa đức, hắn lại thiên về loại công pháp không lộ ra tài năng này, liền chọn đạo này.

Các Trúc Cơ của Lý gia ra ngoài mấy tháng, hai huynh đệ bọn họ đã dọn dẹp xong trên đảo, lại phong ấn ba đầu mỏm núi Mạc, Kiềm, Chính, hiện tại toàn bộ Lý gia vận chuyển trôi chảy, lại một lần nữa thể hiện sức sống.

“Các lão tổ tích năm, lão tu thai tức, đại bộ phận người già bị kẹt ở luyện khí sơ kỳ đều chết ở phía bắc, những người chiếm vị trí trên cao đều chết sạch, những người trẻ tuổi đi sau tự nhiên có thể lên cao…”

Lý Thừa Liêu tự mình trải qua chuyện này, hắn là người hiểu rõ nhất, Lý gia hà khắc với tông tộc, các mỏm núi khá là cởi mở, nhưng Lý gia cái gì cũng thiếu, chỉ có không thiếu người, linh điền và linh cơ hoàn toàn không đủ cho các tu sĩ phân chia, chuyện này thậm chí tính là chuyện tốt khó có được.

Điều Lý Thừa Liêu lo lắng hoàn toàn là chuyện khác, hắn hỏi:

“Theo như tin tức trong tông… vị tiểu thúc công kia… đã đến đâu rồi?”

Lý Thừa Hoài tính toán, đáp:

“Chắc là nhanh rồi, e rằng chưa đến một khắc.”

Các Trúc Cơ của Lý gia ra ngoài mấy tháng này, bên trong Thanh Trì tông có thể nói là sóng to gió lớn, bọn người Trì gia mặc dù đã ổn định lại, Tư Nguyên Lễ lại không dễ trêu chọc.

Đầu tiên là nhà bên cạnh liên tục ba ngày báo cáo Nam Hải xuất hiện ma loạn, muốn phái người đi qua, nhân thủ đóng ở Đông Hải cũng phải điều động, mấy tâm phúc của Dư Túc ở nơi đóng quân trước đó hoặc là chạy trốn, hoặc là bị mang về tông, không có người nào có thể dùng.

Tư Nguyên Lễ phái người nhiều lần xúi giục, khiến tu sĩ của Trì gia không dám đi Đông Hải, đi cũng không dám ra đảo, dẫn đến trong biển chậm chạp không có người trấn giữ, một bên thì khen ngợi Lý Huyền Phong hết lời, nhanh chóng sắp xếp để Lý Hi Trị chủ trì chuyện ở Đông Hải.

Thêm nữa là đôi khi ý kiến của Ninh Hòa Tĩnh và Trì Phù Bác trái ngược nhau, Trì Phù Bác đành phải thỏa hiệp ở nhiều nơi, ứng phó không kịp, sau nhiều lần bàn bạc, rốt cuộc Lý Nguyên Khâm cũng có cơ hội trở về Lý gia phúng viếng.

Lý Thừa Liêu đoán rằng Tư gia là muốn thêm cát vào Ninh Hòa Tĩnh và Trì Phù Bác, Trì Phù Bác thì cảm thấy Lý gia còn có thể tranh thủ, chuyện này vậy mà là chuyện duy nhất hai phe đạt được nhất trí.

“May mắn là còn có trưởng bối ở đây.”

Nếu không có Lý Huyền Tuyên còn ở trong núi, Lý Thừa Liêu quả thực không biết làm sao đối mặt với Lý Nguyên Khâm, ngày đó ở Tu Quân môn đã vội vàng gặp qua hắn một lần, ấn tượng đó vẫn còn lưu lại trong lòng, không phải người dễ đối phó.

Hắn chờ ở bên đảo một lúc, chân trời hiện lên vết tích của thuyền mây, Lý Thừa Hoài thở dài một hơi, đáp:

“Đại nhân đến rồi.”

