“Tin Thanh Trì cứ để ta lo. Ba ngày nữa ta sẽ lên đường, trước hết là làm tròn lễ nghĩa…”

Hắn dừng lại, giọng chuyển sang nhẹ nhàng:

“Cũng đợi Tư Nguyên Lễ.”

Vài người không tỏ ra nghi ngờ, Lý Thanh Hồng càng gật đầu như lẽ đương nhiên. Tư Nguyên Lễ rút quân về phủ, đi qua Vọng Nguyệt Hồ chắc chắn sẽ dừng lại, không thể nào đi mà không thể hiện đủ lễ nghi.

Lúc này, nữ tử khẽ nói:

“Nguyên Khâm ở Ỷ Sơn làm con tin, vốn là không có hy vọng gặp lại. Nay Thanh Trì rối loạn, nên nhân cơ hội này triệu hắn về gấp. Nếu chần chừ, e rằng sẽ khó gặp lại.”

Từ gia tuy đã tổn thất nặng nề, dòng chính gần như bị tiêu diệt, nhưng chưa chắc đã không có kẻ dã tâm ở các chi khác. Lý Nguyên Khâm thân thiết với Từ gia là chuyện ai cũng biết. Lý Thanh Hồng chỉ sợ tình hình thay đổi, xảy ra rắc rối gì đó.

“Ta sẽ phái người đi ngay trong đêm.”

Lý Hi Tuấn nhẹ giọng đáp. Nghe trận pháp vang lên, trong trận xuất hiện một lão nhân cao lớn, lưng hơi còng, giọng trầm:

“Chư vị đại nhân, Lý Ô Sảo, Lý Minh Cung và những người khác từ phương bắc trở về, đang chờ ở ngoài trận.”

“Mau mời vào!”

Lý Hi Tuấn lòng lạnh đi, vội vàng nói. Thấy trong trận có vài người xuất hiện, đều quỳ lạy trước điện, người đứng đầu chính là Lý Minh Cung.

“Bái kiến chư vị trưởng bối…”

Sắc mặt nàng hơi tái, quần áo trên người vẫn gọn gàng, đã là người có khí tức tốt nhất trong số họ. Nàng quỳ lạy trước bậc thềm. Sau nàng, ngoài Lý Ô Sảo mặt đầy âm trầm, chỉ còn một lão nhân và một tráng hán, đều là Luyện Khí tầng chín.

Lão nhân râu trắng đầy mặt, đầu trọc lóc sạch sẽ, mất một con mắt, ngây ngốc quỳ trên mặt đất. Tráng hán thì thân thể hoàn chỉnh, nhưng mặt vàng như nến, đứng như một ngọn tháp sắt rung rinh, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Lý Thanh Hồng hơi cúi mắt, nhẹ giọng nói:

“Nói Yến Sơn Quan bị phá là loạn lớn, không trách các ngươi, hãy nói trước đi.”

Lý Minh Cung vốn là nữ tử dòng bá mạch xinh đẹp, thường hay cười, nay giọng nghẹn ngào, thấp giọng nói:

“Chư vị đại nhân đến Xưng Thủy Lăng chưa được nửa ngày, ma tu đã đến. Ma tướng cưỡi khí tím, cầm đầu của Dư Túc, tế ra vài đạo phù lục, chưa đến nửa khắc đã phá vỡ quan ải.”

“Các tu sĩ thất bại như núi đổ, chạy trốn về phía nam, chỉ sợ chạy không đủ nhanh, xông vào các trận phía sau, vậy mà có một nửa bỏ trận mà chạy… Ta giữa đường gặp An khách khanh, cùng hắn thu thập nhân mã, đều theo dưới trướng hắn, chạy đến nương nhờ tiểu cô.”

Tiểu cô trong lời nàng nói tự nhiên là Lý Nguyệt Tương. Trên mặt Lý Minh Cung hiện lên vẻ hối hận, nghẹn ngào mấy hơi, mới nói tiếp:

“Lúc đó một mảnh hỗn loạn, bầu trời xám xịt, không nhìn rõ có những vị cao tu nào trên trời, lòng người tan rã, chỉ vội vàng chạy về phía sau, rất nhanh đã gặp tiểu cô, nàng đang cầm kiếm ngự hỏa, giao đấu với ma tu…”

Nói đến đây, nàng khóc không thành tiếng. An Chích Ngôn như xác chết bò lên trước mấy bước, thấp giọng tiếp lời, giọng khàn khàn khó nghe:

“Tiểu nhân một lòng cứu viện, liền dẫn các tu sĩ đi lên trợ giúp. Nguyệt Tương thấy chúng ta, sắc mặt liền thay đổi, quở trách tiểu nhân… Nàng nói…”

“An khách khanh muốn hãm hại ta sao!”

Nghe đến đây, nữ tử trên cao từ từ nhắm mắt lại. Lý Hi Trị cúi đầu, Lý Hi Tuấn thì nắm chặt chuôi kiếm, năm ngón tay trắng bệch. Đầu An Chích Ngôn đập mạnh xuống đất, tiếp tục nói:

“Lúc đó trên không trung có thích tu hạ xuống, bấm tay tính toán, mặt lộ vẻ vui mừng, nhìn quanh rồi nói: ‘Suýt nữa thì để món ngon này chạy mất.’”

Lý Hi Tuấn không dám nhìn Lý Hi Trị, chỉ đứng lẻ loi một mình. An Chích Ngôn lại khóc nói:

“Lão hán mới nhớ ra thích tu thích ăn quý nhân, đã làm hỏng chuyện. Tên trọc lóc đó vung tay đánh chết Lý, lấy tim xem xét, cười nhạt, các tu sĩ đều kinh hãi…”

“Nhi tử Tư Minh của ta cầm kiếm xông lên, giao đấu năm lần thì chết thảm. Tên thích tu kia liên tiếp giết mấy người, lại muốn ra tay giết ta, Lý Mẫn ném búa ngăn cản…”

Lý Minh Cung đã thu lại cảm xúc, tiếp lời, nhẹ giọng nói:

“Tiểu cô liền nắm tay ta, gấp giọng nói: ‘Nay ta sắp chết, không thể liên lụy mọi người.’ Sau đó giao phó tính mạng, tế ra phù lục, nhìn An khách khanh, ra lệnh: ‘Hộ tống về tộc, đừng phí hoài tính mạng ta.’”

“Chúng ta chạy được mấy dặm, tiểu cô tế ra phù lục Trúc Cơ hộ thân, đi về phía bắc, mặc áo Trĩ Hỏa, chắc là tự thiêu mà chết.”

Lúc đó chạy thoát ra ngoài hẳn là có không ít người, chỉ là hai người có tu vi cao nhất mới thoát ra được. An Chích Ngôn chỉ đập đầu, thấp giọng nói:

“Tiểu nhân bất tài, xin chém ta để đền tội.”

An Chích Ngôn như xác chết quỳ rạp trên mặt đất. Lý Nguyệt Tương, An Tư Minh, Lý và những người khác hầu như đều chết vì hắn, làm sao có thể không khiến lão nhân này phát điên. Trong lòng hắn chỉ lạnh lùng lẩm bẩm:

“Năm xưa ngông cuồng, hại chết trưởng tử, nay ngu ngốc, lại hại thứ tử, còn hại cả chủ gia và các tu sĩ… Người sống trên đời vô dụng nhất chính là ta, chẳng bằng chết sớm, khỏi phải hại người nữa!”

Lý Thanh Hồng lặng lẽ nhìn lão nhân trước mặt này. Hắn từ thời Lý Thông Nhai đã đầu quân, trung thành tận tụy, đã trải qua bốn đời, hai nhi tử càng là hết lòng hết sức. An Tư Nguy còn đang canh giữ dưới núi… nàng biết nói gì hơn đây. Trong điện chỉ có một mảnh im lặng.

