Ninh Hòa Miên vốn thông minh, nhưng lúc này lại không hiểu được ca ca này. Ninh Hòa Tĩnh rõ ràng liên thủ với Từ gia Trọng Mạch, nhưng lại ngoan cố bảo vệ thể diện cho Bá Mạch. Nàng nhìn tới nhìn lui, chỉ cảm thấy khó coi: "Cửa sổ đã mục nát rồi, cần gì phải làm vậy chứ? Cơ gia hiện giờ đã như vậy, cần gì phải liều mạng vì hắn Từ Chí Vân?"

Nàng nhìn mấy người Từ gia Trọng Mạch càng ngày càng im lặng, chỉ cảm thấy hắn đang tự tìm đường chết, may mắn là vốn không có tình cảm gì, cứ theo hắn vậy.

"Đại nhân, đến Vọng Nguyệt Hồ rồi."

Một tu sĩ phía sau nhắc nhở, Lý Nguyên Khâm "ừ" một tiếng, nhìn thấy con thuyền mây dần dần dừng lại, hắn tùy ý nói: "Chờ Lý Thừa Liêu lên đây."

Ý của hắn rất rõ ràng, khiến người Từ gia mặc thanh y gật đầu. Thế là con thuyền mây dừng lại trên mặt hồ, ánh hà quang đầy trời, phản chiếu ánh sáng của hồ và trời thành một dải cầu vồng.

Người Lý gia thấy mãi không có ai hạ xuống, quả nhiên có người tiến lên mời, là một nam tử mặc bạch y, đứng chờ ở ngoài thuyền với vẻ cung kính. Lý Nguyên Khâm nghiêng đầu, người Từ gia bên cạnh thấp giọng nói: "Đây là người An gia, An thị ngược lên là Tưởng gia, Tưởng gia là đệ tử ngoại môn của Nguyệt phủ. An thị năm xưa kết thân với Tưởng thị Trưởng Phòng, hơn nửa huyết mạch đều là như vậy, ở trên hồ thì xem như là thuần khiết nhất."

Lý Nguyên Khâm tất nhiên hiểu ý. Người Từ gia này lại ra khỏi thuyền mây, nói vài câu nhẹ nhàng với An Tư Nguy, chỉ thấy nam tử mặc bạch y này lui xuống, Lý Thừa Liêu cưỡi gió bay lên.

Giọng điệu của hắn cung kính, thái độ cực tốt, đứng khom người ở bên thuyền, mở miệng nói: "Vãn bối bái kiến thúc công, chư vị sứ giả."

Lúc này Lý Nguyên Khâm mới khẽ gật đầu, bước ra khỏi thuyền, đáp: "Tiên sự bề bộn, hôm nay ta mới thoát thân được, còn phiền Thừa Liêu dẫn ta đi bái kiến..."

Trong lòng Lý Thừa Liêu cân nhắc, người Từ gia bất quá là muốn thái độ của vãn bối như hắn, người Tư gia thì muốn hai người hòa thuận vui vẻ. Vì vậy hai người bọn họ tỏ ra hòa hợp, cùng nhau xuống linh thuyền. Lý Thừa Liêu lúc này mới nhìn thấy Ninh Hòa Miên, bái nói: "Bái kiến đại nhân."

Vẻ mặt của Ninh Hòa Miên đầy bi thương, xưa nay nàng và Lý Huyền Phong kính trọng nhau như khách, so với Lý Nguyên Khâm bình thản thì dễ gần hơn nhiều. Lý Thừa Liêu cung kính mời mọi người tiến vào đại điện trên đảo, [Thần Bạch] đã được đặt sẵn, nằm trên án đài.

Cây cung trắng này không có khí tức kim loại chói mắt, cũng không có quang mang pháp thuật rực rỡ, chỉ lẳng lặng nằm đó, nhưng ánh mắt của mọi người lại không thể rời khỏi được. Lý Nguyên Khâm cúi đầu, Ninh Hòa Miên nước mắt lưng tròng, còn những người khác phía sau, chỉ có thể là sự tham lam mà thôi.

Lý Nguyên Khâm bước lên một bước, ba lạy chín quỳ, đủ mọi lễ nghi. Lý Thừa Liêu chỉ bị ánh mắt của một đám tu sĩ Thanh Trì nhìn chằm chằm, vội vàng bưng [Thần Bạch] trên án lên, cung kính nói: "Trưởng bối có di mệnh, vật này nên giao cho thúc công!"

Lý Nguyên Khâm lập tức có chút ngoài ý muốn, nhưng trên mặt vẫn lộ vẻ bi thương tiếp nhận [Thần Bạch], đáp: "Cây cung này của phụ thân nổi danh Giang Nam, Kim Vũ tông cũng có lời đồn, nói là đã lọt vào mắt của chân nhân, có khả năng trở thành linh khí Tử Phủ, thực sự quý trọng, ta không dám nhận."

Hắn không nói thì thôi, vừa nói như vậy, Lý Thừa Liêu càng không dám cầm thứ này, liên tục nói rằng không dám trái lệnh trưởng bối, đợi đến khi Lý Nguyên Khâm nhận lấy mới yên tâm. Còn chưa kịp hỏi thêm gì, đã thấy người Từ gia bên cạnh nhìn về phía hắn, nghi hoặc nói: "Sao không thấy..."

Lý Thừa Liêu sớm biết hắn muốn hỏi gì, mấy người Trúc Cơ của nhà mình đều không lộ diện, chuyện này vốn không tiện bại lộ, sao có thể tùy tiện mở miệng, lập tức nhìn thẳng vào mắt Lý Nguyên Khâm, trầm giọng nói: "Thúc công! Đại nhân nhà ta đã mong chờ từ lâu, chỉ là mấy năm gần đây vết thương cũ tái phát, nằm trên giường không thể động đậy, mấy vị đại nhân thì mỗi người một nơi bế quan, cô cô ra ngoài thăm bạn, nhất thời khó gặp mặt."

Lời này vừa dứt, những người khác còn chưa phản ứng, Tư Thông Nghi phía sau ánh mắt sáng rực, trong lòng vui mừng khôn xiết: "Đây là có ý gì! Đây là quá nể mặt Tư gia ta rồi! Làm sao có thể cùng nhau bế quan không ra, rõ ràng là không muốn gặp hắn! Tốt quá..."

Lý Nguyên Khâm liếc nhìn hắn một cái, cũng không có biểu cảm gì nhiều, gật đầu nói: "Khó trách không thấy mấy vị tộc điệt, thật đáng tiếc."

Nam tử Từ gia mặc thanh y thì sắc mặt trầm xuống, đang muốn mở miệng, Tư Thông Nghi lại nhanh chân hơn, thở dài nói: "Thực sự đáng tiếc, ta cũng nghe nói Trưởng Nguyệt chưởng môn mới lập, Thanh Hồng đại nhân đã đi chúc mừng rồi."

Hắn chặn miệng người Từ gia trước, lập tức nói: "Đã thời gian không khéo như vậy, cũng không nên làm phiền nhiều... [Thần Bạch] quá quý trọng, không bằng đưa về thuyền trước, những chuyện khác sẽ bàn sau."

Tư Thông Nghi đi trước cắt đứt đoạn đối thoại này, người Từ gia kia vẫn còn tức giận, Ninh Hòa Miên cũng nhíu mày, nhưng thấy Lý Nguyên Khâm nhẹ giọng nói: "[Thần Bạch] quan trọng, cùng đưa lên thuyền mây trước."

