Tư Thông Nghi cười đáp, mọi người cùng nhau đưa tiễn [Thần Bạch], bay lên trời. Lý Thừa Liêu thở dài một tiếng, thầm nghĩ: "Sao thời gian lại trùng hợp như vậy... chỉ có thể ứng phó như vậy thôi..."

...

Đông Hải, ranh giới quần đảo Khinh Chu.

Chiếc thuyền lớn màu đỏ chao đảo trên mặt biển, tiếng trêu đùa vang lên không dứt. Cánh tay trắng như tuyết vươn ra khỏi mạn thuyền, những ngón tay mảnh khảnh như hành lá nhẹ nhàng lướt qua mặt biển, tạo nên những gợn sóng lăn tăn.

Trên thuyền có khoảng bốn năm mươi nữ nhân, đều không mặc gì, dung mạo mỗi người một vẻ, giọng nói trong trẻo, trắng xóa quấn quýt, nam tử ở giữa có thân hình vạm vỡ, chỉ khoác một chiếc áo ngoài, cười ha ha.

Vương Phục một tay ôm mỹ nhân, tay còn lại giấu dưới áo, đang bấm pháp quyết, hai mắt cười cười nhìn vào làn da trắng mịn trước mặt, trong lòng sảng khoái: "Tốt... [Minh Phương Thiên Thạch] quả nhiên là bảo vật Minh Dương, [Túc Dương Thiêm Âm Pháp] quả nhiên có thể hấp thụ [Túc Dương Nguyên Khí]... hiện tại một khi có nó, tu hành nhanh hơn nhiều!"

"Thứ này đặt trong tay, quả thực không nỡ giao ra... đồ Minh Dương, hiện tại cũng xem như là hàng hiếm."

Pháp quyết trong tay hắn vận chuyển, ánh mắt của các tiểu thiếp lập tức trở nên mê ly, từng luồng khí đỏ từ mũi của các nàng bay ra, rơi vào lòng bàn tay hắn, xoay một vòng, lại bay trở lại vào miệng của các nàng.

Luồng khí đỏ vừa rơi xuống, các tiểu thiếp đều mê mẩn, Vương Phục thầm nghĩ: "Tên hòa thượng kia nói không sai, thứ này quả thực là đạo thống của [Thắng Danh Tận Minh Vương], luận về sự mê hoặc thì Minh Dương Khuyết Âm có thể xem là đệ nhất, quả là thú vị."

Tay của Vương Phục không an phận, nhưng ánh mắt lại trong sáng. Khí đỏ qua lại không chỉ nâng cao tu vi của hắn, mà còn khiến cơ thể của các tiểu thiếp càng thêm bóng loáng mịn màng. Hắn chú ý khống chế pháp quyết để không làm tổn thương các tiểu thiếp. Đột nhiên như có điều gì đó, hắn ngẩng đầu lên.

Trước mặt hắn lập tức hiện ra một viên huyền châu màu đen nhánh, dưới ánh sáng đen chiếu rọi, trong đồng tử hiện lên từng hình ảnh. Vương Phục nhướn mày, cười nói: "[Dương Nghi Tịch Hoa], không tệ, hiện tại đã hiếm thấy."

Nhìn thấy trong tay yêu vật kia có linh vật Thiếu Dương mà mình cần, Vương Phục lại không động đậy, chỉ lặng lẽ quan sát, cẩn thận xem xét vẻ mặt của con yêu ngư này, phát hiện nó không hề sợ hãi, ngược lại là đầy vẻ vui mừng như điên.

"Thật sự cũng có chút bản lĩnh."

Vương Phục còn muốn xem thêm một lúc, nhưng phát hiện con cá ngốc này đã biến trở lại nguyên hình, hiện ra một khuôn mặt cá chết, toàn bộ mặt đều là chất nhầy chảy xuống, hai mắt to như cửa sổ chiếm hết toàn bộ tầm nhìn.

"Con cá ngu ngốc nhà ngươi."

Vương Phục vẫy tay, trên bầu trời lập tức có một người hạ xuống, khom người hành lễ, là khách khanh của Trường Tiêu. Vương Phục trên người trần như nhộng, nhưng không để ý, tùy ý nói: "Đi về phía bắc, có một con yêu ngư, đi lấy đồ về."

Người này lui xuống, Vương Phục chỉ dùng viên châu đen này để chiếu, xem đi xem lại, nửa khắc sau, hắn cười giận dữ, chửi: "Phế vật!"

Chỉ thấy người kia cứ cắm đầu cắm cổ đi về phía bắc, đừng nói là đuổi kịp yêu ngư, ngay cả người tu sĩ đuổi theo phía sau cũng không đuổi kịp, giống như một con lợn ngu ngốc chạy vòng vòng trên biển.

Vương Phục tức giận không chịu nổi, đành phải bế một tiểu thiếp, đạp trên sóng biển, một đường cưỡi gió đi tới.

Đám tu sĩ Trường Tiêu còn chưa kịp phản ứng, Vương Phục đã biến mất tại chỗ, mấy tu sĩ vất vả lắm mới có được cơ hội, lập tức đi xem đám tiểu thiếp trên thuyền, thì thầm to nhỏ, tặc lưỡi khen ngợi.

...

Phương Bắc.

Hành động của Vương Phục có nhiều bất ngờ, nhưng cuối cùng vẫn đuổi theo tới, Lý Thanh Hồng mấy người lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, cẩn thận tính toán, tình hình vậy mà tốt hơn nhiều so với dự tính ban đầu.

Yêu ngư và tu sĩ này đều đã lăn lộn ở xung quanh nhiều năm, thấy Vương Phục đuổi tới, tu sĩ sợ đến mức quay đầu bỏ chạy, yêu ngư thì đổi hướng về phía bắc, tốc độ nhanh hơn không chỉ một bậc.

Điều này lại nằm ngoài dự đoán của mọi người, rõ ràng tên này cố ý lưu lại thực lực, định hại tên tu sĩ phía sau, khiến Vương Phục xác nhận không sai.

Điều khiến mọi người ngạc nhiên nhất là, hắn vậy mà không muốn nhanh chóng giải quyết, mà lại như đi dạo, cẩn thận quan sát yêu ngư, dường như nghi ngờ yêu vật này có huyết mạch gì đặc biệt.

Mấy người chỉ ẩn nấp dưới pháp khí lặng lẽ chờ đợi, đợi đến khi Vương Phục tiến vào trong trận, huynh đệ Phùng thị đồng thời bấm quyết thi triển, quang mang màu đỏ trong tay bắn ra, đồng thanh nói: "Khởi!"

Trong biển lập tức dâng lên tám cột sáng màu đỏ, phóng thẳng lên trời. Mấy người cùng nhau hiện ra thân hình, năm người mỗi người chiếm cứ một phương, từ trên cao nhìn xuống, cùng nhau nhìn chằm chằm vào hắn. Linh chướng màu đỏ trên bầu trời nhanh chóng khép lại, sau đó nhạt dần hóa thành trong suốt, nhanh chóng che giấu toàn bộ phong cảnh của vùng biển này, khôi phục lại vẻ bình lặng như lúc đầu.

