Tất nhiên Tất Ngọc Trang không chịu, trong tay đã hiện ra một cái tiểu kích ba chĩa kỳ lạ, giống như lễ khí, pháp lực âm thầm rót vào bên trong, miệng nhẹ nhàng nói: "Chuyện này trọng đại, không dám sơ suất."

Lời nàng còn chưa dứt, huynh đệ Phùng thị đã kết ấn, pháp thuật trong tay lóe lên, hóa thành hai trận mưa vàng bay tới, rơi xuống đầy trời. Trên người Vương Phục lóe lên ánh sáng trắng, dùng áo lông để ngăn cản.

Nhưng không ngờ pháp thuật của hai huynh đệ này thực sự lợi hại, trận mưa vàng này trông có vẻ bình thường, nhưng lại luyện không ít linh vật vào trong đó, ánh sáng trắng trên người hắn chớp lóe liên tục, không thể không vươn một tay ra thi triển pháp thuật để ngăn cản.

Vương Phục một tay chống đỡ ánh sáng trắng, cúi đầu nhìn nữ tử kia, nghiêm mặt nói: "Chịu lôi chịu lửa sẽ đau, vẫn là để ta chịu."

Nữ tử này chỉ nghẹn ngào, thân hình như những cánh hoa bay tán loạn. Vương Phục vung tay, một thanh trường kiếm màu trắng nhạt đã hiện ra trong tay, quang mang chớp tắt.

[ Bình Đống ]!

Kiếm trong tay hắn khẽ rung, rời tay bay ra, hóa thành đầy trời bóng trắng như mưa bão, hàng ngàn hàng vạn thanh trường kiếm xuyên qua không trung, chém nát cơn mưa vàng.

Tất Ngọc Trang đã chờ sẵn [ Bình Đống ] của hắn, pháp khí trong tay đứng trên lòng bàn tay, từng tầng quang mang đỏ như những cánh hoa nở rộ, nàng quát nhẹ: "Định!"

Trong nháy mắt, hàng ngàn hàng vạn bóng kiếm trắng trên bầu trời dừng lại, như thể bị đóng băng trong vùng biển này, phản chiếu xuống biển tạo thành vô số ánh sáng trắng.

Rõ ràng bóng kiếm của [ Bình Đống ] không phải là ảo ảnh được tạo ra bởi kiếm khí và kiếm nguyên của kiếm đạo thông thường, mỗi bóng đều là một thanh kiếm trắng thực sự, sắc bén rõ ràng, chiếm cứ toàn bộ bầu trời, nhưng cùng lúc đó lại bị dừng lại.

"Choang!"

Trần Huyễn Dự rút kiếm bay lên, trong vô số bóng kiếm trắng, một luồng kiếm khí màu đen hiện lên, vượt qua hàng ngàn hàng vạn thanh kiếm trắng, chỉ nhằm thẳng vào ngực hắn. Vẻ mặt của Vương Phục nghiêm nghị, quát lớn: "Đến đây!"

"Keng!"

Trước mặt hắn hiện ra một cái chuông lớn màu đồng cổ, không ngừng rung động, dường như vừa mới đậy cái gì đó bên dưới. Vương Phục không kịp vui mừng, bay thẳng lên không trung.

"Keng!"

Kiếm đen như mưa trút xuống, Vương Phục không thể tiến lên được, lúc này mới bấm quyết niệm chú, huynh đệ Phùng thị thi triển pháp thuật gọi ra đầy trời mây đỏ, phủ lên mặt hắn, hắn đành phải đổi pháp quyết để phòng ngự.

"Tử kiếp..."

Vương Phục chỉ đấu được mấy hiệp, trong lòng lạnh lẽo. Hắn tự cho mình mạnh hơn Tất Ngọc Trang một bậc, nhưng chưa từng giao đấu với Trần Huyễn Dự, chỉ ước chừng rằng ít nhất cũng không kém gì mình.

Hai người như vậy, đã có thể ép hắn đến mức hiểm nguy trùng trùng, huống hồ hiện tại là năm người vây công?

"Huynh đệ Phùng thị còn tốt, sao Lý Thanh Hồng lại ở đây! Dựa vào cái gì mà giết ta!"

Hắn không biết mình đã phạm phải sai lầm gì, khiến cho Lý gia cũng đến vây công. Nhưng Vương Phục đã không kịp nghi ngờ, bầu trời cuồn cuộn mây đen, tia chớp xuyên qua đám mây đen, nữ tu kia toàn thân là lôi đình màu tím.

Sáu chiếc lệnh bài dài hẹp lóe lên trước mặt nàng, phù văn lần lượt sáng lên, lôi đình màu trắng bạc đậm đặc lưu chuyển trên lệnh bài, cùng với lôi đình màu tím trên người Lý Thanh Hồng chiếu rọi lẫn nhau, từ từ chiếu sáng khuôn mặt của Vương Phục.

"Dương chí vi hư, toại đản lục lôi!" (Mặt trời đến điểm cực đại thì suy yếu, sinh ra sáu loại sấm sét)

