“Lý thị tử đệ Hi Tuấn, kính thỉnh pháp giám, tuần u thám vi, thấu kiến huyền áo, chiếu rọi tám phương, nhiếp quỷ tra thần…”

Trước mắt lập tức hiện ra vô số ảo ảnh, tầm nhìn đột nhiên được nâng cao, phạm vi linh thức như mở rộng vô hạn, hàng loạt cảnh tượng tràn vào linh thức, Lý Hi Tuấn chìm đắm trong đó, nhìn về phía đảo.

Hắn làm việc luôn cẩn thận, đợi đúng thời điểm bay lệch qua hòn đảo này, chân không cần dừng lại, thần du mà qua, nhìn thấy rõ ràng mọi thứ trên đảo.

[Khí Hình Phục Linh đại trận] của Tất Phụng đảo như không có gì, mặc cho ý niệm của hắn thần du tiến vào, ánh mắt của hắn nhanh chóng xuyên qua đỉnh đại điện, dừng lại trong đại sảnh rộng lớn.

Chiếc bàn trên cao nhất trống rỗng, nơi vốn đặt chiếc hộp đen như mực kia không có gì, Lý Hi Tuấn thở phào nhẹ nhõm, lại tìm kiếm quanh đảo, quả nhiên không có bất kỳ dấu vết nào của chiếc hộp này.

“Quả nhiên là ta đã lo lắng quá rồi.”

Hắn bay ra khỏi trận, đang định thoát khỏi trạng thái thần du này, ánh mắt liếc qua, đột nhiên sững sờ.

Trên đảo có một nam một nữ hai tu sĩ cưỡi hỏa mà lên, tu vi của nam tử có vẻ không tệ, mặc trang phục của Xích Tiêu đảo, dung mạo đoan chính, nữ tử là một nữ tu xinh xắn, trong tay cầm một lệnh bài dài.

Lý Hi Tuấn lặng lẽ nhìn, thấy được ánh sáng hiện lên trong ống tay áo lộng lẫy của nàng.

Một chiếc hộp ngọc đen như mực đang nằm trong đó.

‘[Minh Phương Thiên Thạch]!’

Hắn đưa ánh mắt lên khuôn mặt của nữ tu này, khuôn mặt này quen thuộc đến mức khiến người ta chán ghét, Lý Hi Tuấn đã gặp nữ nhân này khi còn luyện khí.

“Quách Hồng Dao!”

“Người của Xích Tiêu đảo!”

Lý Hi Tuấn đột nhiên bừng tỉnh, trong lòng lạnh lẽo, cuối cùng cũng nhận ra mối lo lắng ẩn hiện của mình là gì.

“Người của Xích Tiêu đảo xuất hiện trên Tất Phụng đảo không phải là bí mật cấu kết… mà là Vương Phục tư liên… hắn bí mật bán [Minh Phương Thiên Thạch] cho Xích Tiêu đảo!”

“Thứ này quả thực không còn ở trên đảo, nhưng cũng không ở trên người hắn, mà đã bị Quách Hồng Dao của Xích Tiêu đảo đổi lấy rồi!”

Hắn mở mắt ra, lặng lẽ cưỡi gió bay về phía trước, sắc mặt bình tĩnh, một tay đã đặt lên [Hàn Lẫm], nắm chặt chuôi kiếm, hàn quang lạnh lẽo.

‘Quách Hồng Dao… Quách Hồng Dao… vừa khéo đổi lấy [Minh Phương Thiên Thạch] vào lúc này, thật khéo… thật tính toán…’

‘Chính là muốn ép Lý gia ta phải bận rộn một phen! Tốt lắm… Xích Tiêu đảo! Tính toán như vậy… chỉ e là gấp gáp đến, phát hiện ra Lý gia ta đã ra ngoài hết, chính là nắm bắt thời gian để nhanh chóng đổi lấy đồ.’

‘Hi Minh chưa bao giờ ra khỏi gia tộc, Xích Tiêu đảo cũng không nên biết Lý gia ta có công pháp, vậy mà cũng muốn tính toán Lý gia ta như thế này!’

Ánh mắt của hắn như sao sáng, hơi trắng như sương tuyết chảy dọc theo khóe mắt.

Linh thức của tu sĩ Tử Phủ không thể xuyên qua trận pháp, cũng không thể vượt quá pháp khí che chắn loại này, nhất định phải từ Thái Hư xuyên qua mới có thể nhìn thấy, theo lý mà nói, [Trọng Minh Động Huyền Bình] kết hợp với phù chủng, tu sĩ Tử Phủ không thể nghe lén từ bên cạnh, nhưng hắn trốn trong pháp khí vẫn không dám để lộ một chút cảm xúc nào, cảm giác lạnh lẽo trong lòng dần dần biến mất, thầm nghĩ:

‘Không đúng… không phải Hi Minh… dù Xích Tiêu đảo có tính toán thế nào cũng không tính toán đến Hi Minh, cũng không cần thiết phải tốn công tốn sức như vậy…’

Lý Hi Tuấn nhắm mắt lại, sợ rằng màu lạnh trong đồng tử của mình bị nhìn thấy, trong lòng bừng tỉnh đại ngộ:

“Là Thế tử.”

“Xích Tiêu đảo xưa nay thích thu thập những người có số mệnh bị giết, nhất định có không ít phương pháp thăm dò quan sát, nhất định đã phát hiện ra điều gì đó khác thường của Chu Huy, nảy sinh lòng tham.”

“Xích Tiêu đảo có lẽ đã quan sát Lý gia ta nhiều năm, nhất định cho rằng Lý gia ta đang chuẩn bị cho Chu Huy! Như vậy thì hợp lý rồi! Cứ cản trở qua lại như vậy, sau này chỉ e là còn nhằm vào Chu Huy!”

Trong đầu hắn hiện lên khuôn mặt của hai người Xích Tiêu đảo kia, Lý Hi Tuấn khẽ thở ra một hơi, thần sắc tự nhiên đứng dậy, thi pháp bấm quyết, thu màn hình vào ống tay áo, cưỡi gió bay về phía trước.

Lý Hi Tuấn bay đông bay tây, tùy ý bay lượn, nhưng trong lòng càng lúc càng rõ ràng, khuôn mặt của Tất Ngọc Trang hiện lên trước mắt, lời nói tươi cười của nữ tử này lại vang lên bên tai hắn:

“Chuyện quá thuận lợi, thật ra cũng không cần Hi Minh Hi Tuấn nữa… quý tộc chỉ nhìn thôi, trở về trấn giữ gia tộc cũng tốt.”

“Không ngờ Trần đạo hữu vừa khéo du lịch đến đây, hào phóng ra tay… ta vừa khéo gặp được hắn, đúng là bất ngờ vui mừng…”

Lời nói của nàng giờ phút này khiến Lý Hi Tuấn càng thêm khẳng định, trong cả cuộc vây giết này, nhất định có Tử Phủ can thiệp!

Tại sao Trần Huyễn Dụ lại đột ngột xuất hiện ở đây?

Trần thị Dự Dương đã đối địch với Trường Tiêu Môn, Trần Huyễn Dụ và Tất Ngọc Trang liên thủ có thể chém giết Vương Phục, tại sao không làm sớm? Lại cứ phải đợi Lý Thanh Hồng? Ba người liên thủ, có phải là lãng phí tài nguyên hay không?

Tất Ngọc Trang đặc biệt bảo hắn trở về, dù hắn không sử dụng tiên giám để phát hiện ra chuyện này, nếu theo tốc độ bay bình thường, có khả năng nào vừa khéo đụng phải hai người Quách Hồng Dao hay không?

“Trần Huyễn Dụ là được phái đến sau, không phải để đảm bảo chém giết Vương Phục, mà chỉ để Tất Ngọc Trang nói ra câu kia — quý tộc chỉ nhìn thôi, trở về trấn giữ gia tộc cũng tốt.”

Ánh mắt của Lý Hi Tuấn trong trẻo đến đáng sợ, trong lòng càng lúc càng rõ ràng:

“Trường Tiêu Tử không biết lập trường là gì, có lẽ là khó có thể thoát thân, nhưng Huyền Nhạc Môn Trường Hi mượn Lý gia ta để đặt quân cờ đã có dấu vết để lần theo, chuyện này về cơ bản chính là cuộc đấu tranh giữa các Tử Phủ!”

“Phản ứng hoặc là đặt quân cờ của Xích Tiêu đảo nhất định là đột ngột, nên mới kịp thời điểm này để lấy đồ đi, vậy thì sự xuất hiện của Trần Huyễn Dụ cũng là đối sách của Tử Phủ Trần thị hoặc là của Hằng Tinh.”

Hắn có phù chủng hộ thân, không sợ Tử Phủ dò xét nội tâm, tự nhiên bay về phía trước, trên mặt ung dung:

“Còn ta Lý Hi Tuấn… chính là quân cờ bị thay thế, sau lưng là Hằng Tinh và Tử Phủ Trần thị… vị Dự Thủy chân nhân kia!”

“Quách Hồng Dao từng bị Khiển Trọng của Đồ Long đánh trọng thương, giờ không biết tu vi thế nào, người kia chưa từng gặp, cũng không biết thực lực ra sao… có thể đấu lại ta hay không, nhưng Quách Hồng Dao hận ta, không cần phải làm gì nhiều, con ngu ngốc này thấy ta nhất định sẽ ra tay!”

Nước biển dưới chân phản chiếu một mảnh sương tuyết, trong lòng hắn lạnh lùng nói:

“Phán đoán này đúng hay không, chỉ chờ xem thôi!”

Lý Hi Tuấn cưỡi gió tuyết mà đi, qua một khắc sau, đột nhiên cảm thấy trong lòng hơi ngứa, dưới chân không tự giác mà đổi hướng, khí lạnh trong huyệt Khí Hải đột nhiên bùng lên, khiến hắn phản ứng lại, hướng dưới chân không đổi, trong lòng cười lạnh.

“Quả nhiên!”