“Sinh ra đã ở trên vạn người, vậy mà lại có tính tình kiêu ngạo như tiểu thư khuê các.”

Trong mắt Quách Hồng Khang, Quách Hồng Dao chính là tự làm tự chịu. Đầu tiên là nổi điên vô cớ, hủy bỏ hôn ước với Hy Thường của Thanh Nhất Đạo, tổ phụ của người ta thành tựu Thần Thông xuất quan, quay người trở thành thiếu chủ, ai ai cũng lạnh mắt nhìn nàng cười nhạo.

Sau đó quản lý mấy hòn đảo, khiến việc làm ăn rối tung rối mù. Phái nàng đến Lý gia điều tra Hứa Tiêu, vậy mà nàng đột nhiên ra tay, mũi kiếm chỉ thẳng vào cổ của công tử nhà người ta!

Thế là trở về Đông Hải, Quách Hồng Khang nghe nói nàng bị Quân Kiển Chân Nhân cướp mất linh khí Tử Phủ, chuyện ầm ĩ đến tai Thiên Uyển Chân Nhân, Chân Nhân thưởng cho nàng một cái bạt tai, đuổi ra ngoài đảo.

“Hậu duệ tiên tử Tử Phủ, lại còn xinh đẹp... không mở miệng thì ai cũng tưởng nàng là tiên tử, vừa mở miệng thì ai cũng tiếc nuối, gia thế này ai cũng ngưỡng mộ không nổi, vậy mà lại hồ đồ đến mức này, thiên hạ lại có loại người như thế!”

Chi tộc của Quách Hồng Khang đã suy tàn từ lâu, bao nhiêu lần mơ tưởng mình có thêm một phần tài nguyên tu luyện, trơ mắt nhìn nàng phá hỏng tất cả, trong lòng không khỏi tức giận. Hiện tại Quân Kiển Chân Nhân đã đột phá Tử Phủ, ngay cả mấy ca ca của nàng cũng không dám bảo vệ nàng...

“Ca ca của ta rốt cuộc đã đi đâu rồi…”

Lời của Quách Hồng Dao cắt đứt dòng suy nghĩ của hắn, lọt vào tai trái rồi ra tai phải, chỉ có câu này là rơi vào lòng Quách Hồng Khang, khiến hắn cũng phải nhíu mày.

Thực lực của Quách Hồng Khang không tính là mạnh, hộ tống Minh Phương Thiên Thạch - linh vật Tử Phủ bậc này trở về, tất nhiên không chỉ có hai người Quách Hồng Khang và Quách Hồng Dao, người chủ trì chuyến đi này vẫn là Quách Hồng Tiệm có thực lực xuất chúng, hai người họ chỉ đi theo mà thôi.

Nhưng sáng nay không biết Quách Hồng Tiệm nổi hứng gì, chỉ để lại một tấm phù lục rồi ra khỏi đại trận, chỉ dặn hai người họ hộ tống linh vật đi trước, cứ thế mà cưỡi gió rời đi!

Quách Hồng Khang lập tức cảm thấy khó xử, bên cạnh lại có Quách Hồng Dao không thể khuyên can, trong lòng dâng lên một cảm giác bất an:

“Đừng có để bị tên điên này liên lụy... đến lúc đó lại gặp tai họa ngoài ý muốn…”

Quách Hồng Dao thấy hắn chậm chạp không trả lời, cũng không tức giận, chỉ cảm thấy dọc đường đi người này đều có vẻ ngốc nghếch như vậy, chắc là dạng ngây ngốc chỉ biết học pháp thuật, nên khoan dung hơn nhiều, ngước mắt nhìn ra biển.

“Hử?”

Nhìn một cái, nàng thấy một bóng tuyết từ phía đông bay tới, một thanh niên áo trắng ôm kiếm đạp tuyết, thần thái xuất chúng, ngay lập tức thu hút ánh mắt của nàng. Quách Hồng Dao không khỏi nhìn thêm hai lần, đột nhiên sững sờ.

“Là hắn!”

Trong lòng nàng bỗng dâng lên một cơn giận vô danh, chút hảo cảm ban đầu lập tức tan thành mây khói, nghiến răng nghiến lợi, lạnh giọng nói:

“Hóa ra là ngươi, cũng may mắn thật, ở cái tiểu gia tộc đó mà cũng có thể đột phá thành công…”

Quách Hồng Khang cũng bị kiếm tu này thu hút ánh mắt, câu “Lang quân tuấn tú thật” vừa dâng lên đến cổ họng, đã thấy Quách Hồng Dao bên cạnh “xoảng” một tiếng rút lệnh bài đỏ thẫm ra, đầy mặt giận dữ, không nói một lời đã lao về phía người ta.

“Hả?”

Quách Hồng Khang vội vàng ngăn nàng lại, chỉ hỏi:

“Đại nhân, người làm gì vậy…”

“Tránh ra!”

Quách Hồng Dao vung váy đỏ, quát lên, nam tử này đành phải lùi lại một bước. Thanh niên áo trắng không xa kia rất lanh lợi, chỉ hai tiếng này đã ngẩng đầu nhìn lại, dường như thuật đồng tử của hắn rất kinh người.

Quách Hồng Dao vốn định lặng lẽ đi qua, nhưng bị hắn cản lại khiến Lý Hi Tuấn cảnh giác, cơn giận trong lòng lập tức lan sang Quách Hồng Khang, quát lớn:

“Một lát nữa sẽ tính sổ với ngươi sau!”

Quách Hồng Khang không dám đắc tội với nàng, sợ hãi lui lại một bước. Quách Hồng Dao cầm hỏa lệnh trong tay, lửa giận bừng bừng trên khuôn mặt xinh xắn, đi thẳng về phía sương tuyết kia.

“Đạo hữu có ý gì vậy!”

Thấy thanh niên áo trắng có chút kinh ngạc hỏi, trong tay bấm ra từng tia sáng lạnh để chống đỡ, Quách Hồng Dao thúc giục hỏa lệnh, hận nói:

“Lý Hi Tuấn, năm đó ngươi phá hỏng chuyện tốt của ta ở Xích Tiêu... nể mặt Thanh Trì tha cho ngươi một mạng... vậy mà ngươi còn dám đến Đông Hải dạo chơi!”

Lời này như tiếng sấm nổ bên tai Quách Hồng Khang, hắn chỉ cảm thấy nghẹt thở, kinh hãi nói:

“Nguyên là Vọng Nguyệt Lý gia!”

Vọng Nguyệt Lý gia thực sự không có Tử Phủ, nhưng chỉ cần hỏi thăm một chút là biết: thông gia của họ chính là Sơ Đình Chân Nhân - người đã chen ra từ khe hở của Tam Tông Thất Môn, hơn nữa biên Yến Sơn tiên cung vừa mới vì Thanh Trì mà chết trận, gia chủ Tư gia đích thân xin ban tặng, chính là lúc thanh thế đang lên... lúc này đi giết dòng chính của người ta?

Quách Hồng Dao dám ra tay, nhưng hắn không dám, cũng không cần thiết phải ra tay, chỉ đành mặt mày ủ rũ đi theo sau, than thở:

