Quách Hồng Dao thấy tu vi pháp lực của hắn đều không bằng mình, tiên cơ lại bị hỏa lệnh của mình khắc chế, trong lòng lập tức mừng rỡ, tiến lên một bước, một chút lo lắng trong lòng cũng buông xuống, oai phong lẫm liệt cưỡi lửa tiến lên.

Lý Hi Tuấn dùng pháp thuật đấu lại với nàng vài chiêu, rút kiếm chống đỡ, mấy luồng kiếm khí cũng có chút uy lực, nhưng chỉ vừa chạm vào hỏa lệnh đã tiêu tan. Quách Hồng Dao không hề nhượng bộ, tiến lên đối mặt với kiếm khí, cười lạnh nói:

“Kiếm tiên thế gia cũng chỉ đến thế mà thôi!”

Lý Hi Tuấn trầm ngâm rút kiếm lui lại, cứ thế cưỡi gió bỏ chạy. Quách Hồng Khang đứng bên không biết làm sao thấy Quách Hồng Dao đứng dậy đuổi theo, trong lòng sợ hãi kêu lên:

“Cô tổ mẫu, cẩn thận có gian trá! Linh vật... linh vật!”

Quách Hồng Dao không kiên nhẫn liếc hắn một cái, vung tay áo, hộp ngọc đen thẫm bị pháp lực ném ra, rơi vào tay Quách Hồng Khang. Nữ tử này điều khiển ngọn lửa tiến lên, chỉ để lại một câu:

“Ngươi giữ cho cẩn thận đi!”

Quách Hồng Khang vội vàng nhận lấy, kiểm tra một chút, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nỗi sợ hãi trong lòng buông xuống, bình tĩnh trở lại:

“May quá... chắc là không phải Tử Phủ Thần Thông dụ dỗ! Bằng không thì làm gì còn nhớ đưa đồ cho ta... chỉ sợ nàng giết chết Lý Hi Tuấn... Lý gia hận ta…”

...

Quách Hồng Dao cưỡi lửa tiến lên, lao đi như tên bắn. Thanh niên áo trắng trước mặt dù tu vi không cao nhưng tốc độ phi hành lại kinh người, có lẽ đã dùng linh đan gì đó, nhất thời Quách Hồng Dao không đuổi kịp hắn.

“Chạy đi... chạy đi!”

Trong lòng nàng sảng khoái, cưỡi lửa đuổi theo. Lý Hi Tuấn cưỡi sương ở phía trước, trong lòng trầm ngâm:

“Người này quả thực không tồi, ít nhất thì tốc độ phi hành này không phải người thường có thể đạt được.”

Lý Hi Tuấn ban đầu cứ đi thẳng về phía trước, quả nhiên đụng phải hai người họ, trong lòng chắc chắn, giờ đây cưỡi sương chạy đi mấy chục dặm, phát hiện Quách Hồng Dao đuổi theo không rời, càng đuổi càng gần, thầm nghĩ:

“Người này chắc đã bị mê hoặc tâm trí, không đến mức ẩn giấu thủ đoạn…”

Hắn từ từ đặt tay lên Hàn Lẫm ở thắt lưng, sương tuyết dưới chân dần dần tan đi, tốc độ cũng chậm lại, chờ đợi ngọn lửa nóng bỏng phía sau từng chút một tiến lại gần, thiêu đốt lưng hắn đau rát, Lý Hi Tuấn đột nhiên xoay người rút kiếm.

“Keng!”

Trên biển lóe lên một vệt trắng như tuyết.

Kiếm này quá nhanh, Hàn Lẫm vốn đã khó nhìn rõ, chỉ thấy một vệt sương tuyết trắng xóa từ giữa kiếm của hắn bay ra, gió tùng vù vù, một trận tuyết bay ập tới.

Quách Hồng Dao trở tay không kịp, chỉ thấy một nắm tuyết trắng bay tới, thậm chí còn chưa nhìn rõ là kiếm quang hay pháp quang, khí lạnh sắc bén ập vào mặt, trong lòng sững sờ:

“Phù lục?”

Lệnh bài trong tay Quách Hồng Dao không phải vật phàm, phản ứng bảo vệ chủ nhân còn nhanh hơn cả bản thân nàng, hỏa lệnh dự trữ trong đó phun trào ra ngoài, lúc này nàng mới phát hiện toàn thân pháp lực tuôn vào lệnh bài, hóa thành một bức tường lửa xám xịt, che chắn trước mặt.

Nhưng nàng chỉ cách Lý Hi Tuấn có ba thước.

Năm đó Trì Chí Vân và Lý Xích Khánh đều đã tu thành Kiếm Nguyên, gặp mặt còn giữ khoảng cách ba thước, tu sĩ Tử Phủ gặp phải Thượng Nguyên phải lùi lại chín thước, mà Quách Hồng Dao - một tu sĩ Tử Phủ - lại chỉ cách một kiếm tu Kiếm Nguyên có ba thước, Hàn Lẫm thậm chí còn chạm tới được góc áo của nàng.

Bức tường lửa phòng bị này căn bản không có tác dụng ngăn cản, lập tức bị Hàn Lẫm chém đứt, trong nháy mắt bị xé thành hai nửa. Trong mắt nàng đầy tuyết trắng, chỉ cảm thấy cổ mình lạnh buốt.

“Phụt!”

Máu tươi từ cổ nàng phun ra, đồng tử của Quách Hồng Dao lập tức giãn ra, chiếc cổ duyên dáng bị chém đứt, máu đỏ theo lưỡi kiếm phun ra một đoạn, lúc này mới quay đầu chảy ngược vào cổ.

“Vù!”

Kiếm này đến quá nhanh, bảo vật trên người Quách Hồng Dao thậm chí còn chưa kịp phản ứng, đầu nàng lìa khỏi cổ, lúc này ngọc châu hộ thể trên cổ nàng mới kịp vận chuyển pháp lực, đẩy kiếm ra.

Trong mắt Quách Hồng Dao, vẻ kinh ngạc và bối rối vẫn chưa tan đi, kiếm pháp của Lý Hi Tuấn xoay chuyển, ba luồng sáng tuyết bay ra từ trên kiếm, bay lượn như mưa phùn, đâm về phía thân thể nàng.

Ba luồng sáng tuyết linh động khéo léo nhảy ra, bay về phía khí hải, thăng dương và cự khuyết của Quách Hồng Dao. Đầu của Quách Hồng Dao vẫn còn lơ lửng trên không trung, cuối cùng cũng phản ứng lại, vung hỏa lệnh trong tay ra chắn.

Nàng nghiến chặt răng bạc, máu nơi khóe miệng bốc lên thành lửa xám, theo hơi thở của Quách Hồng Dao phun ra ngoài, ngọn lửa xám này so với trước đó còn nồng đậm hơn gấp mấy lần, khí thế ngút trời, đón lấy ba luồng sáng kia.

Nhưng ba luồng sáng của Nguyệt Lưu vốn linh động quỷ quyệt, vòng qua một vòng, tránh được ngọn lửa xám này, “keng” một tiếng đâm vào quầng sáng hộ thân của nàng, trong chốc lát tiếng vỡ vụn của băng tuyết liên tiếp nổ vang, ngọc châu trên cổ nàng lúc sáng lúc tối.

“May quá!”

Dù sao cũng là gia thế của Quách Hồng Dao đã cứu nàng một mạng, ba luồng sáng của Nguyệt Lưu đã đạt đến cấp độ Kiếm Nguyên, vốn có thể chém giết hầu hết các loại pháp thuật, nhưng bảo vật hộ thân mà Xích Tiêu đảo ban cho dòng chính đã cứng rắn chống đỡ được, thậm chí còn có dư lực.

