Vẻ oán độc hiện lên trong mắt nàng, Quách Hồng Dao nhanh chóng đưa tay sờ vào túi trữ vật bên hông, trong đầu đột nhiên nghi hoặc:

“Sao lại cho ta thời gian phản ứng lâu như vậy... hắn đang làm gì?”

Toàn bộ linh thức của nàng đều dùng để vận dụng hỏa lệnh xua đuổi ba luồng sáng như đã thành tinh kia, đành phải dùng ánh mắt ngây ngốc nhìn lại.

Trên biển đầy trời tuyết bay.

Nam tử áo trắng trước mặt cầm kiếm chỉ nghiêng, thanh kiếm dài hơi mỏng manh lạnh như tuyết kia phát ra ánh sáng chói lòa đến mức không thể nhìn thẳng, từng tấc từng tấc phát ra kiếm quang khiến người ta không thể mở mắt.

Từng mảnh tuyết bay đang rơi xuống, mỗi mảnh va chạm vào linh tráo hộ thân của nàng đều phát ra tiếng “keng” giòn giã, như mưa lớn gõ vào ngói, leng keng leng keng, ba luồng sáng kia như cá bơi trong nước, lúc ẩn lúc hiện trong kiếm khí tuyết bay đầy trời này.

Nhưng nàng đã không còn tâm trí để ý đến ba luồng sáng kia nữa.

Kiếm của Lý Hi Tuấn đã hạ xuống, Quách Hồng Dao run rẩy cầm một tấm phù lục trong tay, trước mắt trắng xóa, không nhìn thấy gì, chỉ thấy một màu trắng như tuyết, lạnh lẽo dữ dội.

Pháp lực trong phù lục đã được rót vào một nửa, trong thăng dương phủ dâng lên một luồng kiếm quang, cắt đứt quá trình vận chuyển pháp lực của nàng, tấm phù lục sáng lên một nửa cứ thế nằm trong lòng bàn tay Quách Hồng Dao, ánh lên ánh sáng nhàn nhạt.

Quách Hồng Dao chỉ cảm thấy một luồng hàn ý nhảy lên trong tim, bên tai vang lên tiếng vỡ vụn, mũi kiếm của Hàn Lẫm chạm vào mi tâm của nàng, hàn ý lạnh buốt khiến nàng run lên cầm cập, ý thức lại dần dần mơ hồ.

Máu tươi từ miệng mũi nàng trào ra, nhưng căn bản không có dấu hiệu hóa thành hỏa lệnh, mà theo gò má xinh đẹp của nàng chảy xuống. Lý Hi Tuấn đứng cách nàng ba thước, áo trắng bay bay, trước mắt Quách Hồng Dao từ từ tối lại, đột nhiên hiểu ra mình đã sai ở đâu.

“Không nên luống cuống tay chân gắn lại đầu, mà nên tránh xa trước mới phải…”

Lý Hi Tuấn nhìn nàng từ từ nhắm mắt lại, xoay kiếm thu vào vỏ, phát ra tiếng “keng” giòn tan, nắm lấy Quách Hồng Dao đang ngã xuống.

“Non nớt như vậy, như một đứa trẻ chưa từng có kinh nghiệm đấu pháp, quá chủ quan rồi, rốt cuộc là thủ đoạn Tử Phủ, hay là người này vốn đã ngu ngốc như thế……”

Dù Quách Hồng Dao có không được như ý, nhưng dù sao công pháp và pháp thuật của nàng cũng thuộc hàng cao cấp, Lý Hi Tuấn tu thành Kiếm Nguyên, đã có cơ hội chém giết nàng, nhưng giết chết nàng chỉ trong vài hiệp như vậy, có đến sáu phần công lao thuộc về sự bồng bột liều lĩnh của nữ tử này.

Bốn phần còn lại chính là chiêu thứ ba của “Nguyệt Khuyết Kiếm Điển” - Thu Nguyệt Thính Hợp!

Lý Hi Tuấn đã từng thắc mắc, “Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ” là chiêu thức mở đầu, thường khiến người ta bất ngờ, uy lực đã nổi tiếng từ khi còn ở Luyện Khí, “Tam Phân Nguyệt Lưu” linh động trong trẻo, có thể khiến đối thủ luống cuống tay chân, nhưng rốt cuộc vẫn thiếu một chiêu để chế ngự đối thủ.

Lý Xích Khánh đánh bại Trì Chí Vân trong một chiêu đã lưu lại danh tiếng lớn như vậy, Lý Nguyên Giao vẫn luôn tiếc nuối vì hậu nhân không thể kế thừa kiếm ý, đến chết cũng không lĩnh ngộ được. Lý Hi Tuấn trong lúc sinh tử đột phá Kiếm Nguyên, kiếm đạo đại tiến, cuối cùng cũng học được kiếm chiêu này, lúc này mới hiểu được ý đồ của “Tam Phân Nguyệt Lưu”.

Ba luồng sáng này có thể cản trở địch nhân, rất khó tiêu diệt, có thể tranh thủ thời gian cho “Thu Nguyệt Thính Hợp”, quan trọng hơn là chỉ cần ba luồng sáng này ở bên, “Thu Nguyệt Thính Hợp” vừa chém ra, ba luồng sáng của Nguyệt Lưu sẽ theo sau, hợp ba làm một, lần lượt nhắm vào thăng dương, khí hải và cự khuyết, uy lực cực kỳ đáng sợ.

Giờ đây kiếm vừa chém ra, thăng dương, khí hải và cự khuyết của nữ nhân này đồng thời bị hắn chém nát, vậy mà nàng lại chết ngay trong một chiêu, trong lòng Lý Hi Tuấn cũng bị uy lực này làm cho kinh hãi, thầm nghĩ:

“Nếu ca ca đột ngột trúng phải kiếm này ở khoảng cách ba thước, chỉ sợ cũng sẽ trọng thương mà chết…”

Lý Hi Tuấn không dám nghĩ nhiều, Quách Hồng Dao trong lòng hắn đã bị chém nát ba phủ, mắt thấy sẽ hóa thành thiên địa dị tượng, đến lúc đó nhất định sẽ bị nam nhân của Xích Tiêu đảo phát giác, vội vàng dùng pháp lực bao phủ cơ thể nàng, sương tuyết bò lên thân thể nàng, cố gắng tranh thủ thêm một chút thời gian.

Hắn không dám chậm trễ, một mặt vội vàng thu thập máu của nàng, một tay ấn vào túi trữ vật, lòng bàn tay hướng lên, lấy ra một tấm phù kim loại.

“Biến Hóa Vu Lục!”

