Quách Hồng Khang lặng lẽ chờ đợi, một tay đặt trên pháp kiếm, nhắm mắt lại, một tay khác phát ra ánh sáng đỏ, hai ngón tay chụm lại, ấn vào thăng dương phủ ở mi tâm, lợi dụng pháp thuật để linh thức đạt đến cực hạn, nhưng vẫn không thể quan sát được gì.

Hắn đành phải từ bỏ, mở mắt nhìn, mông lung thấy xa xa có một mảnh sáng màu xám đỏ, rõ ràng là màu của bính hỏa, trong lòng thầm kinh hãi, vội vàng nắm chặt phù lục Quách Hồng Tiệm đưa cho, thầm nghĩ:

“Mới một nén nhang, cô tổ đã dùng phù lục rồi… Lý Hi Tuấn chẳng qua mới Trúc Cơ sơ kỳ, kiếm khí miễn cưỡng lọt vào mắt, nhưng cũng chưa đến mức độ mạnh mẽ, hoặc là người này giấu tài, hoặc là có viện trợ.”

Quách Hồng Khang lập tức đưa ra phán đoán, lặng lẽ lui về phía sau, dự định nửa canh giờ lúc trước cũng bỏ đi: “Lại chờ nàng một khắc!”

Hắn Quách Hồng Khang là nhân vật hàng đầu trong chi thứ, âm thầm luyện không ít pháp thuật, tiền đồ rộng mở, nhưng vẫn không thể đắc tội với Quách Hồng Dao, lo lắng nữ nhân này nổi điên lên.

“Nếu không phải như vậy, ta cũng chẳng thèm quản nữ nhân này sống chết!”

Hắn mong ngóng đến mấy hơi, rốt cuộc thấy xa xa có một đạo lưu quang bay tới, lảo đảo, ánh sáng pháp lực mờ mịt khó có thể nhìn rõ, mơ hồ mang theo khí trắng.

“Hả?”

Quách Hồng Khang nheo mắt nhìn kỹ, thấy người này đâm đầu vào bờ, tầng pháp lực hộ thể cũng tiêu tan, lộ ra dung nhan, sắc mặt tái nhợt, gương mặt xinh xắn, không phải Quách Hồng Dao thì là ai?

Một lệnh bài bằng lửa ánh sáng ảm đạm, cắm ngược trên mặt đất bên cạnh, nữ tử này toàn thân đẫm máu, pháp y trên người cũng ảm đạm không ánh sáng, màu xám đỏ và màu đỏ tươi hòa vào nhau, trên đảo càng thêm rõ ràng.

“Đáng đời!”

Trong lòng Quách Hồng Khang vui sướng, hắn lập tức liên tưởng đến ánh sáng xám đỏ mờ mịt đằng xa, cười thầm nói:

“Nha đầu này ăn thua thiệt lớn, ngay cả phù lục đáy hòm cũng dùng hết rồi, mới miễn cưỡng ngăn được người ta… Một đường chạy trốn tới đây, nếu không có ta ở đây, ngay cả cái mạng nhỏ của ngươi cũng không giữ được!”

Hắn thuận gió đi qua, trong lòng vẫn có chút tò mò:

“Cũng không biết ánh sáng trắng kia là thứ gì… Có khi là ánh sáng của bảo vật trốn chạy cao cấp nào đó.”

Quách Hồng Khang từ từ đáp xuống, trên bờ đảo Quách Hồng Dao liên tiếp uống mấy viên đan dược, sắc mặt lập tức bình phục trở lại, Quách Hồng Khang tiến lên vài bước, thấy một thanh kiếm lạnh lẽo nằm dưới quần áo của nàng, máu vẫn còn chảy, hiểu được Lý Hi Tuấn đã bị nàng giết, vừa thở dài vừa chúc mừng: “Chúc mừng đại nhân đã tự tay giết chết kẻ thù.”

Quách Hồng Dao trước mặt dường như bị trọng thương, đã thở không nổi, đau đớn nói: “Lại đây!”

Quách Hồng Khang bị nàng quát lên một cái, toàn thân run lên, vội vàng tiến lên, thấy Quách Hồng Dao chống eo bò dậy, bàn tay nhỏ nhắn cầm lấy thanh trường kiếm sạch sẽ như sương trắng, trên mặt hiện ra vẻ đau đớn không thể kiềm chế được, quát: “Còn không cầm lấy!”

Trong lòng Quách Hồng Khang khinh thường, trên mặt lại cung kính, vội vàng vươn một tay cầm sống kiếm, lại phát hiện trong tay trầm xuống, có chút ngơ ngác ngẩng đầu lên.

Hóa ra Quách Hồng Dao vẫn cầm chuôi kiếm không buông, bàn tay nhỏ nhắn tựa như đã vung vẩy thanh kiếm này trăm ngàn lần, tự nhiên cầm chặt cán dài, bốn ngón tay trắng mịn phân rõ, thậm chí còn có một vẻ đẹp nào đó.

Trong khoảnh khắc này, ánh mắt Quách Hồng Khang vượt qua bàn tay này rơi vào mặt Quách Hồng Dao.

Sắc mặt nàng lạnh như băng, hai mắt chứa sát khí.

Khuôn mặt của Quách Hồng Dao này sinh ra rất đẹp, giờ phút này vẻ không hài lòng ngu dốt và bốc đồng thường mang trên mặt đã biến mất, thay vào đó là sự lạnh lùng không thể xâm phạm, khiến người ta có cảm giác như đang ở trong tuyết lớn.

Thần vận tĩnh lặng như sương tuyết này, khiến Quách Hồng Dao không giống Quách Hồng Dao, mà giống vị Thiên Uyển chân nhân kia.

“Choang!”

Lúc này Quách Hồng Khang cách Quách Hồng Dao mà Lý Hi Tuấn biến thành không đến ba thước? Vỏ kiếm lạnh lẽo đã nằm trong tay hắn! Hắn chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh trắng như tuyết, một luồng ánh sáng lạnh từ cổ họng dâng lên.

Lý Hi Tuấn rút kiếm đứng dậy, ánh sáng kiếm của [Hàn Lẫm] xuyên qua cổ họng hắn, dứt khoát gọn gàng chém bay đầu hắn, mang theo đầy trời tuyết rơi.

Lý Hi Tuấn không biết quan hệ giữa hai người là gì, nhưng hắn biết Quách Hồng Dao là một kẻ không nói lý lẽ, thái độ này nọ không bằng đau đớn tới làm ngụy trang — bất kể thái độ của hai người trước đó ra sao, dưới cơn đau dữ dội có chỗ nào không phù hợp cũng dễ lý giải.

Quách Hồng Khang quả nhiên không nghi ngờ gì, bước vào vết xe đổ của Quách Hồng Dao, bị hắn chém bay đầu.

“Ngươi!”

Quách Hồng Khang rốt cuộc không phải là Quách Hồng Dao, vẻ kinh ngạc trong con ngươi vừa mới hiện lên, việc đầu tiên làm không phải là vãn hồi thương thế, cũng không phải là ngăn cản công kích, thậm chí không phải kéo giãn khoảng cách, mà là kích hoạt phù lục trong tay.

