Mà đầu của Quách Hồng Khang đã bị Lý Hi Tuấn chém rơi, giờ phút này chịu bính hỏa va chạm, lập tức thân đầu phân li, mỗi thứ bay một ngả, cái đầu kia bay trên không trung, hai mắt đỏ bừng, vẫn còn lẩm bẩm.

Thân thể của hắn thì nhanh chóng dừng lại trong ánh lửa, hai tay bấm quyết điều khiển gió, trường bào phấp phới, bính hỏa bị bắn ra, quay người đuổi theo cái đầu.

Quyết đoán của Quách Hồng Khang không thể đúng hơn, một tấm phù này, đủ để thấy hắn bình tĩnh không loạn và cẩn thận thận trọng. Nếu không phải hắn cẩn thận, sớm kẹp tấm phù lục kia trong tay, lúc này đây làm gì có cơ hội cắt đứt Lý Hi Tuấn?

Từ cổ trở lên trống không, sự sợ hãi mãnh liệt tuyệt không phải người thường có thể chịu được, nhưng hắn lại không chút do dự kịp thời kích hoạt, cho dù thiếu một điểm nào đó, giờ phút này hắn đã sớm bước vào vết xe đổ của Quách Hồng Dao, trở thành vong hồn dưới kiếm của Lý Hi Tuấn.

Lý Hi Tuấn nuốt xuống máu tươi, dừng thân hình trên không trung, pháp lực sương tuyết trong khí hải phun ra, dùng để chống lại bính hỏa trên người, nhưng ngọn lửa này vẫn nhảy nhót trên người, trước mắt một mảnh xám xịt, không thể nhìn rõ.

“Bị thương mắt rồi…”

Hắn ăn phải một tấm phù lục có uy lực lớn như vậy ở khoảng cách gần, chỉ bị thương mắt và mặt, trong cơ thể là bính hỏa bốc lên chứ không phải bị bính hỏa thiêu đốt hết, còn phải nhờ vào pháp y trên người Quách Hồng Dao, thứ này hắn không luyện hóa, nhưng lại là pháp khí cùng hệ với bính hỏa, bản thể ít nhiều cũng có thể chống lại ngọn lửa.

Linh thức vẫn còn dùng được, Lý Hi Tuấn phun ra một ngụm máu tươi, để mặc đầy trời huyết vụ hóa thành ngọn lửa biến mất, dưới chân gấp gáp điều khiển [Minh Sương], trường kiếm đảo ngược, vung ra ba đạo lưu quang.

Quách Hồng Khang là người thi pháp, bản thân lại tu hành bính hỏa, tổn thương hắn phải chịu tính thế nào cũng nhẹ hơn Lý Hi Tuấn, lúc này đã đỡ được cái đầu, nhưng kiếm nguyên ở cổ giống như một tầng sương tuyết dày bao phủ vết thương của hắn, khiến hắn khó có thể ghép lại.

“Kiếm nguyên! Lý Hi Tuấn!”

Hắn hoảng sợ móc đan dược, lại phát hiện ba đạo kiếm quang trắng như tuyết đã bay tới, Lý Hi Tuấn đã biến thành dáng vẻ ban đầu, đôi mắt kia bị thiêu đến trắng xám, bính hỏa màu xám đỏ vẫn đang chảy trên người hắn.

Trong chớp mắt ngắn ngủi này, Quách Hồng Khang hiểu rõ, hắn muốn dừng lại chữa trị vết thương ở cổ, Lý Hi Tuấn cũng phải điều tức trừ bỏ bính hỏa trong cơ thể, hai người nhất định phải phân ra sinh tử trong vòng mấy chục hiệp!

“Quách Hồng Dao… Sao có thể! Mới một nén nhang, trên đường còn phải đi đi về về, cứ như vậy chết trong tay hắn!”

Giờ phút này hắn đã coi kiếm pháp của Lý Hi Tuấn là trình độ của dòng chính kiếm môn, một tay phóng ra mấy tấm phù lục để chống đỡ, một tay khác bính hỏa chảy xuôi, triệu hồi hai luồng ánh sáng xám, bấm quyết thi pháp, quát lớn: “Trúng!”

Trong nháy mắt hai luồng ánh sáng xám vượt qua mặt biển với tốc độ cực nhanh, cũng không đi ngăn cản ba đạo kiếm quang kia, đâm thẳng vào Lý Hi Tuấn, bùng nổ thành mấy đốm lửa màu xám quanh người hắn.

Lý Hi Tuấn hoàn toàn không sợ hãi, từ trong ống tay áo bắn ra một ánh sáng màu sắc, [Trọng Minh Động Huyền Bình] chậm chạp không dám dùng vì sợ bại lộ thân phận lúc trước, giờ phút này sáng lên bên người hắn, ánh sáng màu vàng nhạt bao phủ hắn, chống lại ngọn lửa xám bên ngoài.

Xích Tiêu đảo không phải Đạo Thống Giang Nam, bảy người ở trong Trọng Minh điện kia cũng không có ai cùng hệ với bính hỏa, cho nên bức họa trên bình phong cũng không nổi lên, nhưng [Trọng Minh Động Huyền Bình] dù sao cũng là pháp khí cổ, chống lại pháp thuật này của hắn dư sức có thừa.

Đầu bên kia kiếm quang của Lý Hi Tuấn cũng không chống lại ngọn lửa kia, chỉ nhằm vào Quách Hồng Khang, ba đạo kiếm quang linh động xảo trá nhảy nhót, đập cho pháp thuẫn trên người hắn tan tành.

“May mắn!”

Quách Hồng Khang nhìn chằm chằm vào kiếm quang mà trong lòng kinh hãi, khoảng cách giữa Lý Hi Tuấn và hắn không tính là xa, hắn lại coi đối phương là kiếm tu đã giết chết Quách Hồng Dao trong mấy hiệp, vốn tưởng rằng mình sẽ bị một kiếm chém đứt thành hai đoạn cả người lẫn thuẫn, giờ phút này thở phào một hơi, không sợ mà vui mừng, thầm nghĩ: “Hẳn là bính hỏa đau đớn, ảnh hưởng đến kiếm pháp của hắn!”

Chuyện này không phải ít thấy, những người tu luyện bính hỏa như bọn họ lại càng quen thuộc hơn, bính hỏa một khi nhiễm vào thì sẽ tổn thương khí cụ và tính mạng, theo thời gian càng ngày càng nguy hiểm, đau đớn lại càng không phải người thường có thể chịu được.

“Lần này có cơ hội.”

Trông thấy pháp thuật của mình không thể ngăn cản đối phương, để Lý Hi Tuấn tiến tới, Quách Hồng Khang ngưng tụ đã lâu, rốt cuộc từ huyệt khiếu triệu ra một cây kim bay, có màu xám đen, dài chừng một ngón tay, giản dị không có gì lạ, nhưng Quách Hồng Khang lại mừng rỡ, thúc giục môi răng, quát lớn: “Đi!”

Lý Hi Tuấn đối diện đã tới rất gần, đột nhiên cảm thấy thăng dương phủ như bị kim đâm, trên mặt đầy vẻ đau đớn và lạnh lẽo, tâm niệm vừa động, ánh sáng xanh trên bình phong lay động, rải xuống một mảnh ánh sáng xanh tối: “[Trọng Uyên]!”

