Cho dù cây châm đen này không rơi xuống, vẫn kích động bính hỏa trong cơ thể hắn, trong ngoài giáp công, làm cho cơ thể hắn rối loạn hết cả, Lý Hi Tuấn gắng gượng tinh thần, [Minh Sương Tùng Lĩnh] vận chuyển, ném đau đớn và cảm xúc ra khỏi đầu, trường kiếm trong tay từng tấc sáng lên, liên tiếp tiến lên vài bước.

“Đáng chết!”

Thấy kiếm tu lại tới gần, pháp khí mà mình ký thác hy vọng lại vô dụng, Quách Hồng Khang sợ hãi, ngọn lửa trong tay không ngừng, nhưng phát hiện đầy trời là tuyết lớn, từng luồng kiếm khí rơi trên người, giống như ngàn vạn thanh đao thép xuyên qua cơ thể hắn, khiến hắn phát ra một tiếng gào thét thê thảm.

‘Thu Nguyệt Thính Hạp!’

Quách Hồng Khang chỉ cảm thấy bên tai một mảnh vỡ vụn, ba đạo kiếm khí lưu quang biến mất, trong thăng dương phủ lạnh lẽo từng đợt, hắn không có pháp y Trúc Cơ bảo hộ? Cơ thể trong nháy mắt hóa thành một mảnh thịt vụn, trên không trung hóa thành trận trận mưa lửa.

Một cái hộp ngọc đen rơi xuống, trên không trung đã bị Lý Hi Tuấn chặn lại, trong lòng hắn toàn là bính hỏa nhảy nhót, chỉ thu ngọc hộp vào trong ngực, điều khiển gió lao nhanh về phía xa.

Mặc dù hắn chưa trừ được bính hỏa, một thời gian ngắn không thể sử dụng đồng thuật, nhưng đã có suy đoán từ trước:

“Nơi này cách Tất Phụng đảo rất gần, nhất định sẽ có người tới tìm! Phải nhanh chóng rời đi!”

…

Huyền Nhạc Môn.

Trên ngọn chủ phong Nhạc Tê Phong của Huyền Nhạc mây mù lượn lờ, tiếng nhạc vang vọng, chân nhân trên chủ vị mặc áo vải, tóc trắng sáng bóng như ngọc, rũ xuống, ông ta nhướng mày nhìn về phía bên cạnh, mỉm cười nói: “Quân Kiển đạo hữu?”

Trên ghế khách bên cạnh ngồi một nam tử áo đen, hơi nhíu mày, giữa chân mày thanh tú có chút lạnh lẽo, chỉ nhìn lên đám mây mù trên đỉnh núi, bị chân nhân này điểm một câu, mới trả lời: “Minh Dương linh vật tự nhiên là ta không có…”

Hắn nói xong câu này, đẩy chén ngọc trắng trước mặt, ngẩng đầu lên nhìn Trường Tê chân nhân trên ghế chủ, thấy lão chân nhân khẽ nói: “Trường Tiêu sớm hơn một chút bận rộn thu dọn cục diện rối rắm cho Thành Ngôn… Khắp nơi bị hạn chế, lúc này sẽ không tùy ý ra tay, mặc dù Dự Thủy không có lệnh thần thông, nhưng hai vị chân nhân Hằng Tinh và Huống Vũ cùng nhau ra tay… Hai người bọn họ dùng lệnh thần thông che giấu, Trường Tiêu không tính được, nước cờ này cũng không có cách nào vãn hồi.”

Thồ Long Kiển nhẹ nhàng lắc đầu, trả lời: “Vãn bối cảm thấy không đơn giản, Trường Tiêu là một cao thủ đùa bỡn mệnh số, lúc này đưa ra kết luận vẫn còn quá sớm.”

Thanh niên hơi nhướng mày, quay sang nhìn Trường Tê, trả lời: “Mọi người đều vui vẻ nhìn thấy chuyện này xảy ra, Xích Tiêu đảo cũng muốn [Lục Đinh Bính Hỏa Lệnh] trong tay vãn bối, ngay cả Tiêu chân nhân cũng đã đi Bắc Hải, chuyện này các ngươi đùn đẩy lẫn nhau, rốt cuộc là ép đến trước mặt ta, muốn ta đối đầu với Xích Tiêu đảo.”

Trường Tê chân nhân đầy đầu tóc trắng trong suốt, ôn hòa nói: “Vốn là như vậy, ngươi không muốn đứng về phía nào, bọn họ cũng muốn ép ngươi đứng, nếu ngươi muốn yên thân, chỉ có thể cô độc một mình.”

Thồ Long Kiển đứng dậy, lặng lẽ nhìn lão nhân trước mặt, nhẹ giọng nói: “Đa tạ tiền bối chỉ điểm, nhưng lần này là Xích Tiêu đảo tự mình ra tay trước, Thiên Uyển có ý làm vậy, hoặc là thần thông không đủ, bên nào cũng không có lý, Thồ Long không có lý do gì không đi.”

‘Không có lý ngươi Thồ Long Kiển mới đi đấy! Nếu không làm sao lại phái Quách Hồng Dao?’

Trường Tê chân nhân sâu sắc nhìn hắn một cái, thở dài nói: “Người Lý gia là người thông minh, giờ phút này xâm nhập Đông Hải, chưa chắc không phải là dựa vào ân tình của ngươi, thiên hạ ồn ào, Tử Phủ điều khiển thần thông trong tay, nếu như hết lòng hết dạ, thì sẽ có kết cục như Động Hoa.”

Thồ Long Kiển cười to, trong tay chơi đùa một chiếc búa nhỏ bằng vàng, chỉ lớn cỡ bàn tay, tinh xảo đáng yêu, trước mắt thái hư mở ra, hắn bước vào trong, chỉ để lại một câu: “Ta không thẹn với lương tâm là được.”

