Lý Thanh Hồng đợi một lát, cuối cùng đợi được Lý Hi Trị lên tiếng. Thanh niên này nhẹ giọng nói:

“Có di vật nào để lại không?”

Lý Ô Sảo cuối cùng bước lên trước, hai tay dâng một thanh đoản kiếm và một chiếc hộp nhỏ. Lý Hi Trị nhẹ nhàng nhận lấy, nhìn thoáng qua hộp, lập tức dời ánh mắt sang kiếm.

Phù gỗ ở đuôi kiếm khẽ đung đưa. Lý Hi Trị nhìn nét chữ, thu kiếm lại, đưa hộp nhỏ cho Lý Thanh Hồng, rồi mới nói:

“Từ nhẹ xử phạt đi.”

---

Xưng Thủy Trạch.

Tất cả sự tối tăm ở Giang Bắc đã từ từ phai nhạt, ánh sáng rực rỡ chiếu xuống, phản chiếu trên mặt nước Xưng Thủy Trạch. Hợp Thủy đã nhạt đi nhiều, lờ mờ có thể thấy được tàn tích dưới đáy nước.

Trên không trung khẽ chấn động, Thái Hư đen kịt hiện ra. Một lão nhân mặc áo xanh cầm phù hiện thân, đứng lơ lửng, sắc mặt hơi ửng đỏ, ho khan:

“Khụ… khụ…”

Tiếng ho của lão làm mặt nước rung động, lóe lên vài tia sáng vàng. Sau lão là một người cũng hiện ra, cũng mặc áo xanh, nhưng là dáng vẻ thanh niên, bước lên vui vẻ.

“Thúc, có khá hơn chút nào không?”

Lão nhân nghiêm mặt, giọng hơi trầm, đáp:

“Trường Hoài Sơn dù sao cũng là tông môn đệ nhất của Ngô quốc, không dễ đối phó…”

Người này tự nhiên là Nguyên Tu chân nhân Tư Bá Hưu. Lão nhìn thoáng qua Trì Bộ Tử trước mặt, nhíu mày nói:

“Còn ngươi, sao lại không ra tay thử một lần? Ba đạo Kim Tính, nếu ngươi thực sự muốn thử, chưa chắc đã không đoạt được.”

Lão hồi tưởng lại, trên mặt lộ vẻ tiếc nuối, thở dài nói:

“Đó là Kim Tính do [Thiên Vũ Chân Khí Thần Sát Chân Quân] lưu lại… Quả vị này còn trống, Kim Tính này là thứ cực đẹp… Dù Thiên Vũ chân quân có mưu đồ gì, nhưng người quang minh lỗi lạc, cùng lắm cũng chỉ lên làm chân quân dự khuyết…”

“Ha ha ha ha…”

Không ngờ Trì Bộ Tử cười hai tiếng, vừa ngẩng đầu nhìn về phía bắc, vừa nhún vai, đáp:

“Thúc biết ta đa nghi nhất, thứ này nhìn thôi đã thấy đáng sợ, Bộ Tử lại không phải người tốt gì, nếu ta thực sự đi chứng Chân Khí, có chứng được hay không còn chưa biết, chỉ sợ hậu chiêu của đại nhân sẽ tiễn ta về Tây trước.”

Tư Bá Hưu nghe vậy cười ha ha, lắc đầu thở dài, đáp:

“Ngươi nghĩ nhiều rồi, nếu chân quân không chết, trong An Hoài Thiên ba đạo Kim Tính này cũng không như vậy, quả vị trống chính là trống, đại nhân không cần, cũng không thể giả chết để trống quả vị.”

Lão dừng lại một chút, đáp:

“Nhiều nhất cũng chỉ như Thái Âm Thái Dương không ứng, không thể nào chân quân còn mà quả vị trống.”

Trì Bộ Tử bĩu môi, vận chuyển thần thông, bấm tay tính toán, lắc đầu nói:

“Ta không nói nhiều, còn phải đi cầu thần thông, không có thời gian hao phí ở đây.”

Nguyên Tu chân nhân khẽ nheo mắt, nghi ngờ hỏi:

“Chẳng lẽ không về tông xem sao? Chích Vân bế quan đột phá, chỉ sợ không có ai chủ trì đại cục.”

“Bỏ đi!”

Trì Bộ Tử hứng thú nửa vời, lắc đầu nói:

“Không phải còn có thúc sao, không thì còn có đại nhân Thôi Quan, có gì mà phải để ý.”

Hắn Trì Bộ Tử không có tâm tư về Lục Thủy xử lý Thanh Trì Tông. Từ khi Trì Vệ chết, Trì Bộ Tử dần dần nhận ra vấn đề trong phương pháp cầu Kim của mình, mỗi khắc ở Thanh Trì đều cảm thấy đau khổ, đâu còn muốn trở về?

Tư Bá Hưu nhíu mày, giọng trầm thấp, đáp:

“Ngươi cũng không phải không biết đại nhân Thôi Quan, Trì gia vốn đã không hưng thịnh, nay ngay cả một Tử Phủ cũng không có, làm sao trấn được trường! Chích Vân lại bế quan, ngươi không trở về, Trì gia chỉ sợ không chống đỡ nổi.”

‘Hừ hừ!’

Trì Bộ Tử nghe vậy, trong lòng cười lạnh, thầm nghĩ:

‘Ta thường năm không về, tên này mới là vui mừng! Hắn đã thèm thuồng Nguyệt Minh Lưu Ly Thụ từ lâu, cuối cùng cũng được như ý nguyện! Mong ta chết ở bên ngoài còn không kịp!’

Trì Bộ Tử vốn là người cực gian xảo, làm sao không biết ý đồ thực sự của Tư Bá Hưu, biết hắn mượn lời tốt để thăm dò, chỉ cười nói:

“Ta một người sinh ra trên đời, chính là tồn tính tu mệnh, cha mẹ sinh ta, vốn không có ý sai khiến, ta nuôi cha mẹ, cũng không có tâm báo đáp, hai người họ đã sớm mất, ta cũng đã sớm thay đổi mấy thân thể, không có cái gọi là huyết mạch, Trì Bộ Tử chẳng qua chỉ là một cái tên, Trì gia và ta có liên quan gì?”

“Tiên nhân vốn nên vứt bỏ ràng buộc thế tục, nhớ nhà lại nhớ tông, nhớ xong thương sinh lại nhớ thiên địa, thiên địa vốn thuộc về tự nhiên, lý lẽ thuộc về tự nhiên, liên quan gì đến ta? Chân nhân chân nhân, chỉ có một chữ ‘ta’ là thật, chính là tồn tính tu mệnh, tu thành thì thành, không thành thì chết.”

Tư Bá Hưu sâu sắc nhìn hắn một cái, dường như từ từ hiểu được vì sao người này có thể một đường tu hành thần tốc, liên tiếp phá vỡ mấy cửa ải. Lão chỉ âm thầm lắc đầu:

‘Hắn trong lòng không có đạo đức, không có cha mẹ, không có tông tộc, không có chúng sinh, chỉ có một chữ tiên mà thôi.’

Trì Bộ Tử lại không có tâm tư quanh co lòng vòng với lão, bận rộn đi tìm yêu vật Tử Phủ, nói một hơi hết sạch ý mình, tiến vào Thái Hư, đã biến mất không thấy.

Chỉ còn lại Tư Bá Hưu cẩn thận suy nghĩ, trong lòng âm thầm nghĩ:

“Ba phần Kim Tính vốn dĩ không đủ chia, Tử Phỉ ra tay đánh cho [Già Lô] trở tay không kịp, ép ra Kim Tính, rốt cuộc Thích Tu cũng không được phần nào, thật là hả giận!”

“Chỉ là đây cũng là lần cuối cùng Khảm Như Vũ ra tay… Trở về liền muốn chứng Tử Khí… Khó khăn biết bao! Đợi nàng chứng xong, lần tranh đấu giữa nam và bắc này coi như kết thúc.”

Tư Bá Hưu chắp tay áo đứng tại chỗ, bước vào Thái Hư, thân hình xoay chuyển, cũng biến mất không thấy.

---

Biên Yến Sơn.

Trên Biên Yến Sơn trống không, cỏ cây tan tác, ngay cả trăm sợi linh tác làm trận cơ đánh vào trong núi cũng bị đào sạch sẽ. Tư Nguyên Lễ đứng trên đỉnh núi, lặng lẽ nhìn.

Hắn mặc bộ pháp y đó, đeo kiếm bên hông, tư thái rất xuất trần, nhưng giữa lông mày lại có nhiều lo âu. Sau lưng hắn là tộc điệt Tư Thông Nghi, được coi là tâm phúc nhất, cung kính chờ đợi.

Phần lớn dòng dõi trực hệ của Từ gia, thậm chí là khách khanh phong chủ, đều chết ở đây. Dị tượng bị che giấu sạch sẽ, như thể chưa có gì xảy ra, chỉ còn lại một mảnh hỗn độn.

Trước mặt những tâm phúc này, hắn tự nhiên không cần giả vờ gì, cũng bỏ qua những tình tiết như ‘hối hận’ ‘thở dài’, lặng lẽ đứng trong đêm, âm thầm suy nghĩ.

Những người khác đi cùng hắn đã bị Tư Nguyên Lễ phái ra ngoài “tìm kiếm tung tích của Trì Chích Yên”, nhưng trung niên nam tử mặc áo trắng này trong lòng hiểu rất rõ:

“Ma Ha Tử Phủ của Giang Bắc cùng tản đi, đại cục tranh đấu giữa nam và bắc cũng biến mất, tất cả từ từ có thể tính ra, đèn hồn trên Thanh Trì Phong chắc chắn như gió lốc quét qua, tắt ngấm hàng loạt, tuyệt đối không thể che giấu được.”

Bất cứ hành động nào của hắn Tư Nguyên Lễ trong thời gian giới hạn này đều sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ hướng đi của Thanh Trì, mỗi gương mặt của các gia chủ thế gia và phong chủ Thanh Trì lần lượt lóe lên trong đầu hắn. Hắn một mình đối mặt với cơn gió lạnh thổi tới, sâu sắc thở ra một hơi.

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên nhớ tới một việc, vội vàng quay đầu nhìn Tư Thông Nghi, ngữ khí cực kỳ nghiêm túc, lật tay lấy ra một lệnh bài ngọc trắng, trịnh trọng và gấp gáp nói:

“Ngươi cầm ấn tín của ta, lập tức đi suốt đêm trở về tông, mật lệnh Lý Nguyên Khâm đến Vọng Nguyệt Hồ gặp cha lần cuối, tuyệt đối không được để lộ ra.”

“Chỉ sợ không kịp…”

Tư Thông Nghi như có điều suy nghĩ, quả nhiên thấy Tư Nguyên Lễ lắc đầu nói:

“Kịp hay không kịp không quan trọng, chỉ cần một cái cớ để hắn về Lý gia một chuyến, cho bọn họ thông đồng với nhau, cũng xem thử hắn có bản lĩnh gì.”

Tư Thông Nghi lập tức cưỡi gió bay lên, nhanh chóng lao về phía nam. Tư Nguyên Lễ lúc này mới yên tâm, cẩn thận suy nghĩ lại, xem còn chỗ nào sơ sót không.

Một lát sau, trước mặt thần thông quang hoa chảy xuôi. Tư Nguyên Lễ như có điều suy nghĩ ngẩng đầu lên, trước mắt cuối cùng hiện ra thân hình già nua quen thuộc kia. Hắn lập tức mừng rỡ, trong lòng bình tĩnh lại ngay, cung kính nói:

“Lão tổ!”

Ánh mắt Nguyên Tu chân nhân quét qua Biên Yến Sơn hỗn độn, mí mắt giật giật, không nói gì nhiều, chỉ vung tay áo. Trước mắt Tư Nguyên Lễ lập tức tối sầm lại, đã đi trong Thái Hư.

“Chân nhân… Hoài Giang Đồ ngự thủ bờ Giang… Lý Huyền Phong dùng Thỉnh Quân Chấp Kim Phù, liều mạng mà chết… Chúng ta tuân lệnh, đã dùng hết những thủ đoạn mà chân nhân để lại…”

Tư Nguyên Lễ nhanh chóng trình bày mọi việc một lượt, nhưng thấy Tư Bá Hưu mặt không biểu cảm, lặng lẽ nhìn hắn. Trên mặt lão nhân không có vẻ tán thưởng, hai tay chắp sau lưng, im lặng không nói.

