Mặc dù công pháp của hắn phẩm cấp cực cao, nhưng tiên cơ [Tâm Kỳ Phần] trong cơ thể lại không lấy mênh mông làm chủ, hai viên đan dược vào miệng, pháp lực trong cơ thể liền khôi phục rất nhiều, [Vân Quang Huyền Hoàn] dưới chân hơi chấn động, tốc độ nhanh hơn một chút, ngước mắt nhìn về phía nam, liền thấy một người điều khiển gió lướt qua từ đằng xa.

Người này ẩn trong pháp khí, không nhìn rõ thân hình, trên đỉnh dựng một bức bình phong tám mặt, vây thành hình ống, phóng ra màu vàng đen, bao phủ hắn ở bên trong, ở chân trời giống như một điểm nhỏ màu xám vàng.

Hắn nhìn thấy rõ ràng trên bức bình phong kia có Tịnh Hỏa màu xám đỏ đang nhảy nhót, mặc cho pháp lực cỡ nào đi nữa cũng không thể dập tắt, khiến trong lòng Quách Hồng dần ha ha cười lớn:

“Cùng hỏa một đạo tổn khí thương mệnh, không tiêu trừ mấy ngày ấm dưỡng thì không thể đi được sạch sẽ!”

Hải ngoại tu Tịnh Hỏa không chỉ có một mình nhà hắn Xích Tiêu, Quách Hồng dần cũng không nghĩ nhiều, bay về phía trước một hồi mới xa xa trông thấy trên bầu trời Tất Phụng đảo có một đám mây xám, mấy tu sĩ như những điểm đen nhỏ, điều khiển gió qua lại trên mây xám.

“Ừ?!”

Tịnh Hỏa sáng rực chảy đầy trời, Quách Hồng dần đột nhiên dừng chân, đồng tử hai mắt từ từ phóng đại.

Nếu như hắn còn không phản ứng kịp, vậy thì thật sự là đồ ngốc rồi, trên mặt lập tức tràn lên sát ý, lập tức xoay người, vòng tròn mây dưới chân bùng nổ, trong tay lộ ra một tấm lệnh bài hỏa hồng, quay đầu lao đi, nghiến răng nghiến lợi:

“Trộm cướp chớ chạy!”

“Tên này lại hại Hồng Khang!”

Hắn tự nhiên sẽ không cho rằng muội muội Quách Hồng Dao sẽ chết trong tay người này, dù sao mình một đuổi một quay lại, ước chừng thời gian bọn họ hai người ra đảo, thế nào cũng không quá một hai canh giờ, dị tượng trên bầu trời nhiều nhất là một người chết, vậy chính là Quách Hồng Khang rồi.

Nhưng phẫn nộ trong lòng Quách Hồng dần không hề ít chút nào, mặc dù Quách Hồng Khang không phải huynh đệ của mình, nhưng người này rất có mưu lược, Quách Hồng dần vẫn luôn mang theo bên người, dùng được lắm, có đôi khi còn phải nghe theo đề nghị của hắn, cứ như vậy chết ở chỗ này, không nghi ngờ gì chính là chết vô giá trị.

Hắn tức giận từ trong lòng dâng lên, ngọn lửa dưới chân bốc cao, đạp lên vòng tròn mây kia, nhanh chóng đuổi theo, người kia đã hóa thành một điểm sáng nhỏ không thể nhận ra ở đường chân trời, nhưng Quách Hồng dần trong cái nhìn thoáng qua vừa rồi nhớ kỹ, tính toán ra được tốc độ hiện tại của đối phương còn lâu mới bằng mình.

“Chờ chết đi!”

Quách Hồng dần tu hành [Tâm Kỳ Phần], độn pháp rất chậm, may mắn có pháp khí gia trì, mặc dù không bằng Hà Dao, nhưng cũng không phải người bình thường có thể sánh được, nguyên khí cuồn cuộn, nhanh chóng vẽ ra một vệt màu trắng đỏ trên không trung, rất nhanh liền tìm được ánh sáng màu vàng kia, không nói một lời, cúi đầu tới gần.

“Quả nhiên tới… Biết ngay sẽ không dễ dàng bỏ qua ta như vậy…”

Lý Hi Tuấn lại sớm đã phát hiện ra người này.

Hắn vốn có thể dùng Tiên Giám nhìn thấu thiên địa, ung dung tránh được người này, Quách Hồng dần căn bản là ngay cả bóng dáng của hắn cũng không sờ tới được, nhưng Lý Hi Tuấn tâm tư rất cẩn thận, suy nghĩ có Tử Phủ nhúng tay, nào dám tùy ý thay đổi phương hướng?

Thay vì chính mình bị phát hiện dị thường, dẫn đến càng nhiều Tử Phủ nghi ngờ, âm thầm chú ý tới, hại nhà mình, Lý Hi Tuấn thà rằng tự mình mạo hiểm nhiều hơn một chút, cùng lắm thì kế hoạch của mình thất bại, nhưng Tiên Giám bại lộ rồi thì chính là chuyện diệt môn.

Trông thấy Quách Hồng dần đuổi theo, linh thức của Lý Hi Tuấn lập tức quét đến vòng tròn mây dưới chân hắn, phát giác vật này ánh sáng lấp lánh, phát ra từng đạo pháp quang màu trắng gia trì cho người trung niên này, lập tức cảm thấy không ổn.

Hắn cẩn thận quan sát một hồi, trong lòng khẽ động, bấm quyết thi pháp, linh thức khơi động pháp khí, thanh quang trên màn hình lay động, rải xuống một mảnh ánh sáng xanh đậm, [Trọng Uyên] lại lần nữa vận chuyển.

“Ong…”

Thanh quang linh động này vừa quét, lập tức chụp lấy vòng tròn mây dưới chân Quách Hồng dần, vòng tròn mây trắng tinh trong trẻo này lóe lên, vậy mà mây mù tiêu tán, pháp quang vỡ vụn, lập tức hóa thành nguyên hình, chỉ cỡ chiếc nhẫn, bị [Trọng Minh Động Huyền Bình] thu lấy.

“Cái gì!”

Quách Hồng dần vừa kinh vừa giận, trong khoảng thời gian ngắn suýt chút nữa đã rơi xuống khỏi tầng mây, còn chưa đánh, suýt chút nữa đã phun ra một ngụm máu già, trong lòng chấn động:

“Đây là pháp khí gì! Thật vô lý?”

Quách Hồng dần vừa mới đuổi theo Hà Dao am hiểu đánh rơi pháp khí, đương nhiên biết trên đời này không ít pháp thuật và pháp khí đánh rơi pháp khí, nhưng đánh rơi pháp khí là một chuyện, nào có đạo lý thu lấy pháp khí phi hành dưới chân người ta!

Huống chi dứt khoát lưu loát như vậy! Trong lúc nhất thời hắn bị đánh về nguyên hình, tốc độ giảm mạnh, không kịp đối thủ trước mắt, chấn động trong lòng khó có thể kìm chế, Lý Hi Tuấn lại hiểu rõ:

