Sắc mặt hắn âm trầm, hai ngón tay hợp lại, chọn ra một tấm phù lục, trình ra màu đỏ trầm, vừa rộng vừa lớn, trên đó vẽ một con chuột lớn linh hoạt, đầy vảy, Quách Hồng dần quát:

“Phong Hồng Hắc, nghe lệnh ta, xuyên thẳng tới lui, tề tụ hỏa trì!”

Lý Hi Tuấn yên lặng lắng nghe, trong linh thức là phù lục kẹp giữa hai ngón tay của Quách Hồng dần đột nhiên phun ra một cơn gió màu đỏ trầm, trước tiên hóa thành một con chuột lớn vảy đỏ ở trên không trung, kéo cổ họng gào một tiếng, lại hóa thành gió trầm, nâng dưới chân hắn, nhanh chóng đuổi theo về phía bắc.

Phù lục này của Quách Hồng dần không phải tầm thường, gọi là [Tề Tụ Hỏa Trì Phù], là linh sủng Đàn Vân Thử của tổ tiên khai đảo Xích Tiêu của Quách gia vẽ ra, linh thú Tịnh Hỏa này giỏi dùng một loại Phong Hồng Hắc, luyện thành phù lục này, vốn là dùng cho hệ chính thống chạy trốn, Quách Hồng dần trong lòng vừa tham lam vừa phẫn nộ, quả quyết sử dụng phù lục này!

Trong khoảng thời gian ngắn, Phong Hồng Hắc ngưng tụ, hắn trong nháy mắt đã kéo gần khoảng cách, trong tay cầm lệnh dài đặt giữa hai môi, thổi một hơi, mắt xám đỏ, phun ra một ngọn lửa cùng.

Ngọn lửa này và Quách Hồng Khang sử dụng quả thực như hai thứ khác nhau, nồng đậm mạnh mẽ, đốt cháy khô héo, phát ra một tiếng kêu quái dị của quạ, ngọn lửa màu xám đậm đập mạnh vào màn hình, phát ra một tiếng nổ dữ dội.

Lý Hi Tuấn vốn có thương tích trong người, pháp lực không đủ, bị đập một cái như vậy suýt chút nữa đã rơi xuống khỏi không trung, ngọn lửa này lại thiêu đốt trên bức bình phong, giống như cá voi nuốt chửng hấp thu pháp lực trong cơ thể hắn, [Trọng Minh Động Huyền Bình] không được pháp lực hỗ trợ, ánh sáng trên màn hình lập tức tối sầm lại.

“Keng!”

Quách Hồng dần đang điều khiển ngọn lửa, ánh sáng trên màn hình đột nhiên tách ra, bắn ra một luồng kiếm quang chói mắt, giống như sương tuyết rơi xuống, hắn lạnh mắt nhìn, trong tay áo bay ra một dải lụa đỏ, bồng bềnh uyển chuyển, quấn chặt lấy kiếm quang kia.

Dải lụa đỏ này phát ra một tiếng nổ trầm, giống như trói chặt một con giao long, vật kia giãy giụa cực kỳ dữ dội trong dải lụa, Quách Hồng dần khá bất ngờ, pháp lực đột nhiên tuôn vào trong đó, nói:

“Kiếm nguyên? Kiếm nguyên cũng vô dụng!”

Hắn không phải Quách Hồng Dao, liếc mắt một cái liền nhìn ra người trong pháp khí kia pháp lực không đủ, thậm chí căn bản không cần mình làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần duy trì ngọn lửa trong nửa khắc, người này nhất định sẽ rơi xuống biển.

“Mất ở đông ngung, thu ở tang du.”

Nhưng Quách Hồng dần đã nổi lên lòng tham đối với pháp khí này, tự nhiên là nhanh chóng quyết định dứt khoát là tốt nhất, trong tay bấm quyết thi pháp, Tịnh Hỏa cuồn cuộn, thừa dịp người này bị Tịnh Hỏa trên màn hình quấn lấy không thể phân thần, ngọn lửa trong tay nhanh chóng hội tụ.

Lý Hi Tuấn thân ở tuyệt cảnh, lại không vội không hoảng, trong mắt màu xám trắng không nhìn thấy cảm xúc, ánh sáng của Trọng Minh Động Huyền Bình tối sầm lại, [Hàn Lẫm] cũng thu về vỏ, rơi vào trong lòng hắn.

Tay hắn nắm một cái trong tay áo, lộ ra một tấm phù lục:

Phù lộ ra màu đỏ trầm, vừa rộng vừa lớn, cỡ lòng bàn tay, trên đó cũng vẽ một con chuột lớn linh hoạt, đầy vảy, đôi mắt vàng lấp lánh đã tràn đầy pháp lực.

[Tề Tụ Hỏa Trì Phù]!

Lý Hi Tuấn rót pháp lực còn sót lại vào trong đó, học theo, môi răng khép mở, giọng nói trong trẻo vang vọng trong màn hình:

“Phong Hồng Hắc, nghe lệnh ta, xuyên thẳng tới lui, tề tụ hỏa trì!”

Phù lục trong tay phun ra một cơn gió màu đỏ trầm, cũng hóa thành một con chuột lớn vảy đỏ ở trên không trung, kéo cổ họng gào một tiếng, lại hóa thành gió trầm, nâng dưới chân hắn, nhanh chóng lao về phía bắc.

Quách Hồng dần nghe thấy tiếng gào này, pháp thuật trong tay cưỡng ép dừng lại, ngây ngốc nhìn Tịnh Hỏa biến mất ở đằng xa, trong đầu trống rỗng:

“Hắn… Tại sao lại có [Tề Tụ Hỏa Trì Phù] của nhà ta?”

Tịnh Hỏa trong tay hắn chảy ra, ngây ngốc như phỗng, quay đầu lại, nhìn về con đường mình đến, ngơ ngác nói:

“Hắn tại sao lại biết chú ngữ của nhà ta!”

Quách Hồng dần quay đầu lại, đường chân trời đã không còn bất kỳ dấu vết của ai, vẻ mặt hắn giống như đánh đổ bình trăm vị, các loại cảm xúc đan xen biến hóa, kinh hãi nói:

“Đúng rồi! Ta vừa rồi đã niệm!”

Hắn suy nghĩ một nhịp thở, rất nhanh đã hiểu rõ, hít sâu một hơi, hai mắt trong trẻo, từ trong kẽ răng phun ra mấy chữ:

“Tiểu muội… Thật là cường đồ…”

Quách Hồng dần ngoài bi thương, trong đầu từ từ hiện lên nghi hoặc, vẫn luôn quanh quẩn trong đầu không thể xóa bỏ:

“Nhưng cho dù hắn giết tiểu muội… Túi trữ vật của hệ chính thống Xích Tiêu đảo nhà ta không phải nói mở là mở… Dù là tiên cơ chuyên môn nhắm vào đạo này cũng phải mất mười ngày nửa tháng! Huống hồ trong đó còn có lời nguyền và phương pháp đánh dấu cực kỳ cao minh, tại sao hắn hoàn toàn không bị ảnh hưởng!”

