“Đây…”

Nàng do dự một hồi, lắc đầu nói:

“Vậy mà có đạo lý như vậy… Quách Hồng Dao… Thật sự là quá vô dụng.”

Một bên chân nhân không hiện ra thân hình, giọng nói trầm thấp vang vọng bên tai nàng:

“Tiểu bối rất lanh lợi… Kiếm pháp cũng lợi hại.”

Hai người ở trong Thái Hư nhìn thấy rõ ràng, phù lục thay đổi cục diện này đương nhiên là lấy được từ trong tay Quách Hồng Dao, túi trữ vật của người Quách gia khó có thể mở ra, nhưng Quách Hồng Dao lại nắm phù lục này trong lòng bàn tay!

Quách Hồng Dao đối mặt với nguy cơ sinh tử, thời gian đầu tiên lấy ra tự nhiên là đạo phù lục chạy trốn đặc biệt của hệ chính thống này, mới chỉ rót một nửa pháp lực, Lý Hi Tuấn sử dụng kiếm pháp một kiếm giết chết nàng, phù lục này tự nhiên rơi vào tay Lý Hi Tuấn.

“Cố tình Quách Hồng dần tiến đến thi pháp, chú ngữ bị hắn nghe được rõ ràng…”

Hành Tinh chân nhân ôm dù lẩm bẩm hai câu, đưa ngón tay mảnh khảnh ra, bấm đốt ngón tay mấy khắc, giọng nói ấm áp trả lời:

“Pháp khí cổ xưa kia dù sao cũng đã vẽ sáu vị chân quân, cho dù bọn họ lần lượt chứng đạo, dung mạo trên bình phong toàn bộ bị xóa bỏ, dù sao cũng là một biến số, tính toán sai một chút cũng là bình thường.”

Chuyện bấm đốt ngón tay, mặc dù không đến nỗi sai một ly đi một dặm, nhưng một biến số này vừa vặn đụng phải then chốt của cục diện, thoát khỏi sự khống chế của nàng, nàng vẫn cảm thấy có chút khó tin, hỏi:

“Có phải là quá trùng hợp rồi không?”

Một vị chân nhân khác hiện ra thân hình trong Thái Hư, là lão nhân áo xám đeo kiếm sau lưng, tướng mạo bình thường, khoanh tay mà đứng, như có điều suy nghĩ nói:

“Đạo hữu cảm thấy… Hắn mang theo mệnh số?”

Người đàn ông này nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục nói:

“Ta sẽ không tính toán, cũng không nhìn hiểu được thứ như mệnh số, chỉ là mơ hồ nhớ tới một chuyện, Hứa Tiêu được mệnh Tịnh Hỏa năm đó là hắn giết chết, có ảnh hưởng gì không?”

Hành Tinh chân nhân suy nghĩ một lát, lắc đầu nói:

“Chuyện của Hứa Tiêu hoàn toàn vô lý, nếu như giết chết người có mệnh số là có thể đoạt được mệnh của hắn, vậy thì Trường Tiêu, Quách Thần Thông, Quân Kiển bọn họ nào có mệnh ở đây?”

“Còn về Lý Hi Tuấn, hắn trên đường đi phù hợp với tính toán, nếu như mang theo mệnh số, sớm đã thoát khỏi sự sắp xếp, bức bình phong này là ta cân nhắc không chu toàn, giờ phút này đã nhìn ra thần diệu, lần sau tính toán sẽ không sai nữa.”

Người đàn ông gật đầu, hỏi:

“Vậy đồ long…”

“Không sao.”

Hành Tinh chân nhân nhẹ nhàng gật đầu, trả lời:

“Lý Hi Tuấn Tịnh Hỏa công tâm, không bị Quách Hồng dần bắt được tại trận không có nghĩa là chuyện này cứ như vậy bỏ qua, giờ phút này chỉ là để cho đồ long đạo hữu càng thêm chủ động, nên có trò chơi thì vẫn phải có.”

Lão nhân đeo kiếm nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài nói:

“Quân Kiển có phong cách cổ xưa, nhưng không hợp thời, thế đạo như vậy… Ta là người cầm kiếm thường xuyên tự hỏi thấy hổ thẹn, cho nên ý kiếm khó thành, nếu như hắn luyện kiếm, không chừng giờ phút này đã là kiếm tiên.”

Hành Tinh chân nhân giọng nói ôn hòa, lắc đầu nói:

“Hắn có khí hiệp, khí hiệp muốn tự nhiên, lúc Trúc Cơ hắn tung hoành Đông Hải, thần thông Tử Phủ khó chế, đạo nhân tam tông không thể ngăn cản, ai có thể chế ngự hắn? Tự nhiên có phong thái nghĩa hiệp.”

“Nhưng hắn Tử Phủ lại không tự nhiên, một câu cứu trăm người, một đầu khác lại tổn thương ngàn người, ở trong thế giới hôn ám này ai có thể tự nhiên? Động Hoa vẫn không thể…”

Hành Tinh chân nhân mím môi, trả lời:

“Lúc ta tu thành Tử Phủ, tiền bối từng nói: Là người điều khiển thần thông, mắt là chỗ yếu nhất trên dưới toàn thân, chính là đạo lý này.”

“Ồ?”

Lão nhân hơi cau mày, chưa từng nghe qua cách nói này, đại bộ phận tu sĩ tu thành Tử Phủ đừng nói là mắt, toàn bộ cơ thể đều có thể tùy thời vứt bỏ không cần, lập tức nghi ngờ nói:

“Đạo hữu xin hãy giải thích nghi hoặc cho ta.”

Hành Tinh chân nhân nhẹ giọng nói:

“Mọi người đều có lòng thương xót, nhìn thấy đau khổ của người khác liền cảm thấy đau đớn, cho nên hai mắt mọc dưới lông mày của người điều khiển thần thông, liền yếu hơn bất kỳ một chỗ yếu nào của hắn.”

Chân nhân đeo kiếm yên lặng cúi đầu, trả lời:

“Cho nên có thế giới như hôm nay.”

Hai người dần dần che giấu thân hình trong Thái Hư, lão nhân thở dài một tiếng, giọng nói trầm thấp, trả lời:

“Cứ xem hắn ứng đối như thế nào.”

