“Không dám nhận.”

Giọng của Thiên Uyển Chân Nhân lạnh như sương tuyết, hơi thở tỏa ra khiến Thái Hư rung động băng giá, đáp lại bằng một âm thanh lạnh lùng.

Nàng là thê tử của Quách Thần Thông, năm xưa thuộc dòng dõi trực hệ của Kim Vũ Tông. Cả hai tư bỏ tất cả để đến với nhau, nàng cùng hắn rời khỏi Đâu Huyền Thiên, dẫn dắt Xích Tiêu Đảo lên đỉnh cao, tạo dựng cơ nghiệp như ngày nay. Nàng cũng là người duy nhất của Xích Tiêu Đảo còn sống sót ở cảnh giới Tử Phủ.

Giọng của Đồ Long Kiển vang lên rõ ràng, đầy thành khẩn: “Lý thị không phải nhằm vào quý đảo, chỉ là bất đắc dĩ phản kích... May mắn Hồng Tiễn vô sự, kính xin chân nhân lượng thứ.”

Đồ Long Kiển khơi mào câu chuyện, Thiên Uyển Chân Nhân xung quanh sương tuyết bay lả tả, lạnh giọng nói: “Quách Hồng Dao nóng nảy trước, bị Lý Hi Tuấn giết chết. Kiển Kiển đã nợ Lý thị một ân tình, chuyện này nể mặt chân nhân mà bỏ qua. Nhưng hắn giết Quách Hồng Khang, đoạt bảo mà đi, giải thích thế nào đây?”

Đồ Long Kiển hiểu rằng việc Lý Hi Tuấn giết người đoạt bảo phần lớn là do Hành Chúc thúc đẩy, chỉ để ép hắn ra mặt. Những người Tử Phủ có mặt ở đây, ai mà không biết? Thậm chí Hành Chúc còn lấy danh nghĩa giúp đỡ Lý gia, khó mà chỉ trích được.

Nếu hắn nêu ra chuyện này, tức là rõ ràng từ chối phe Hành Chúc và đứng về phía Xích Tiêu Đảo. Mà Xích Tiêu Đảo lại là môn phái Đông Hải, sao hắn có thể đồng ý? Hắn chỉ thấp giọng nói: “Quý đảo hành sự quyết liệt, hắn hoảng sợ nên khó tránh khỏi...”

“Hoảng sợ?”

Thiên Uyển không chịu bỏ qua, lắc đầu nói: “Đạo hữu chỉ nói suông... Ta chỉ hỏi một điều, Kiển Kiển muốn bảo vệ tính mạng Lý Hi Tuấn, lại muốn giữ Minh Phương Thiên Thạch, làm gì có chuyện tốt như vậy? Chỉ cần giao [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh] cho ta, chuyện này bỏ qua hết, từ nay đạo hữu là thượng khách của Xích Tiêu Đảo, ân oán giữa Lý gia và bản đảo cũng xóa bỏ, vẹn cả đôi đường.”

Thiên Uyển cố ý phái Quách Hồng Dao đến, lại nói với Hành Chúc rằng người thêm củi, ta thêm lửa, chính là để đòi hỏi điều này. Đồ Long Kiển sao có thể không biết? Hắn nhìn Thiên Uyển với khuôn mặt thanh tú, cuối cùng đáp: “[Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh] vãn bối có việc lớn cần dùng, tạm thời không thể giao trả tiền bối.”

Lời này vừa dứt, thần sắc của Thiên Uyển Chân Nhân lạnh đi. Đồ Long Kiển lặng lẽ đối mặt với nàng, dù nàng là Tứ Đạo Thần Thông Tử Phủ hậu kỳ, còn hắn chỉ là Tử Phủ sơ kỳ, nhưng Đồ Long Kiển không hề sợ hãi.

Chỉ cần Thiên Uyển ra tay, Hành Chúc đang âm thầm đẩy lửa nhất định sẽ đứng về phía Đồ Long Kiển, đây chính là kết quả mà Hành Chúc mong đợi từ lâu!

Thiên Uyển Chân Nhân vẫn chăm chú quan sát hắn, nhẹ giọng nói: “Năm xưa ta phái Quách Hồng Dao đến Vọng Nguyệt Hồ điều tra Hứa Tiêu, tưởng rằng có thể mượn vận mệnh của hắn để nâng đỡ hậu bối bất tài này, không ngờ... Hứa Tiêu bị đạo hữu nào đó hại trước, cục diện rối tung... Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh... lại rơi vào tay ngươi.”

“Dù nói thần thông luyện thành, chuyện cũ bỏ qua, nhưng Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh là linh khí cổ xưa, không thể xem thường. Đạo hữu hãy cân nhắc kỹ.”

Dù giọng của Thiên Uyển Chân Nhân lạnh lùng, nhưng lời nói không quá cứng rắn, rõ ràng tình thế của Xích Tiêu Đảo không tốt, vị chân nhân tu thần thông hàn khí này không muốn đắc tội hoàn toàn.

‘Nàng còn có chỗ dựa...’

Đồ Long Kiển hơi ngừng lại, đôi mắt cháy lên ngọn lửa mờ ảo nhìn xuyên qua Thái Hư về phía hiện thế. Lý Hi Tuấn đã bay được vài trăm dặm, không thể áp chế được thương thế, ngã xuống một hòn đảo.

Thiên Uyển Chân Nhân cũng ngẩng đầu nhìn về phía hiện thế, nhẹ giọng nói: “Đồ Long Kiển, phu quân ta cũng có vận mệnh, các ngươi sinh ra đã cao quý, có dư lực hành hiệp trượng nghĩa, việc gì cũng có báo đáp tốt. Ta muốn biết, người thường làm việc nghĩa, có được báo đáp tốt không?”

Đồ Long Kiển nhíu mày, nhẹ giọng hỏi: “Ý của tiền bối là...”

Thiên Uyển Chân Nhân lặng lẽ nhìn hắn, nhẹ giọng nói: “Ta dùng thần thông thấy được, hòn đảo này sẽ có hai tán tu đến, cả hai đều xuất thân Giang Nam, từng nhận nhiều ân huệ của tộc nhân Lý thị. Ngươi và ta đều không dùng thần thông ảnh hưởng, hai người này có cứu hắn không?”

“Cái này...”

Trong lòng Đồ Long Kiển suy nghĩ rất nhanh, chiêu này của Thiên Uyển quả thật ngoài dự liệu, khiến hắn im lặng.

Theo lý thuyết, hắn thuộc về Mẫu Hỏa nhất đạo, Thiên Uyển là Hàn Khí nhất đạo, cả hai đều không giỏi suy đoán. Thần thông của họ lại giao tranh trong Thái Hư, dưới chân là Lý Hi Tuấn, đã không thể đoán trước được. Hắn cân nhắc kỹ lưỡng, thầm nghĩ: “Tử Phủ thân cận với Lý thị, đâu chỉ có mình ta. Hơn nữa ta có hậu thuẫn, không sợ nàng.”

“Nếu hai người này không cứu hắn, ta vẫn còn nắm được một chút chủ động...”

Trong lòng đã quyết, hắn gật đầu nói: “Vậy chúng ta chờ xem.”

......

Đông Hải.

Trận pháp Thủy Giáng Lôi Thăng bao phủ quanh năm suốt tháng, khó khăn lắm mới có chút ánh sáng, thời tiết lại âm u, sấm sét dày đặc, mưa phùn lất phất.

Lý Hi Tuấn bay được vài trăm dặm, ngọn lửa đã lan ra từ đôi mắt, hiệu quả của [Minh Sương Tùng Lĩnh] dần bị lấn át. Chỉ có ý chí kiên cường, hắn mới bay ra khỏi tầm quan sát của quần đảo Thanh Chu.

