“Á!”

Chỉ cảm thấy một luồng ý lạnh xông thẳng lên đầu, hai chân run rẩy, ngồi bệt xuống đất, răng va vào nhau lập cập, mắt thấy trời đất quay cuồng, chỉ chăm chăm nhìn vào cái cổ kia.

Sắc mặt của lão nhân đã rút hết huyết sắc, trắng bệch như người chết, nghe tráng hán họ Nhuệ răng va vào nhau lập cập, lắp bắp nói:

“Chuyện… chuyện gì… xảy ra vậy!”

“Ta… ta biết sao được!”

Lão nhân từng chút một lùi ra xa, bàn tay chìa ra ngoài áo choàng run lẩy bẩy, môi cũng run rẩy:

“Lão… lão phu cũng chưa từng giết qua Trúc Cơ…”

Tráng hán họ Nhuệ thấy thiếu niên không tỉnh lại, từng chút một lấy lại dũng khí, lẩm bẩm nói:

“Sự đã đến nước này… sự đã đến nước này…”

Hắn vậy mà lại nhặt thanh trường kiếm lên, đo đạc vị trí, đổi thành chém dọc, lại chém vào mi tâm của thiếu niên, chém liên tiếp ba nhát, cuối cùng cũng nghe thấy một tiếng “keng” giòn giã, chém đôi đầu lâu kia thành hai nửa.

“Ngươi không muốn sống nữa!”

Sắc mặt lão nhân trắng như tờ giấy, lại hiện lên một chút đỏ hồng, vốn đã còng lưng gù gù, lúc này như một con cóc nhảy dựng lên, sợ hãi nói:

“Ngươi không muốn sống nữa! Ngươi không muốn sống nữa!”

Lão nhân lập tức cưỡi gió bay lên, cực nhanh bay về hướng bắc, ánh sáng phía sau mang theo một tia huyết sắc, rõ ràng đã dùng đến huyết độn, phảng phất như có thứ gì cực kỳ đáng sợ đang đuổi theo lão, bay trên không trung lúc cao lúc thấp, để lại mấy tiếng gào thét vang vọng khắp bầu trời:

“Ngươi không muốn sống nữa!”

Tráng hán họ Nhuệ suýt nữa bị tiếng gào thét điên cuồng của lão dọa cho tè ra quần, chiếc đầu vừa mới khó khăn lắm mới chặt xuống được lại tự mình ghép vào, hắn hoa cả mắt, nhìn khuôn mặt tuấn tú trước mặt, run rẩy nói:

“Cũng không phải chưa từng luyện qua ma công… chỉ là cái đầu ghép lại mà thôi… có gì lạ chứ…”

Hắn tự an ủi mình, nhưng hiểu rằng, Lý gia là thế gia chính đạo, cảnh tượng trước mắt càng khiến người ta rùng mình hơn, tráng hán họ Nhuệ lần thứ ba giơ kiếm lên, chém vào cái cổ kia.

Ba nhát kiếm của Nhuệ đạo nhân mới chém đứt được cái cổ kia, lần này đã có chuẩn bị từ trước, lập tức lao tới, run rẩy lăn một vòng, nhặt cái đầu kia lên, nhấc khỏi cổ, di chuyển sang một bên, chuẩn bị ném sang một bên.

Nhưng hắn đột nhiên dừng lại.

Cái đầu trong tay đã mở mắt ra.

Đồng tử màu xám trắng lặng lẽ nhìn chằm chằm vào hắn, khuôn mặt anh tuấn phối hợp với đồng tử này lại có một loại thần thánh quỷ dị, rõ ràng là một màu xám trắng, nhưng Nhuệ đạo nhân lại đọc ra được một ý lạnh từ trong đó, trái tim sợ hãi như muốn nứt ra thành từng mảnh, đầu óc như rơi xuống nước đá, mỗi nơi đều lạnh đến phát run.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, thiếu niên mở miệng.

Kiếm khí trắng như tuyết từ trong kẽ răng phun ra, hóa thành vô số sương lạnh sắc bén ập tới, tiếng gào thét của Nhuệ đạo nhân còn mắc trong cổ họng, từ đầu đến chân biến mất sạch sẽ, chỉ còn lại vô số sương lạnh kích thích sóng biển trên mặt biển.

“Bộp!”

Hai chiếc túi trữ vật rơi xuống đất, lăn hai vòng.

Cái đầu kia lại bay trở về mặt đất, khớp chặt với cái cổ, thiếu niên thở ra một hơi, đôi mắt màu xám trắng lúc này mới khép lại.

…

Thái Hư.

Khi Nhuệ đạo nhân nhập cuộc, Thồ Long Cẩn đã nhận ra có điều không ổn, cục diện hoàn toàn trái ngược với dự kiến, một phái Hành Chúc rõ ràng không ra tay tương trợ, thậm chí không có chút tin tức nào.

Thiên Uyển cũng không ngoài ý muốn, ánh mắt của Thồ Long Cẩn quét qua một nơi nào đó trong hiện thế, cũng hiểu ra.

“Trường Tiêu!”

Trước đó bị chuyện của Thành Ngôn quấn lấy, Trường Tiêu rõ ràng vẫn luôn giả vờ như không biết, lúc này đột nhiên ra tay ở chỗ Vương Phục, thuận nước đẩy thuyền, kéo người của Hành Chúc lại.

Như vậy, người của Hành Chúc khó có thể ra tay kéo Thồ Long Cẩn sang một bên, cách duy nhất để Thồ Long Cẩn cứu được Lý Hi Tuấn chính là giao ra [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh], mà Hành Chúc Đạo đã làm hỏng chuyện tuy rằng giết được Vương Phục, nhưng lại đắc tội với hắn Thồ Long Cẩn…

Vì vậy Thiên Uyển trước mặt nắm chắc phần thắng, đợi Thồ Long Cẩn giao ra [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh], Thồ Long Cẩn lại không hề dao động, Lý Hi Tuấn cứ thế bị chặt đầu ba lần.

Nhưng Thồ Long Cẩn vẫn luôn bình tĩnh đối mặt, phảng phất như không để ý, thậm chí không mở mắt ra nhìn tình huống trong hiện thế, lặng lẽ nhìn đối phương, hoàn toàn khác với dáng vẻ trước đó.

Hắn lặng lẽ ngồi xếp bằng, Thiên Uyển chân nhân đối diện nhìn chằm chằm vào hắn, phảng phất như có chút không thể tin được, bà thở dài một hơi, đáp:

“Thồ Long thật kiên nhẫn, thật tâm cơ.”

Giọng nói của Thồ Long Cẩn bình tĩnh, trầm giọng nói:

“Tiền bối quá khen rồi, ta nợ Lý gia một cái nhân tình, một viên Minh Phương Thiên Thạch này đã đủ, từ đây không còn nợ nần gì với bọn họ nữa, những chuyện khác, không liên quan đến ta.”

Thiên Uyển chân nhân nhìn sương lạnh trên mặt biển, khẽ lắc đầu, thấp giọng nói:

“Người người đều nói ngươi Thồ Long hiệp nghĩa, cuối cùng cũng chỉ đến vậy mà thôi.”

Nói xong câu này, bà lập tức cảm thấy mất hứng.

“Cứ nghĩ rằng có thể dùng ân tình để đổi lấy [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh], ai ngờ người này thật sự so đo tính toán lại cũng vô tình như vậy, chỉ có thể lại nghĩ kế khác thôi.”

Bà thở dài một hơi tiếc nuối, đợi mãi mà không thu hoạch được gì, thời gian mà Trường Tiêu tranh thủ được cũng có hạn, kéo dài thêm nữa chỉ khiến lại rơi vào thế bị động, Thiên Uyển lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, biến mất trong Thái Hư.

Thồ Long Cẩn lại hiện thân trên mặt biển, nhìn Lý Hi Tuấn phía dưới, bấm quyết ra lệnh:

“Hồng Tước ngậm lửa, thay ta truyền lệnh.”

Trong ống tay áo của hắn lập tức bay ra một ngọn lửa mờ mờ, hóa thành một con chim sẻ lớn bằng hổ báo, bay quanh hắn một vòng, mở miệng hút một cái, [Minh Phương Thiên Thạch], túi trữ vật, Lý Hi Tuấn, tất cả mọi thứ trên mặt biển lập tức bay vào bụng.

Thồ Long Cẩn nhẹ giọng nói:

“[Minh Phương Thiên Thạch] ở đây, bây giờ không còn nợ nần gì nữa.”

Chim sẻ nuốt luôn câu nói này vào bụng, theo gió bay một đường về phía nam, Thồ Long Cẩn nhìn quanh bốn phía, hiểu rằng có không ít người đang nhìn trong Thái Hư, bèn quay trở lại Thái Hư, đi thẳng một mạch.

Hắn một đường trở về trong động phủ, trong đó vậy mà đã có một thiếu niên mặc áo xanh trắng ngồi sẵn, dung mạo tuấn tú, có chút nữ tính, đang chăm chú nhìn vào bộ sưu tập trong động phủ của hắn.

Thồ Long Cẩn không ngoài ý muốn, nhẹ giọng nói:

“Đa tạ Phác Vũ tiền bối.”

Người này vậy mà lại là Phác Vũ chân nhân, bạn của Nguyên Tố, đang ngồi bên chiếc bàn ngọc, tùy ý nói:

“Ta đã bảo vệ được hồn phách, dù sao hắn cũng chưa thành tựu thần thông, bảng xếp hạng cũng không có tên, vẫn còn dễ bắt… mấy lão già kia chết rồi, e rằng trong biển không còn mấy người hiểu rõ chuyện này hơn ta… bọn họ không nhìn ra được! Nhưng mà ngươi… tốn công tốn sức như vậy, thật sự hao tâm tổn trí.”

Trên khuôn mặt thanh tú của Thồ Long Cẩn hiện lên một nụ cười khổ, đáp:

“Nếu ta trực tiếp bảo vệ hắn, bao nhiêu Tử Phủ ở bên cạnh nhìn chằm chằm! Sau này ta và Lý gia e rằng sẽ không còn yên ổn nữa… tất cả những kẻ tính kế ta đều đi tìm Lý gia cho rồi!”

“Bây giờ Thồ Long mới hiểu được thủ đoạn của Tiêu chân nhân, muốn bảo vệ, nhưng lại không thể quá thân cận, nên buông thì phải buông… nếu không thì chính là hại người ta!”

Hắn nhẹ nhàng thở dài, đáp:

“Bây giờ thì tốt rồi, Lý Hi Tuấn chết trước mặt bọn họ, coi như ân tình với Lý gia đã xóa sạch, không cần phải đứng sau lưng bọn họ một cách lộ liễu nữa… bọn họ cũng biết tính kế Lý gia thì không tính kế được ta… sự việc sẽ dễ dàng xoay chuyển hơn nhiều.”

Thiếu niên áo đen đổi giọng, trịnh trọng nói:

“Tiền bối trị âm dương, hiểu sinh tử, chuyện của Hi Tuấn… nhờ chân nhân cả!”