Bộc Vũ chân nhân nhìn hắn, lộ ra vẻ tò mò, cười nói:

“Dùng thuật này cho Trúc Cơ quả là hiếm thấy, dù sao đã sắp chết thì cũng chết, ta lại ở Bồng Lai, hành tung bất định, không có lý do gì để chuẩn bị trước... Nếu có thể chuẩn bị trước, thì cần gì phải chết?”

Bộc Vũ chân nhân đứng dậy, quay lại nhìn Tố Long Cẩn, ý tứ sâu xa nói:

“Như vậy thì không có lý rồi. Ngươi vừa đạt đến Tử Phủ đã mấy lần đến Bồng Lai của ta, chờ đợi dưới núi nhiều năm mới gặp được ta, ý đồ rất rõ ràng, nếu nhìn theo cách này...”

Nụ cười trên khuôn mặt tuấn tú của Bộc Vũ chân nhân dần biến mất, yên lặng nói:

“Ngươi vừa đột phá Tử Phủ đã hiểu được cục diện hôm nay? Còn xen lẫn cả cuộc tranh chấp Nam Bắc Từ Quốc giữa chừng, tính toán không xuể, ngươi tính toán như vậy, đến cả Ma Ha cũng phải xấu hổ, đây là pháp bảo hay là bút tích của ai?”

Tố Long Cẩn nghe vậy chỉ biết cười khổ trong lòng.

Hắn đâu phải chuẩn bị nhiều năm như vậy chỉ vì chuyện của Lý Hi Tuấn! Tố Long Cẩn kết giao với Bộc Vũ chân nhân, từ trước đến nay đều là vì Quách Ngạc trong [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh]!

Tố Long Cẩn được Quách Ngạc chỉ điểm nhiều năm, Quách Ngạc dù sao cũng từng cùng Trương Thác Thiên và những người khác vào Thanh Tùng Quan động thiên lấy bảo, sau này Tố Long Cẩn thoát thân cũng nhờ vào phương pháp năm đó Quách Ngạc sử dụng để ra khỏi động thiên, ân tình mang trên người, vẫn luôn muốn tìm lại thân thể cho hắn.

Mà Bộc Vũ chân nhân của Bồng Lai không nghi ngờ gì chính là thánh thủ trong lĩnh vực này, hắn mới liên tục đến bái phỏng, chuyện của Lý Hi Tuấn thật sự chỉ là đúng lúc, Tố Long Cẩn đáp:

“Tố Cẩn muốn phủi sạch quan hệ với Lý gia, cũng không cần phải trả giá như vậy... Chuyện của Lý gia chỉ là trùng hợp.”

“Tố Cẩn lưu lạc từ nhỏ, thân nhân bạn bè đều mất, thân thể tan nát không thấy, nghe nói tiền bối thần thông trị âm dương, lại còn giao hảo với Dương Phán, rất lợi hại, nên muốn mời tiền bối ra tay, hỏi âm ti xem hài cốt của thân nhân ta ở đâu...”

Hắn không nhắc đến chuyện của Quách Ngạc, mà nói về một chuyện đã chắn trong lòng hắn rất lâu, nhẹ giọng nói:

“Đừng nói đến hài cốt trôi dạt đến đâu, cho dù cha ta và các thân hữu khác đã rơi vào bụng của ai, trở thành pháp khí trong tay ai, chỉ cần biết được, Tố Cẩn nhất định sẽ hậu tạ.”

“Thì ra là vậy.”

Bộc Vũ chân nhân nheo mắt, như có điều suy nghĩ nhìn hắn, xoay chén ngọc, đáp:

“Thì ra là trùng hợp... Tố Cẩn thật sự là người có tình cảm, ngươi nhớ thương thân hữu đã mất, lại cứu được một thân hữu khác, duyên phận đến mức này.”

Cuối cùng y cũng không hỏi thêm, đáp:

“Nguyên Tố gửi gắm Lý Huyền Phong, hắn và ta vốn có một đoạn duyên phận, đáng tiếc hắn đã chết, miễn cưỡng cũng có thể coi là người của Lý gia, chuyện của Lý Hi Tuấn giao cho ta, trên Bồng Lai vừa hay có một đoạn [Cao Huyền Minh Sương], cắt ra sáu phần, nặn cho hắn làm thân thể là được.”

Tố Long Cẩn thấy y không dùng hồn phách để uy hiếp mình, mới thở phào nhẹ nhõm, lấy ra một vật từ trong tay áo, đó là một lệnh bài, đường vân đỏ đen đan xen, chính là [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh].

Hắn nhẹ nhàng khều một cái, một luồng ánh sáng mơ hồ màu đỏ tươi nhảy ra khỏi lệnh bài, lơ lửng trong lòng bàn tay, nửa vàng nửa bạc.

Quách Ngạc trong lệnh bài đau buồn, kêu gào thảm thiết, Tố Long Cẩn coi như không nghe thấy, cung kính nói:

“Không thể sử dụng linh vật của tiền bối mà không trả giá, [Mẫu Kim Bạch Hỏa] này là vãn bối có được khi chưa thành tựu thần thông, lấy đến để bù đắp cho tiền bối.”

Mấy trăm năm trước, Bắc Hải đại tuyết, chất thành dãy núi tuyết vạn dặm, linh vật của ‘Hàn khí’ cũng nhiều, [Cao Huyền Minh Sương] được coi là một trong những loại xuất sắc nhất, nhưng chỉ cắt ra sáu phần thì không bằng [Mẫu Kim Bạch Hỏa], Bộc Vũ chân nhân biết đây là hắn thêm vào làm tài liệu thi pháp, cười nhận lấy.

Hai người tùy ý trò chuyện vài câu, Tố Long Cẩn tiễn y ra khỏi động phủ, bản thân ngồi bên án, hai ngón tay đặt trước môi, thổi một luồng lửa.

Ngọn lửa vội vã hóa thành hình người, mở miệng liền khóc lóc:

“Tố Long Cẩn! Ngươi ngươi ngươi! Ngươi lấy đồ của ta làm nhân tình, thật vô lý.”

Tố Long Cẩn hiếm khi thấy hắn tức giận như vậy, trong lòng rất vui, trên mặt lại nghiêm túc, khẽ nói:

“Tiền bối nói vậy là có ý gì, ngươi có biết tại sao ta làm như vậy không?”

Quách Ngạc tức giận nhìn hắn, đáp:

“Chẳng phải để trả lại ân tình của tiền bối kia cho ngươi sao!”

“Không phải.”

Tố Long Cẩn nghiêm mặt đáp:

“Ân tình của Nguyên Giao tiền bối cần phải trả, nhưng chuyện này cũng là vì tiền bối mà suy tính.”

“Tiền bối nghĩ xem, Bộc Vũ dù sao cũng là người Bồng Lai, chính tà bất phân, nặn ra tiên thể cho người khác, làm sao biết được có lưu lại hậu chiêu gì không? Nếu đến lúc đó, hồn phách của tiền bối tiến vào, chẳng phải là chịu thiệt lớn sao?!”

Quách Ngạc đi theo hắn đến đây, thật sự chưa nghĩ đến điều này, lập tức sững sờ, Tố Long Cẩn nói tiếp:

“Nếu đợi đến khi hắn nặn ra thân thể, tiền bối cũng tinh thông lĩnh vực này? Dù không bằng chân nhân kia, nhưng có Lý Hi Tuấn đi trước, cẩn thận kiểm tra một hai lần, vẫn có thể đề phòng.”

