Y vuốt ve hộp ngọc trong tay áo, trong lòng hơi dao động:

“Hồn phách của Lý Hi Tuấn cũng không tầm thường, lạnh như băng, giống hệt như có mệnh số trong người, chỉ là đám Tử Phủ kia đạo hạnh nông cạn, không nhìn rõ.”

Thực ra Bộc Vũ chân nhân cũng đã phát giác khi cầm hồn phách trong tay, lúc rời khỏi thân thể có chút không kéo được, dường như có liên kết với thứ gì đó, đây thường là biểu hiện của mệnh số ảnh hưởng.

Lý Hi Tuấn đã không tầm thường, linh vật lại khớp với tiên cơ, chuyện nặn lại thân thể này sẽ không quá khó khăn, Bộc Vũ chân nhân nghĩ đến chuyện Tố Long Cẩn nói là tìm thân nhân.

Bồng Lai của y quả thực có quan hệ không tồi với âm ti, Dương Phán cũng thường xuyên làm khách, yêu cầu của Tố Long Cẩn không khó để đáp ứng, Bộc Vũ chân nhân chỉ suy nghĩ:

“[Cửu La Đắc Tính Bố] của Dương Phán rất lợi hại, không biết luồng chân khí kia có rơi vào tay hắn không, hỏi thật sự thì không ổn, vẫn là thôi vậy.”

Dưới chân y hiện ra một vùng biển trắng, một ngọn núi nhỏ lộ ra, trên đó có một đạo quán giản dị, Bộc Vũ chân nhân còn chưa hạ xuống, đã lên tiếng dặn dò:

“Lấy [Cao Huyền Minh Sương] của ta ra!”

...

Đông Hải.

Sóng biển cuồn cuộn, kiếm ảnh của [Bình Đống] hàng trăm hàng ngàn, như cá bơi qua lại trên biển, tầng mây xám xịt bao phủ mặt trời, sóng biển dâng cao, cả vùng biển chìm trong sương mù.

Đại trận vốn bao phủ tất cả đã lộ ra nguyên hình, phát ra kim quang nhàn nhạt, ngăn cản các loại pháp khí từ bên ngoài đánh tới, nữ tử áo đỏ vẻ mặt phức tạp, tế ra lễ khí hình cánh hoa trong tay, đánh rơi mấy đạo pháp khí.

Bên cạnh Tất Ngọc Trang, hai huynh đệ Phùng thị mỗi người thi triển pháp thuật, chặn lại phần lớn pháp quang, những đạo cá lọt lưới đập vào đại trận cũng chỉ kích lên gợn sóng nhàn nhạt, không có gì đáng ngại.

Tất Ngọc Trang lại bất an.

Vương Phục vốn đã nguy hiểm vô cùng, nhưng dù sao hắn cũng là dòng dõi Trường Tiêu, không có lý nào lại chết chỉ sau ba chiêu, hắn chống đỡ được năm mươi hiệp, liên tiếp đánh ra ba đạo phù lục, ngay cả đạo phù lục Tử Phủ bảo mệnh cũng bị Tất Ngọc Trang ép dùng ra, sau đó dùng phù lục đã chuẩn bị sẵn hóa giải.

Nhưng bên ngoài đại trận ồn ào náo nhiệt, hóa ra là đám tu sĩ của Thanh Chu phường tìm đến, Tất Ngọc Trang cả kinh trong lòng, đang muốn tốc chiến tốc thắng, nào ngờ đại trận rung lắc dữ dội, như sắp vỡ tan.

“Không ổn...”

Đại trận trong tay Tất Ngọc Trang là một bảo vật, gọi là [Hoàng Miên], là trận bàn ‘Thụy khí’, trong Trúc Cơ cũng được coi là xuất sắc, theo lý mà nói thì kéo dài một lúc cũng không có vấn đề gì.

Nhưng đám tu sĩ vừa đến đây, đại trận đã bắt đầu rung lắc không ngừng, Tất Ngọc Trang lập tức phát giác không đúng, linh thức kết nối với trận bàn, cẩn thận nhìn lại, mới phát hiện ra đám tu sĩ do tám người cầm đầu, mỗi người đều cầm một cái chùy màu vàng, còn có một người cầm ngọc phù kết nối với tám cái chùy.

“[Lâu Kim Cương Huyền Tiết]!”

Tầm mắt của Tất Ngọc Trang rất cao, vừa nhìn đã nhận ra lai lịch của pháp khí này, chính là bảo vật của Kim Vũ tông, là bảo bối phá trận nổi tiếng cùng với [Tịch Lôi Phá Trận Tiết] của Thanh Trì tông!

Không nói đến việc trận bàn như [Hoàng Miên] có thể tùy thời bày trận giá trị cực cao, có giá mà không có hàng, tổn thất sau khi bị pháp khí này phá hủy lớn thế nào, [Hoàng Miên] tuyệt đối không chống đỡ được quá chín lần trước [Lâu Kim Cương Huyền Tiết]! Chỉ là chuyện mười mấy giây.

Một khi trận này bị phá, không nói đến việc đám tu sĩ sẽ tràn vào, những pháp khí trốn chạy trong túi trữ vật của Vương Phục sẽ lập tức phát huy tác dụng, Lý Thanh Hồng và những người khác lại ngầm giúp đỡ, trong mắt Tất Ngọc Trang thì cho dù để Vương Phục chạy thoát cũng không thể để mấy người bọn họ lộ ra hành tung.

Tất Ngọc Trang buộc phải dẫn theo hai huynh đệ Phùng thị ra trận nghênh địch, thay đại trận ngăn cản [Lâu Kim Cương Huyền Tiết].

Nàng không cho rằng người này có thể thoát chết vì vậy, nhưng đầy bụng lo lắng vẫn khó tiêu tan, không phải nhằm vào Vương Phục, mà là nhắm vào chân nhân nhà mình.

“[Lâu Kim Cương Huyền Tiết] của Kim Vũ sao lại ở đây? Làm sao mà đám người này tìm được... Trường Tiêu nhất định đã ra tay rồi... sợ là sẽ hỏng chuyện của chân nhân...”

Nàng biết mình vừa ra khỏi trận, Hành Tinh chân nhân nhất định sẽ ở lại trông coi, mặc dù Tất Ngọc Trang chỉ hiểu biết một nửa về mưu đồ của chân nhân nhà mình, nhưng tình cảnh hiện tại rõ ràng không phải là tốt.

Nàng ở bên ngoài đại trận suy nghĩ miên man, bên trong trận lại dần phân ra thắng bại.

Y phục trên người Vương Phục bay phấp phới, da thịt bên dưới đầy vết thương, lôi đình lưu động nhảy nhót trên cơ thể hắn, hai mắt hắn đỏ ngầu, bên ngoài đại trận đánh ầm ầm, nhưng Vương Phục lại không có chút vui mừng nào.

Lý Thanh Hồng và Trần Huyễn Dự trước mặt, một người đạp lôi đình, điều khiển sấm sét, một người ôm bảo kiếm đen nhánh, vẻ mặt bình tĩnh.

“Lý đạo hữu!”

Vương Phục trầm giọng nhìn về phía Lý Thanh Hồng, giọng khàn khàn, vẻ mặt thậm chí còn mang theo sự bình thản, một cái chuông lớn bên người hắn lay động bay ra, chặn lại một phần kiếm khí đầy trời, hắn miễn cưỡng thở dốc, hỏi:

“Ta biết mình đã trở thành con tốt thí, chắc là chuyện ta qua lại với Minh Tuệ đã bị đâm đến trước mặt chân nhân... Hắn hận Cẩn Liên, nên muốn ta chết...”

Hắn nói như vậy, trong mắt dường như có suy nghĩ sâu xa hơn, khẽ nói:

“Ta chỉ không hiểu, ta đã đắc tội với quý tộc thế nào... mà các ngươi lại đến giết ta.”

Lý Thanh Hồng thở ra một hơi thật sâu, không trả lời hắn, một tay cầm trường thương chỉ xéo, tay kia điều khiển sáu lệnh bài màu trắng bạc có hoa văn huyền ảo xoay quanh, kiếm nguyên trong tay Trần Huyễn Dự càng thêm sắc bén, giọng hơi thấp:

“Không cần để ý đến hắn, cẩn thận có trá.”

Vương Phục thấy nàng không trả lời, căm hận nói:

“Trường Tiêu không muốn tìm công pháp Tử Phủ cho ta, ta không oán hắn, nhưng ta tự mình đi tìm thì tại sao lại không được! ‘Thiếu Dương’ là đạo thống của Đại Lương, nếu ta không đến phương Bắc hỏi thăm, thì đạo đồ của ta ở đâu!”

Lý Thanh Hồng chỉ cảm thấy lời nói của hắn có chút cố ý, một bên điều khiển lôi đình nổ vang, đập cho mưa sấm rơi xuống chiếc chuông lớn của Vương Phục, một bên âm thầm suy nghĩ:

“Mặc dù Tử Phủ tu sĩ rất lợi hại, trừ khi xuyên qua Thái Hư vào trận, nếu không cũng không thể nghe thấy được chuyện trong đại trận, trong đại trận này, Trường Tiêu không nghe thấy không nhìn thấy...”

Nàng yên lặng quan sát, linh thức mượn lôi đình tìm kiếm nhiều lần, cuối cùng mơ hồ nhìn thấy một viên ngọc trên túi trữ vật của hắn, phát ra pháp quang lúc sáng lúc tối, âm thầm ghi nhớ.

Trần Huyễn Dự bên cạnh đã không để hắn nói nhiều, thả ra kiếm quang bay bổng trong tay, theo cơn mưa kiếm đầy trời ập tới, đập cho cái chuông lớn ầm ầm vang vọng, lôi đình cũng như mưa đổ ập xuống, toàn thân Vương Phục như bị dao cắt, không thể không tế cái chuông lớn vẫn luôn che chở bên người lên.

Hắn đã cùng đường, không còn nhiều hành động có thể làm, Trần Huyễn Dự đã sớm dự liệu, một vòng tròn màu vàng bay ra từ trong tay áo, hóa thành một bóng vàng nhanh chóng rơi xuống, chỉ nghe “ầm” một tiếng, ánh sáng của cái chuông lớn tối sầm lại, pháp quang hoàn toàn biến mất.

Vương Phục trong lòng vừa kinh hãi, bỗng nhiên cảm thấy mặt như bị ánh mặt trời chiếu rọi, nóng rực bốc lên, giữa không trung vậy mà hiện ra một luồng ánh sáng trắng, từ không đến có, sinh ra một tòa ải quan sừng sững.

Trên ải quan ánh sáng rực rỡ, tụ lại trong mây, lấy tốc độ sét đánh không kịp bưng tai đập xuống, Vương Phục đang lúc khó xử, rốt cuộc không kịp phản ứng, trong lòng tuyệt vọng nói:

“Vậy mà còn có một người nữa!”

Lý Hi Minh vẫn luôn ẩn mình trong mây của Hành Chúc đạo, vốn là để làm quân cờ dự bị, phòng ngừa hắn chạy trốn, đòn tấn công này đã được chuẩn bị từ lâu, mạnh mẽ mà trầm ổn, ‘Hoàng Nguyên Quan’ phẩm cấp lại cao, bản thể chính là đập cho Vương Phục một đòn chắc chắn.

Pháp lực trong cơ thể Vương Phục đã không còn, bị đập một cái như vậy, lập tức toàn thân pháp lực tan rã, mấy món pháp khí cũng không duy trì được, ‘Hoàng Nguyên Quan’ hùng hồn đập xuống mặt biển, phát ra một tiếng nổ vang.

“Ầm ầm!”

Lý Hi Minh không dám chủ quan, dốc toàn lực thúc giục, đè chặt hắn xuống, Lý Thanh Hồng thu hồi lôi đình, cùng Trần Huyễn Dự hạ xuống, hơn nửa người Vương Phục lộ ra ngoài ánh sáng không thể động đậy, pháp lực ngưng tụ liên tục bị ‘Hoàng Nguyên Quan’ tiêu hao đánh tan, cái đầu lộ ra bên ngoài, không thể nhúc nhích.

Lý gia đương nhiên không dám tự tay giết hắn, người đàn ông trung niên này nhìn ra được sự lo ngại của hai người, khẽ nói:

“Để ta làm đi.”

Kiếm nguyên lưu chuyển trên thanh kiếm của hắn, một kiếm kết liễu tính mạng của Vương Phục, Lý Thanh Hồng thì khẽ động trường thương, khiêu túi trữ vật của hắn lên, Lý Hi Minh thu hồi pháp lực, dùng pháp lực hút thi thể của hắn tới, cởi áo choàng ra, lấy một chiếc hộp nhỏ màu trắng bạc từ trong tay áo ra.

“Hử?”

Lúc này không phải là thời điểm để điều tra, hắn nhịn xuống bất an, đi theo hai người ẩn vào trong mây, dị tượng trên trời đang từ từ hiện ra, gió lớn nổi lên, ma âm vang vọng.

