“Vương Phục mang ra là linh vật Tịnh Cổ, có phải đã nằm trong toan tính của Hành Chúc? Lần đi này thuận lợi như vậy, Huyền Nhạc Môn vì sao lại xúi giục nhà ta đi chuyến này, chắc chắn là có ý đồ khác.”

Điều gì cũng sáng tỏ trước mặt các bậc Chấp Sự, nhưng nàng thì như bị dắt mũi đi, trong lòng đã hiểu rõ, thứ mình muốn, thứ mình có, từ lâu đã bị phơi bày trước mặt các bậc Chấp Sự.

“Nhà ta không giống Tiêu gia, không có một Tiêu Hàm Ưu làm nền tảng ba trăm năm, cũng không có người như Tiêu Sơ Đình tính toán chu đáo đến vậy. Hi Minh đã tu luyện bí pháp Trúc Phủ, chẳng lẽ các bậc Chấp Sự có thể nhìn thấu? Nếu có thể... che giấu cũng vô ích.”

Hiện giờ trong lòng nàng chỉ có một ý nghĩ:

“Nhà ta có cơ hội đột phá Trúc Phủ hay không, thực ra phụ thuộc vào sự cân bằng giữa các Trúc Phủ đương thời có cho phép một Trúc Phủ họ Lý xuất hiện hay không. Dù có cho phép, cũng chỉ là thử xem, khả năng đột phá vẫn rất thấp.”

Nàng đang nghĩ ngợi, Lý Hi Minh phía trước đã dừng lại. Đạo nhân áo đỏ lấy ra một vật từ trong linh tráo, là một lá cờ nhỏ màu đỏ vàng, trên cờ thêu một con chim sẻ đỏ, xung quanh vẽ năm tia sáng đỏ. Hắn giới thiệu:

“Bảo vật này là Hành Chúc chúng ta lấy được từ Đông Hỏa Động Thiên, tên là [Dương Ly Xích Tước Kỳ], có khả năng phun lửa linh, tiêu trừ pháp thuật, chấn động ly quang, xung kích linh thức.”

“Bảo vật này lấy được từ Động Thiên, chất liệu tất nhiên là cực tốt, chỉ tiếc rằng là pháp khí luyện chế vào thời kỳ cuối của Đông Ly Tông, không phải luyện từ thời cổ đại, so ra thì kém hơn một chút.”

Hắn thấy Lý Hi Minh có vẻ động lòng, nhắc nhở:

“Pháp khí này có ngọn lửa dữ dội, nên để tu sĩ tu luyện ly hỏa sử dụng thì tốt nhất. Nếu công pháp tu luyện xung khắc, e rằng không thể sử dụng được. Dù công pháp không có liên quan gì, cũng dễ tự đốt cháy mình... công pháp dù không phải ly hỏa, tốt nhất cũng là hỏa đức mới thích hợp sử dụng.”

Trần Huyễn Dụ bên cạnh nhìn kỹ hai mắt, nhẹ giọng nói:

“Minh Dương nhất đạo nhiếp quang tróc diễm, thuật ngự hỏa chỉ đứng sau ngũ hỏa, thứ này cũng coi như thuận tay.”

Mặc dù Trần Huyễn Dụ vừa rồi thấy Lý Hi Minh ra tay không nhiều, nhưng đã thấy được dáng vẻ của [Hoàng Nguyên Quan], có ý tốt nhẹ giọng nói:

“Công pháp của Hi Minh giỏi trấn áp, ly hỏa có thể luyện vật, khả năng thiêu đốt chỉ đứng sau chân hỏa, nhưng lại bền bỉ hơn, càng đốt càng dữ, rất phù hợp với tiên cơ của Hi Minh.”

Lý Hi Minh gật đầu, đặt bảo vật xuống, lại xem xét trong kho. Ba món pháp khí của Vương Phục đều không đơn giản, Hành Chúc Đạo tất nhiên sẽ không lấy những pháp khí chế thức kia ra, chỉ có những thứ đang bày trước mắt này, mới có một món là pháp khí Minh Dương.

Pháp khí này là một cái bình, dùng để trấn áp kẻ địch, rõ ràng là quá giống với tiên cơ của Lý Hi Minh, bên cạnh còn có một thanh pháp kiếm hàn khí nhất đạo, khá lợi hại, nhưng Lý Hi Tuấn đã có [Hàn Lẫm], lấy về lại có vẻ thừa thãi.

Suy đi nghĩ lại, hắn vẫn quyết định lấy [Dương Ly Xích Tước Kỳ] này, mặc dù thứ này là pháp khí ly hỏa, nhưng dù sao cũng là đồ của Đông Hỏa Động Thiên, thuộc đạo thống Minh Dương, Minh Dương sử dụng cũng thích hợp.

Lý Hi Minh quay sang nhìn Lý Thanh Hồng, đợi nàng gật đầu, Trần Huyễn Dụ bên này mới lấy một bảo tháp thu lại, trên mặt không có vẻ gì là vui mừng, chắc hẳn trên người hắn đã mang đủ các loại pháp khí, lấy cái này về cũng chỉ để thưởng cho người khác.

Ba người lấy pháp khí, cùng nhau từ biệt Bạch Ngọc Trang. Nữ tử áo đỏ này hình như nhận được tin tức gì, có chút chần chừ ra đón, chỉ nhìn Trần Huyễn Dụ, nhẹ giọng nói:

“Đạo hữu vẫn nên mang [Bạch Oản] theo, phiền ngươi đưa Thanh Hồng và Hi Minh về Lý gia, linh sa này cứ để trong tay đạo hữu, sau này vãn bối trong đạo của ta sẽ đến lấy.”

Nàng giơ một nắm sa trắng trong tay, rõ ràng chính là pháp khí che giấu vừa dùng để phục kích Vương Phục. Trần Huyễn Dụ không hỏi nhiều, nhận lấy sa, cáo từ một tiếng, mang theo hai người rời đi.

Trong Hồng Các lập tức trống rỗng, Bạch Ngọc Trang ngồi xuống bên án, lúc này mới lộ vẻ xấu hổ, xoa trán suy nghĩ một lúc, trong lòng có chút bất an:

“Thanh Hồng có khi nào lại nghĩ ta cố ý đẩy Hi Tuấn đi... hại... rõ ràng là giúp nàng, sao lại thành ra như thế này.”

Ấn tượng của nàng về Lý Thanh Hồng không tồi, vừa khen Lý Hi Tuấn, sau lưng đã trở thành người đẩy hắn vào chỗ chết, trong lòng phức tạp khó nói, ngay cả đạo nhân áo đỏ lên báo cáo hai nhà lấy đi pháp khí gì cũng không có tâm trí lắng nghe, phất tay cho lui xuống.

“Mặc dù một Trúc Cơ sơ kỳ đổi lấy một linh vật Trúc Phủ là thương vụ khó tin, nhưng thứ này không thể tính như vậy...”

Bạch Ngọc Trang đi đi lại lại trong các hai vòng, chiếc hộp màu bạc vẫn đặt trên án, nàng nhìn kỹ hai mắt, thầm nghĩ:

“Cứ giữ lại cho nàng vậy... sau này có chuyện gì xảy ra, chân nhân ra tay cũng có cái cớ.”

...

Bồng Lai.

Bồng Lai truyền thuyết là tiên sơn trên Đông Hải, lúc ẩn lúc hiện, tam tông thất môn đa số cho rằng là Động Thiên, người có thể tiến vào trong đó rất ít, tu sĩ bên trong cũng không nhiều, một mảnh đại dương màu trắng thường thường có mấy chục bóng người.

