Những lời này khiến Tư Nguyên Lễ thở phào nhẹ nhõm. Lão nhân trước mặt ngước mày nhìn về phía bắc, thầm nghĩ:

“Tính toán khéo léo, tiểu tử Hậu Phất kia chắc cũng có góp sức. Kiếm Môn và Hành Chúc thanh cao, chắc không phải là bọn chúng… Tiêu Sơ Đình cũng không rảnh tay… còn ai nữa… chẳng lẽ là Trường Hi? Hắn có gan ư?”

Suy nghĩ xem ai là người đứng sau tính toán này cũng chẳng còn quan trọng. Tư Bá Hưu nhanh chóng quay đầu, nói bâng quơ:

“Ở An Hoài Thiên, ta đã gặp Trì Bộ Tử, hắn đã là Tử Phủ hậu kỳ, tự tu tự tính, quả nhiên là bảo thụ của Trì gia.”

Những lời này khiến mặt Tư Nguyên Lễ tái mét. Còn chưa kịp hỏi thêm, Tư Bá Hưu đã liếc hắn một cái, tiếp tục nói:

“Chỉ là hắn một lòng cầu tiên, tự nói sẽ không bận tâm đến chuyện Thanh Trì nữa, cũng đã đoạn trần duyên với Trì gia.”

Tư Nguyên Lễ thở phào nhẹ nhõm, càng thêm tự tin vào kế hoạch của mình. Hắn bấm quyết thi pháp, từ trong tay áo lấy ra một tiểu đỉnh cùng với cuộn tranh được buộc chặt, trầm giọng nói:

“Những thứ Chân Nhân dặn dò, vãn bối đã lấy được.”

Tiểu đỉnh này chính là đại đỉnh đồng thanh trong Đại Ninh Cung. Khi đấu pháp liên miên, không kịp luyện hóa, chỉ có thể ôm đại đỉnh chạy đông chạy tây. Giờ đây có thời gian luyện hóa, đỉnh lớn đã biến thành tiểu đỉnh chỉ bằng bàn tay.

Tư Bá Hưu tùy ý thu vào, đôi mắt già nheo lại, giọng khàn khàn nói:

“Sau khi ta về tông, ngươi cứ nói ta bế tử quan chữa thương, không bận tâm đến bên ngoài.”

Tư Nguyên Lễ lập tức hiểu ý, gật đầu đồng ý, khẽ hỏi:

“Lão tổ… không biết ở An Hoài Thiên…”

“Không cần hỏi nhiều.”

Nguyên Tu Chân Nhân ngắt lời hắn, nhẹ giọng nói:

“Từ nay trở đi, nếu trong phạm vi Thanh Trì quản hạt cho đến hai biển đông nam, phát hiện có thanh niên tu luyện ‘Chân Khí’, lập tức đến báo cho ta.”

“Vâng!”

Tư Nguyên Lễ đáp. Ánh mắt của Tư Bá Hưu cuối cùng cũng rơi trên mặt hắn, giọng hơi dịu lại, khẽ nói:

“Ngươi cũng coi như hiểu chuyện hơn mấy tên thúc bá huynh đệ kia. Từ ngươi trở xuống, Thông Nghi, Thông Văn đều hiểu chuyện. Trước đây một mình ta gánh vác, nay Tư gia của ta đương lúc hưng thịnh, có thể vươn vai duỗi chân rồi.”

Tư Nguyên Lễ hiểu ý của lão. Trong lòng hắn vẫn canh cánh một chuyện, nhân lúc Nguyên Tu Chân Nhân đang vui vẻ, liền khẽ hỏi:

“Chỉ là Tư gia ta tu sĩ Trúc Cơ vẫn quá ít, không biết có cơ hội đón đại ca trở về không…”

Vừa nhắc đến đại ca Tư Nguyên Bạch, sắc mặt Tư Bá Hưu trầm xuống, lộ ra vẻ giận dữ, lạnh giọng nói:

“Hắn ư? Hắn cố chấp không thông, tâm tư quá mềm yếu, lại không nhìn rõ tình thế… dễ dàng tin lời người khác. Ngươi mời hắn trở về cũng chỉ đối nghịch mà thôi! Thà để hắn tiêu dao còn hơn.”

“Chân Nhân bớt giận…”

“Bớt giận ư?”

Sắc mặt Tư Bá Hưu âm trầm, khẽ nói:

“Hắn dám đứng trước mặt chúng Chân Nhân để trách mắng Trì Úy, ai cho hắn gan lớn như vậy! Con chó già đó muốn kéo dài tuổi thọ đến phát điên, ngay cả Nguyên Tố cũng phải nhường nhịn! Vậy mà hắn lại chạy lên Thanh Trì Phong để chửi bới!”

“Nếu không phải ta ra tay trước trấn áp hắn dưới tháp, Trì Úy tuổi thọ sắp cạn, nể mặt ta và hậu bối mà không phát tác, thì giờ đây hắn đã không còn xương cốt để tìm!”

Tư Nguyên Lễ chỉ có thể thở dài. Tư Bá Hưu nhìn hắn, sắc mặt mới dịu lại, khẽ nói:

“Trên Thanh Trì Phong có Nguyệt Minh Lưu Ly Thụ, là linh vật có thể trợ giúp đột phá Tử Phủ. Nếu có cơ hội, ngươi có thể để ý… Còn về Trì Chích Vân… không cần bận tâm, nếu hắn đột phá thành công quá sớm, đã có ta ở đây.”

“Đột phá Tử Phủ!”

Những lời này như sấm rền vang bên tai Tư Nguyên Lễ. Sức hấp dẫn của Tử Phủ Thần Thông quả là quá lớn. Hắn chỉ cảm thấy một luồng nhiệt huyết dâng trào, đầu óc chấn động, khó mà tin được.

Tư Bá Hưu dặn dò một câu, cũng không để ý xem tên vãn bối này có sắp xếp gì, vung tay áo một cái, đưa hắn trở về hiện thế. Lão nhân thì một mình xuyên qua không trung, thầm nghĩ:

“Hành động của Nguyên Lễ tuy quyết liệt, nhưng cũng hợp với tình thế. Tâm tư của các Tử Phủ đều như nhau, Lý Huyền Phong đã trở thành tiên cung bị sử dụng triệt để, vừa bảo vệ Giang Nam, lại chết đúng lúc, không cần ta ra mặt.”

“Lũ tiểu bối quấy động phong vân, chính là thời cơ tốt… còn về Trì Chích Vân…”

Tư Bá Hưu cười lạnh, khẽ nói:

“Tiểu tử ngươi kiêng dè Bộ Tử, chẳng phải quá nóng vội sao. Sau này là đến lượt Tử Phái đột phá, lại có Long Thục Thôn Lôi… linh khí trời đất mười mấy năm lại biến đổi một lần, Thanh Trì Sơn cách Phúc Địa Tử Yên chưa đến ngàn dặm, đột phá Tử Phủ thành tựu Thần Thông Hỏa Đức ư? Để xem ngươi mười năm rồi mười năm nữa làm công cốc!”

Lão nhân thu lại phù lục trong tay, thân hình dần dần tan biến trong Thái Hư, chỉ còn lại tiếng lẩm bẩm tự nói một mình:

“Trường Hoài Sơn phái ra mấy vị Tử Phủ để bảo vệ kim tính này… e là có mưu đồ gì đó. Tiên chế của Ngô Quốc khác với Việt Quốc, tứ tông cửu tộc, Trường Hoài Sơn độc tôn, muốn làm gì cũng dễ…”

…

Vọng Nguyệt Hồ.

Tang lễ đã diễn ra ba ngày. Chiếc túi trữ vật của Lý Huyền Phong vẫn nằm yên trên bàn. Mọi người bận rộn lo tang lễ giờ cùng ngồi lại.

Lý Huyền Tuyên say hai ngày mới tỉnh. Hoa Điếu Mệnh Vong Ưu, Lý Huyền Phong đặc biệt chuẩn bị cho lão, giờ đây mới khiến lão mở lòng uống cạn, tác dụng vẫn còn, lão nhân nhìn có chút ngẩn ngơ.

