“Nơi này chính là Bồng Lai...”

Lục Giang Tiên đã tò mò về nơi này từ lâu, lần này cũng không tính là tiến vào trong đó, chỉ là cảnh tượng trong gương hiện ra, tiên giám bản thể thông qua phù chủng trong Thái Hư chiếu rọi, truyền đạt lại tất cả mọi thứ xung quanh qua ngọc hạp đang chứa đựng hồn phách của Lý Hi Tuấn.

Chỉ là Lục Giang Tiên bị nhốt trong gương hơn trăm năm, tinh thần chịu đựng sự dày vò to lớn, dù là đọc ảo ảnh truyền lại này, cũng phải hóa ra một thân hình đi lại, coi như an ủi.

Còn Lý Hi Tuấn mặc dù hồn phách rời khỏi cơ thể, nhưng phù chủng vẫn liên kết với hắn.

Một vật phù chủng, người Lý gia thường cho rằng ở trong khí hải huyệt, dù sao từ khi bắt đầu tu luyện, một viên phù chủng tròn trắng nằm ở dưới đáy khí hải, cũng khá dễ nhận biết.

Nhưng Lục Giang Tiên là người thi pháp, hiểu rõ về thứ này hơn, phù chủng đưa vào cơ thể, không chỉ ở trong khí hải, mà còn ở trong thăng dương, cự khuyết. Nếu người Lý gia nào ngưng tụ thần thông, cũng có thể nhìn thấy phù chủng trong thăng dương, cự khuyết nhị phủ.

Thay vì nói ở trong phù chủng tam phủ này, chẳng bằng nói ở trong tam phủ có thể quan tưởng thấy phù chủng, vì vậy người Lý gia trước đây lo lắng phù chủng trong khí hải bị người khác phát giác, kỳ thực không phải vậy, dù là linh thức Trúc Phủ thăm dò vào trong đó, vẫn là một mảnh trống rỗng.

Hiện giờ hồn phách Lý Hi Tuấn được giữ lại không tiêu tan, phù chủng này tất nhiên không ẩn đi, vẫn liên kết với Lý Hi Tuấn. Đợi hắn có lại thân thể, vừa tu luyện, cũng có thể nhìn thấy phù chủng trong khí hải của mình.

Vì vậy Lục Giang Tiên không lo lắng Lý Hi Tuấn khi tái tạo thân thể sẽ rơi vào mê trận gì đó, hoặc là bị tu sĩ Bồng Lai phát hiện bí mật, dù là bắt hồn phách Lý Hi Tuấn đến tra hỏi, phù chủng vẫn có thể phát huy tác dụng.

“Còn lần này Trúc Phủ tranh đấu, thu hoạch không nhỏ.”

Lục Giang Tiên thuận đường đi theo hai đạo nhân này, sắp xếp lại suy nghĩ.

“Đối với Lý gia thành tựu Trúc Phủ, các môn phái dường như không có ý chống đối gì, ngược lại đều có ý thuận theo... dù sao cũng không có Trúc Phủ nào có mối thù không đội trời chung với Lý gia... chẳng qua chỉ là va chạm giữa các quân cờ, không tính là chuyện lớn.”

“Cùng lắm là Trường Tiêu và Xích Tiêu có chút không tình nguyện, nhưng cũng không đến mức phải tiêu diệt...”

Dù sao dáng vẻ của Lý Hi Minh trong mắt các Trúc Phủ đương thời thực sự không tính là xuất sắc, nói có hai tầng xác suất cũng là đánh giá cao rồi, theo quan điểm của Lục Giang Tiên, ước chừng có một nửa Trúc Phủ đều cảm thấy Lý gia hiện giờ đang cố gắng vô ích, người thực sự đáng chú ý là Lý Chu Nguy nhưng vẫn còn sớm.

Lục Giang Tiên đang suy nghĩ, hai tu sĩ Bồng Lai trước mắt dừng lại, liền thấy bên ngoài trời rơi xuống hai người, người cầm đầu ăn mặc giống tu sĩ Bồng Lai, hơi lớn tuổi hơn, có chút thần khí tiên phong đạo cốt.

Thiếu niên phía sau đội mũ đạo, mặc kim văn, dung mạo không xuất sắc, bên hông đeo một thanh kiếm đào mộc, sau lưng đeo một cái hộp kiếm khá lớn, hoa lệ tiêu sái, điêu khắc một trăm hai mươi tám đạo vân mây.

Trong hộp có mười sáu lỗ kiếm, kiếm khí giấu trong đó, che đậy rất kỹ.

“Hả?”

Lục Giang Tiên hơi chấn động, hắn vậy mà còn nhận ra người này, chính là kiếm tiên của Vĩnh Hoa Vương gia! Tôn tôn của Tiêu Kim chân quân, nhi tử của Vĩnh Nguyên chân nhân, Vương Tầm!

Thiếu niên này có lai lịch rất lớn, hắn từng đến Lý gia để xem kiếm ý của Lý Xích Hanh, còn để lại hạt giống Uyển Lăng Hoa làm báo đáp.

Hiện giờ hộp kiếm hiện ra bên ngoài, mười sáu đạo kiếm ý tập hợp, rõ ràng là đã luyện thành thần thông rồi.

Mặc dù hiện giờ Vương Tầm tôn quý là chân nhân, nhưng trên người vẫn có ý thuần khiết linh động, có thể nhìn ra phong thái thiếu niên, đã quen thuộc hơn nhiều so với năm đó khi giao tiếp với người khác, mỉm cười nói với hai tu sĩ Bồng Lai kia:

“Gặp qua hai vị đạo hữu.”

“Không dám! Không dám!”

Hai tu sĩ này vội vàng tránh lễ của hắn, nhẹ giọng nói:

“Vãn bối bái kiến chân nhân!”

“Ê.”

Tu sĩ trung niên rõ ràng không thích bộ dạng này, ngăn lại khách sáo của mấy người, phất tay cho hai người rời đi, mang theo Vương Tầm đi trở về, cười nói:

“Vương đạo hữu, nếu ta nhớ không lầm, đây vẫn là lần đầu tiên ngươi đến tiên sơn Bồng Lai của chúng ta.”

Vương Tầm gật đầu, hai người đi thẳng xuống ngọn núi dưới chân, liền thấy trên đỉnh núi trọc lốc có một đạo quán rách nát, trước quán đào một cái giếng, một cái thùng gỗ nát đặt bên giếng, thực sự không giống chỗ ở của một chân nhân.

Chân nhân trung niên hoàn toàn không để ý, đẩy cửa đi vào, hai người ngồi xuống trong nhà nhỏ ngoài sân, rót trà uống. Lục Giang Tiên thì tùy ý ngồi trên ngưỡng cửa, khoác một chiếc áo choàng trắng khắc nhật nguyệt huyền văn, khoanh tay lắng nghe.

Vương Tầm nhìn tu sĩ trung niên ngồi xuống, nhớ lại những lời khách sáo đã học thuộc, quyết định trước tiên khen đạo thống của hắn, vì vậy mỉm cười nhìn về giá ngọc hai bên, không suy nghĩ nói:

“Đạo tàng ở đây của đạo hữu thực sự là...”

Lời này của hắn mới nói được một nửa, đã nghẹn ở cổ họng, bởi vì trên hai giá ngọc kia trống trơn, theo lý nên đặt cổ thư và ngọc giản nhưng lại không có một vật nào, chỉ đặt một cái mai rùa.

Vương Tầm ngây ngẩn nhìn, lời khen nghẹn ở miệng, nhưng lời khách sáo mới học thuộc có một nửa, không lên không xuống, không biết phải làm sao, Lục Giang Tiên liếc hắn một cái, thầm nghĩ:

“Ta còn tưởng tiểu Vương kiếm tiên này đã có tiến bộ, hóa ra là học thuộc trước rồi.”

Thấy hắn có vẻ lúng túng, tu sĩ trung niên vội vàng đáp:

“Để đạo hữu biết, tiên cảnh Bồng Lai của chúng ta từ trước đến nay không đặt một cuốn sách một cái giản nào, cũng không đặt đạo thống trên giá, những đạo thống này đều được [Khung Tung Tiên Thư] thu lại, cất giữ dưới đáy biển, nếu có cần dùng đến, dùng linh thức liên lạc là được.”

Vương Tầm thở phào nhẹ nhõm, không suy nghĩ đáp lại:

“Tiên cảnh quả nhiên danh bất hư truyền, bảo vật như vậy.”

Câu trả lời của hắn khiến tu sĩ trung niên ngẩn ra, chỉ có thể cười hỏi ngược lại:

“Đạo hữu có biết nguyên nhân trong đó không?”

“Nguyện nghe cho rõ!”

Vương Tầm dần dần có trạng thái, dứt khoát lưu loát đáp lại một câu. Tu sĩ trung niên cười nói:

“Quy tắc này đã có từ khi tiên cảnh Bồng Lai chúng ta mới thành lập, năm tháng đã rất lâu xa, là tiên quân định ra, vì vậy từ trước đến nay không ai dám vi phạm... nguyên nhân này... cũng là một truyền thuyết thú vị.”

Hắn vuốt râu, chậm rãi kể lại:

“Nghe đồn vào thời Tùy Cổ, tiên nhân của tiên cảnh Bồng Lai chúng ta không ít, tiên thuật và tiên pháp cũng khá nhiều, có một vị tiên quân tên là [Sơ Phục], du lịch Cửu Châu, gặp một tiên quân khác ở nước Tấn cổ.”

“Hai người vì đạo thống mà xảy ra chút bất hòa, ở trên sông Tấn tranh chấp một chút, không ngờ tiên nhân nói ra thành hiến, lại khiến sông Tấn chảy ngược, làm ngập một số quân đội phàm nhân.”

“Hai tiên quân có mặt, tất nhiên không có thương vong gì, nhưng quân đội của nước Tấn phía dưới lại vì vậy mà rút lui, thay đổi mệnh số đã định.”

“Vì vậy cả hai tiên quân đều bị thiên đạo trách phạt, sấm sét không ngừng, tiên quân Sơ Phục chỉ có thể quay về Bồng Lai... không ngờ tiên quân kia lén lút theo sau, thuật thiên thính của hắn cực kỳ cao minh, lại nhân cơ hội này đọc hết đạo tàng của cả Động Thiên!”

“Hả?”

Vương Tầm nghe đến mê mẩn, ngẩn ra, có chút khó tin, nhưng nghĩ lại lại cảm thấy đương nhiên, đáp lại:

“Dù sao tiên pháp của tiên quân, không thể đo lường.”

Tu sĩ trung niên nhẹ nhàng thở dài, đáp:

“Tiên quân Sơ Phục sau đó mới phát hiện, nổi giận, hai người đánh nhau một trận ở ngoài trời, đánh đến mức Kim Ô rời vị trí, tinh tú lệch đường... mấy tiên quân khác đến vây xem, khiến trận bàn ở nhân gian lệch lạc, linh cơ ba ngày mới khôi phục...”

“Mặc dù sau đó hai tiên quân hóa thù thành bạn, tiên quân kia còn tặng một tấm bia ghi chép tiên thuật đặt ở trong biển, nhưng truyền thống này vẫn lưu truyền mãi...”

Hắn cười ha hả, không chút để ý nào bộc lộ ra đạo thống thâm hậu của mình, liếc nhìn mai rùa trên giá ngọc, cười nói:

“Còn về cái mai rùa này...”

“Sau khi hai tiên quân kết bạn, tiên quân Sơ Phục liền thích đặt một cái mai rùa trên giá, nói là tiên quân kia đã học qua thuật tránh tam tai cửu kiếp, trường sinh bất lão, tính tình lại cẩn thận, đặc biệt dùng mai rùa để chế nhạo hắn.”

