“Thủ cựu! Thủ cựu!... Thời đại nào rồi mà còn như vậy, công pháp đâu phải thứ bất tiện như vậy chứ!”

Lục Giang Tiên nghĩ ngợi một lát, rồi lại nghi ngờ người đang giao chiến với Sơ Phục tiên quân có phải là tiên quân của Thanh Tùng quán không… Dù sao thì thứ Thiên Thính chi thuật này cũng có nét tương đồng với thần thức, có khi lại có liên quan đến Thanh Tùng quán.

“Chuyện của người đọc sách… sao có thể gọi là ăn cắp được chứ…”

Hắn tự giễu mình một câu, rồi nghe cho vui, chuyển chỗ ngồi để làm chiếc mai rùa biến mất khỏi tầm mắt. Lúc này Vương Tầm đã khẽ cất tiếng:

“Sơ Phục tiên quân thành đạo từ thời Thái Cổ, là tiên quân đại năng hàng thật giá thật, gia tộc ta cũng có ghi chép về người này. Sau đó tiên quân mượn một quả vị Tuyên Thổ từ Ngũ Thổ, mượn trước rồi cầu sau, cầu khẩn suông không được nên đã khai sáng ra Thanh Tuyên – vùng đất thứ sáu, công đức vô lượng, chân quân của gia tộc ta vẫn luôn cúng bái người.”

Trung niên chân nhân thở dài, gật đầu nói:

“Thần thông của tiền bối vô cùng rộng lớn, công đức vô lượng, hậu bối hổ thẹn.”

Vương Tầm chỉ ngẩng đầu lên nhìn giá ngọc, lẩm bẩm nói:

“Điền Hưng tiền bối, ngài nói vị tiên quân ấy trường sinh bất lão, có thể tránh được tam tai cửu kiếp, có khi giờ vẫn còn tại thế, tiên cảnh này quả thật là lớn gan lắm… Cho dù người đã thành công phi thăng, nhưng Thái Hư chắc chắn vẫn nhớ rõ người.”

Những lời này càng khiến Điền Hưng xấu hổ, chỉ có thể thở dài nói:

“Ai mà chẳng nói thế? Nếu không thì làm sao Bồng Lai ta lại đến mức không có cả mặt trời mặt trăng thế này?”

Bồng Lai vốn không có mặt trời mặt trăng, nhưng Vương Tầm đã từng thấy nhiều động thiên không có mặt trời mặt trăng, nhất thời không liên tưởng đến đây, lúc này mới gật đầu, Điền Hưng đáp:

“Chuyện này còn phải xem miếng giáp rùa mà tiên quân đặt ở đỉnh núi chủ, từ trước đến nay chưa ai dám động vào. Ta ước chừng… nếu lấy nó ra ngoài, có khi lại khiến mặt trời mặt trăng cùng hiện, Thái Hư sinh ra ánh sáng lưỡng nghi… đến lúc đó lại chọc thủng trời mất.”

Hai người trò chuyện xong, Vương Tầm mới nói:

“Lần này tới đây, còn có một chuyện muốn nhờ tiền bối giúp đỡ.”

Hắn khẽ nói:

“Phụ thân ta đã lấy được một quả vị Lục Tân Tề Kim, hứa sẽ bảo vệ họ Giang, họ Vương ta từ trước đến nay vẫn luôn giữ chữ tín, chân quân của gia tộc ta muốn để hậu nhân của họ Giang kết thúc trần duyên, tìm một nơi dung thân, không cần phải chuyên tâm theo dõi nữa, cũng không sợ có chuyện ngoài ý muốn.”

“Nên nhìn tình hình hiện giờ, phân Giang chủ sử là người đứng đầu, họ Úc đã bị diệt tộc, lúc trước họ Giang phân liệt thế nào thì giờ họ Úc phân liệt như thế, mấy gia tộc còn lại có tham gia cũng bị hạ xuống làm phàm nhân, họ An trung thành thì được khôi phục lại địa vị cũ, báo ứng đã hết, Giang Hợp Kiền có thể thoát thân.”

Vương Tầm tất nhiên không thể cúi người, chỉ chắp tay hành lễ:

“Mong tiên cảnh lấy ra một nơi để hắn dung thân.”

Điền Hưng trầm tư, Lục Giang Tiên đã đứng dậy, men theo bậc thang đá đi xuống, trong lòng thầm nghĩ:

“Điền Hưng nói dưới biển có một bức tường đá tiên thuật, có khi lại giống bức tường tiên thuật trong Thanh Tùng quán… Chỉ là không biết biển này là một trong bốn biển nào, giờ còn không, đợi Lý gia có được Tử Phủ, có thể đi tìm…”

Giờ Lục Giang Tiên có thể xuyên qua Thái Hư, từ đó đi tìm trong biển, nhưng Đông Hải rộng lớn biết bao, hơn nữa Lục Giang Tiên giờ không bao giờ hiện lộ bản thể trong thế giới thực, chắc chắn sẽ phải mất một phen công sức, Lý gia đang ở thời điểm quan trọng, không thể dễ dàng dời mắt đi, nếu Lý Hi Minh đột phá thất bại, Lục Giang Tiên cũng chỉ có thể tự mình đi tìm trước.

Hắn đạp sóng mà đi, trở lại quán của Phu Vũ chân nhân, thanh niên này đang điều nước màu xám đen từ trong giếng ra, đổ vào trong một cái vạc lớn, vừa gõ vào thành vạc vừa bấm ngón tay tính toán.

Chiếc hộp ngọc thì nằm ở đáy vạc, trong làn nước trong vắt phát ra ánh sáng bạc, hòa với ánh sáng ảo diệu của bí pháp Bồng Lai, Lục Giang Tiên đứng bên cạnh nhìn, im lặng ghi nhớ.

……

Huyền Nhạc Môn.

Mây mù lượn lờ trên ngọn núi chủ Nhạc Khê Phong của Huyền Nhạc Môn, lúc đầu ngọn núi này không tính là cao, nhưng năm nào cũng tự động cao lên, giờ đã cao hơn hẳn những ngọn núi xung quanh, có cảm giác hạc đứng giữa bầy gà.

Trong động phủ ở nơi cao nhất, khắp nơi đều là ngọc thạch, Trường Hi chân nhân đang ngồi xếp bằng ở ghế chủ, tay cầm một viên ngọc nhỏ, hai mắt nhắm nghiền, dường như đang tu luyện.

Phải tận nửa canh giờ sau, chân nhân này mới mở mắt, lộ ra vẻ bất lực, khẽ vẫy tay, cửa động phủ ầm ầm mở ra, nữ tử áo Tương chờ đợi bên ngoài đã lâu bước vào, cúi đầu bái:

“Đình Vân bái kiến lão tổ!”

Mặc dù nàng đã chờ bên ngoài rất lâu mới được vào, nhưng vẫn cung kính quỳ xuống, ngược lại Trường Hi có vẻ bất lực, khẽ nói:

“Đình Vân tới có chuyện gì?”

Khổng Đình Vân cung kính nói:

“Ta nhận được tin từ chỗ Tất Ngọc Trang, nói rằng Vương Phục có một linh vật Tử Phủ cổ xưa, giờ đã giao cho Hành Chúc Môn, Lý gia không có được gì đã quay về, hậu bối trong lòng nghi ngờ nên tới bái kiến.”

Trường Hi chân nhân im lặng không nói, hiểu ý thực sự của Khổng Đình Vân, nhất thời không biết trả lời nàng thế nào, nữ tử áo Tương dịu dàng nói:

“Lão tổ đã sắp xếp từ lâu, để hậu bối làm quen với Lý Uyên Giao, lúc đó hậu bối ngu dốt, may là không làm hỏng đại sự…”

“Sau này tình cảm càng sâu đậm, hậu bối cho rằng hai gia tộc đã có thể coi nhau là đồng minh, chuyện Thiên Thạch một lần, tin tức mà gia tộc ta đưa ra có vấn đề, Thanh Hồng cho rằng đó là sự đền bù của Huyền Nhạc ta sau khi Thanh Trì gặp phải trận lũ lớn… nhưng lại bị Huyền Nhạc ta lợi dụng thêm một lần nữa.”

“Đình Vân cảm thấy khó có thể giải thích với Lý gia, đặc biệt tới xin chỉ thị của lão tổ.”

Nàng cung kính, khẽ nói:

“Đình Vân không có ý gì khác, chỉ sợ làm hỏng kế hoạch của lão tổ.”

Trường Hi chân nhân ho khan một tiếng, cuối cùng cũng lên tiếng, giọng rất già nua:

“Ta biết ngươi nói chuyện rất khéo.”

“Chuyện của Vương Phục này là nhiều bên cùng tham gia, Tiễn Đồ đồ long nằm ngoài dự liệu của mọi người, mới đẩy cục diện đến mức này…”

Hắn thấy Khổng Đình Vân cúi đầu quỳ xuống, giọng chuyển hướng, nói:

“Tất nhiên là phải giải thích với Lý gia… Ta sẽ không vô duyên vô cớ làm mất đi tình cảm và thể diện của ngươi để Huyền Nhạc ta mưu lợi…”

Khổng Đình Vân vội vàng nói:

“Lão tổ nói nặng rồi!”

Trường Hi chân nhân lắc đầu, xua tay đáp:

“Có vẻ như đảo nhỏ giữa hồ của nàng ta còn thiếu một trận pháp? Ngươi chọn ngày tới đó, mời mấy lão trận sư trên đảo Quải Khoái chế tạo cho nàng một trận pháp được không?”

Khổng Đình Vân cung kính đáp:

“Chuyện trận pháp quá mức cơ mật, e rằng không phải là biện pháp để xoa dịu quan hệ.”

Trường Hi chân nhân cau mày, nói:

“Lý gia quả thực cẩn thận, ngươi hãy tới Lý gia một chuyến, nói chuyện này… chỗ ta có một bản pháp quyết Minh Dương, là Khổng gia ta lấy được từ nước Từ năm xưa, bổ sung cho gia tộc bọn họ cũng được, còn chuyện sau này, sau này lại xem.”

Nữ tử áo Tương cúi người bái, khẽ nói:

“Đình Vân tuân mệnh.”

Trường Hi chân nhân khẽ thở dài, dặn dò:

“Ngươi vất vả lắm mới có được cơ duyên trong động thiên, đừng có vất vả lao lực nữa, giải quyết những chuyện này càng sớm càng tốt! Ta cũng già rồi, ngươi sớm ngày bế quan, ta có thể trông coi thêm một thời gian, an định lòng người.”