“Không sao.”

Lý Tử Khiêm ấn kiếm gật đầu, đai lưng màu lam trên bộ y phục của đệ tử thế gia khẽ bay, toát lên vẻ phong lưu, nhẹ giọng đáp:

“Chẳng qua chỉ vòng thêm hai vòng quanh Tất Phụng đảo, không tốn bao nhiêu công sức, không tính là phiền phức.”

Hắn dường như có chút lơ đãng, không nói nhiều, chắp tay đáp lễ:

“Ta còn phải đi Tây Nguyên một chuyến, không quấy rầy nữa.”

Lý Thanh Hồng cẩn thận nhìn sắc mặt hắn, ôn tồn đáp:

“Vãn bối đã rõ. Nếu tiền bối phải lưu lại nhiều năm không về Thông Mạc quận, ta sẽ để Hi Tuấn đến Tây Nguyên bái phỏng.”

Lời này là đáp lại lời mời trước đó của Lý Tử Khiêm. Có nguyên nhân, Lý Thanh Hồng lại phát hiện ánh mắt hắn thoáng dao động, gật đầu nói:

“Được.”

Hắn vung tay áo có hoa văn trắng, hành lễ rồi cưỡi mây bay về hướng tây. Lý Thanh Hồng nhìn theo bóng hắn khuất dần, đôi mắt phượng cụp xuống, trầm mặc không nói.

Từ khi lên đường, hai tay Lý Hi Minh đều đút trong tay áo, như thể đang lạnh lắm. Hai người Lý gia và Lý Tử Khiêm bay qua Tất Phụng đảo, không thấy bóng dáng Lý Hi Tuấn, nhưng cũng không phải không thu được gì.

Trên không trung của Tất Phụng đảo, tàn lửa vẫn cháy rực, những đám mây xám đỏ trôi lững lờ, rõ ràng không phải điềm lành. Khi đó, Lý Tử Khiêm chỉ liếc nhìn hai cái, nói với hai cô cháu:

“E rằng tu sĩ Bính Hỏa đã ngã xuống.”

Nghe vậy, lòng Lý Hi Minh đã lạnh đi một nửa. Gió cuốn đi trăm dặm, hắn ngoảnh lại ba lần, hỏi:

“Nhị vị trưởng bối có thấy lạnh không?”

Lý Thanh Hồng vẫn im lặng, không đáp.

Trở về từ nơi đó, Lý Hi Minh chỉ cảm thấy gió lạnh thấu xương. Lý Thanh Hồng gọi hai lần, hắn mới bàng hoàng đi theo, cùng bay về đảo. Lý Thừa Liêu mặc áo chẽn đỏ đen tiến lên, cung kính nói:

“Ra mắt nhị vị trưởng bối.”

Lý Thanh Hồng bước vào đại điện, lật tay thu trường thương lại. Lý Hi Minh lặng lẽ đi theo, ngồi xuống một bên, Lý Thừa Liêu bèn kể lại chuyện người của Thanh Trì đến.

Lý Nguyên Khâm cùng những người khác đã tiễn cung trở về, chờ một lúc trên thuyền mây ráng chiều, cuối cùng không xuống nữa. Ninh Hòa, Miên và những người khác ở lại đi dạo vài ngày thay lời từ biệt, rồi thuyền mây rời đi.

Lý Thanh Hồng nghe xong, trong lòng thở dài, đáp:

“Việc này ngươi làm không tệ, cũng chỉ có thể như vậy. Đưa cung về tự khắc có tranh chấp, nhưng không liên quan đến nhà ta, cứ đứng ngoài quan sát là được.”

“Chuyện Thanh Trì thế nào rồi?”

Lý Thanh Hồng hỏi, Lý Thừa Liêu lập tức đáp:

“Nam Hải và Đông Hải đều có biến loạn, Cơ gia láng giềng e rằng đã ủng hộ Tư gia, khí thế hùng hổ. Mấy ngày trước các bên đã bàn bạc, định phái Thúc Hi Trị đến Đông Hải.”

Lý Thanh Hồng gật đầu. Nếu Lý Hi Trị không đến nhà hỏi ý kiến, thì những chuyện này cũng không cần Lý gia nhúng tay. Lý Thừa Liêu thấy Lý Hi Tuấn không trở về, trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng thấy hai người sắc mặt không tốt, cũng không dám hỏi nhiều, nhẹ giọng nói:

“Trong mấy tháng qua, trên hồ thường có một con chim sẻ lửa bay lượn, lúc ẩn lúc hiện, như đang chờ đợi tìm kiếm gì đó, tốc độ cực nhanh, chúng ta không bắt được…”

“Có từng làm ai bị thương không?”

Lý Thanh Hồng hỏi, thấy Lý Thừa Liêu lắc đầu, phất tay ra hiệu việc này để sau hãy nói. Lý Thừa Liêu lui xuống, Lý Hi Minh không ngồi yên được nữa, cáo lui rồi lao nhanh về Thanh Đỗ sơn.

Lý Thanh Hồng ở trong điện chờ mấy chục giây. Lý Hi Minh đạp ánh sáng gấp gáp trở lại, thở phào nói:

“Cô cô! Mệnh ngọc của Hi Tuấn vẫn bình thường, chỉ hơi ảm đạm thôi!”

Lý Thanh Hồng thấy thần sắc hắn bừng sáng lên, không nỡ nói nhiều, chỉ nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng thầm nghĩ:

“Nếu có người Tử Phủ ra tay… thì chưa chắc đã vỡ… Dưới sự giao tranh của thần thông, thủ đoạn thô sơ này sao có thể chịu nổi!”

Lý Hi Minh trước mắt không phải không nghĩ đến điều này, chỉ nhìn Lý Thanh Hồng không có vẻ gì vui mừng, ngồi xuống một bên, lật qua lật lại tiểu kỳ [Dương Ly Xích Tước Kỳ] trong tay, lặng lẽ luyện hóa.

Chờ một khắc sau, Lý Thanh Hồng đột nhiên ngẩng đầu lên, thấy trên bầu trời xuất hiện một luồng sáng đỏ mờ ảo. Bà quan sát một giây, cầm thương nói:

“E rằng là yêu vật Mẫu Hỏa!”

Hai cô cháu cưỡi gió ra trận, quả nhiên thấy bên ngoài trận có một con chim sẻ lửa cao bằng người đứng đó, đôi mắt linh động, quan sát hai người bọn họ. Cả thân nó được bao phủ trong ngọn lửa mờ ảo, từng chiếc lông vũ rõ ràng, khí tức âm u, không nhìn ra thực lực.

Con chim này khác với chim sẻ bình thường, cổ dài hơn, cánh cũng lớn hơn một chút, đôi mắt có màu vàng đỏ, ánh lửa mờ ảo truyền đến, khiến mặt hai người nóng rát.

Không rõ thực lực đối phương, dường như cũng không có địch ý, Lý Thanh Hồng bèn chắp tay nói:

“Không biết vị đạo hữu này…”

Ngọn lửa trước mặt con chim sẻ ngưng tụ lại, hóa thành hai chữ cổ triện [Thồ Quân], nó cất tiếng người, âm thanh lanh lảnh:

“Phụng lệnh Chân Nhân Thồ Cẩn đến đây, xin mời nghênh chỉ vào trận.”

“Thồ Cẩn Chân Nhân?”

Hai người sửng sốt, tuy không biết Thồ Long Cẩn có gì căn dặn, nhưng tuyệt đối không dám chậm trễ. Lý Thanh Hồng nhận ra ngọn lửa kia quả thật là Mẫu Hỏa, chỉ là trước đây bà chưa từng nhận lệnh của hắn, không nhận ra con chim sẻ lửa này thật giả ra sao.

Đại trận trên hòn đảo sau lưng Lý Thanh Hồng chẳng qua chỉ là cấp Luyện Khí, nói thật thì đối với bọn họ những người Trúc Cơ này cũng chẳng có gì gọi là phòng hộ, cũng không sợ ai vào trận. Chim sẻ lửa trông có vẻ nghiêm chỉnh, Lý Thanh Hồng bèn nén lo lắng trong lòng, nhẹ giọng nói:

