Mặt Lý Hi Minh bị ánh lửa chiếu sáng, gò má lúc sáng lúc tối, chỉ cảm thấy có một vật ‘bịch’ một tiếng rơi xuống trước mặt mình. Một chiếc hộp ngọc đen như mực lăn một vòng trước mặt hắn, lập tức bị hắn chộp vào tay.

Linh thức của hắn ngay lập tức tràn vào trong đó, quả nhiên thấy một viên đá trắng nhỏ bằng móng tay, ánh sáng rực rỡ, như khói như sương, giữa màu trắng dường như có những đường vân phức tạp sáng hơn, ánh sáng mặt trời bên trong hộp ngọc tràn ra cuồn cuộn, như một hộp ánh sáng trắng. Chỉ dùng linh thức chạm vào, đã khiến tiên cơ của Lý Hi Minh lay động.

[Minh Phương Thiên Thạch]!

Thứ ngày đêm mong nhớ cuối cùng cũng rơi vào tay. Đồng tử Lý Hi Minh hơi giãn ra, ngẩng đầu lên đầy vui sướng, chim sẻ lửa lại phun ra một bóng đen.

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy thứ đó ‘bịch’ một tiếng rơi xuống trước mặt mình. Là một vật hình người, cứng ngắc đập xuống đất, hóa ra là một thi thể, mặt úp xuống đất, bất động.

Ánh mắt của thanh niên rơi vào thanh trường kiếm trắng như tuyết trong tay thi thể, lông mày của Lý Hi Minh co giật, lông mày nhíu chặt, đầu ngửa ra sau hết cỡ, lộ rõ vẻ bối rối.

Hắn đứng như trời trồng, ôm chiếc hộp ngọc đen trong tay, cúi người kéo cổ áo sau của thi thể. Lý Hi Minh lật thi thể lại, quan sát khuôn mặt của nó.

Chỉ thấy trên mặt người này xương trắng lộ ra, cháy đen một mảnh, nhưng những chi tiết còn sót lại trên hai má và hình thể đều có thể khớp với nhau. Trong lòng hắn nghĩ:

“Người này hẳn là Hi Tuấn.”

Lý Hi Minh bế thi thể lên, phát hiện trên cổ Lý Hi Tuấn có hai vết cắt, dường như đã bị chém không chỉ một lần. Hắn nheo mắt lại, con chim sẻ lửa ríu rít nói:

“…Vì vậy hắn đã giết Quách Hồng Dao, Quách Hồng Khang, đoạt lấy linh vật… rồi bị Quách Hồng Tiệm phát hiện… trọng thương bỏ chạy, rơi xuống một hòn đảo nhỏ, bị hai tán tu phát hiện, chém đứt đầu…”

Lý Hi Minh nghe mà như lọt vào trong mây, trong lòng trào dâng một nỗi hận, nhưng không biết nên hận về đâu. Ý nghĩ quay cuồng trong đầu một lúc, hắn phát hiện ra người hắn hận nhất chính là bản thân mình.

Hắn lờ mờ nghe thấy giọng cảm ơn nghẹn ngào của cô mình, con chim sẻ lửa há miệng, cất giọng vang dội:

“[Minh Phương Thiên Thạch] ở đây! Giờ đã thanh toán xong!”

Trước mắt ngọn lửa bùng lên, chim sẻ hóa thành một luồng lửa sáng mờ bay lên trời. Lý Hi Minh không hề hay biết, nhưng thi thể trong tay hắn được thần thông trói buộc mới có thể giữ được nguyên vẹn, giờ thần thông biến mất, lập tức bắn ra một luồng hàn khí.

Luồng hàn khí này từ cổ Lý Hi Minh xộc thẳng lên mặt mũi hắn. Hắn phát hiện tay mình trống rỗng, cảm giác chắc chắn biến mất, một loạt những viên đá màu đỏ rơi lả tả xuống đất. Hắn vội vàng đưa tay ra chụp lấy, nhưng những viên đá kia đã theo ống tay áo của hắn rơi xuống mặt đất.

Hắn ngẩng đầu lên, phát hiện trên mặt đất là đủ cả tim gan phổi tì, đều là chất đá màu đỏ, trơn bóng trong suốt, nằm trên nền đá xanh, một mùi hương gỗ trầm lan tỏa, tuyết trắng bay lả tả khắp trời.

Trận tuyết lớn này từ chân trời bay đến, mang theo mùi hương gỗ trầm thoang thoảng, rơi thẳng xuống áo choàng của hắn. Vai Lý Hi Minh chất đầy tuyết, bên tai toàn là tiếng xào xạc. Trong lòng hắn nghĩ:

“Đúng rồi… khi đó hắn trọng thương sắp chết, đã uống Địa Vọng Huyết Thạch để cứu mạng.”

Lý Hi Minh nhìn những viên huyết thạch trong tuyết, dường như khó có thể liên tưởng những viên đá màu đỏ lăn lóc đầy đất với người sư đệ phong lưu tuấn tú kia. Nhưng bên tai lại vang lên giọng nói của Lý Thanh Hồng:

“Minh nhi, thu dọn đồ đi.”

Bà lấy ra một chiếc hộp ngọc, nhặt từng viên tim gan phổi tì dưới đất bỏ vào, phát ra tiếng va chạm lanh lảnh, sau đó bốc hai nắm tuyết tùng rắc lên trên, nhẹ giọng nói:

“Để ta thu dọn, ngươi cứ cất đồ đi trước.”

Lý Hi Minh lúc này mới phản ứng lại, nhặt hết những thứ dưới đất lên, ôm tất cả vào lòng, cưỡi ánh sáng bay ra khỏi hòn đảo, quay đầu nhìn lại, thấy trên đảo tuyết bay đầy trời, một cơn gió lạnh từ trong rừng thổi ra, lưu luyến bay quanh ba vòng trên không trung, rồi lao thẳng về hướng đông.

…

Lý Hi Minh đưa đồ về động phủ, lại vội vàng đi ra, cưỡi gió đứng trên hồ, nhìn trận tuyết lớn này dần tan, trời sáng, hắn mới chậm rãi bước vào trong động phủ.

Vài món đồ lặng lẽ đặt trên bàn của hắn, [Hàn Lẫm] là nổi bật nhất, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. Còn pháp khí cổ [Trọng Minh Động Huyền Bình] đã trở về nguyên hình, chiếc hộp ngọc đen như mực cũng đặt trên bàn, một bên khác là bộ pháp y của Xích Tiêu đảo.

Lý Hi Minh cầm thanh trường kiếm trắng như tuyết lên, lật qua lật lại xem vài lần rồi đặt sang một bên, sau đó mới cầm chiếc túi trữ vật kia lên.

Túi trữ vật của Lý Hi Tuấn đơn giản chỉ có một màu trắng, Lý Hi Minh cũng biết bí pháp của Lý gia, Lý Hi Tuấn cũng không đặc biệt bố trí cấm chế gì, rất dễ dàng mở ra.

Linh thức của hắn thăm dò vào trong, nhìn một vòng, phát hiện bên trong trống trải, chỉ có vài khối linh thạch, mấy lá phù lục, đan dược, thứ duy nhất quý giá là mấy tấm kim phù của Vu Đạo, dường như đã dùng hết một tấm.

Ngoài những thứ này, chỉ còn lại một chiếc hộp ngọc nhỏ, không còn gì khác.

“Đây mà là túi trữ vật của tu sĩ Trúc Cơ sao? Hắn suy nghĩ nhiều nhất, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng dùng tính mạng để đổi lấy thứ này! Vì vậy mới để lại được những thứ có thể để lại!”

Lý Hi Minh như bị tát một cái thật đau, vẻ mặt bối rối lập tức biến mất, một nỗi đau buồn không thể kiềm chế được hiện lên trên mặt hắn, đôi mắt nhắm chặt, hàm răng nghiến chặt.

Phải một lúc lâu sau, hắn mới bình tĩnh lại, ho ra hai ngụm máu, còn chưa rơi xuống đất, đã hóa thành những luồng sáng bay lên, biến mất không thấy đâu.

Lý Hi Minh ngồi nghỉ bên bàn một lúc, cho đến khi mặt trời lên cao, hắn mới lau miệng, lấy chiếc hộp ngọc duy nhất trong túi trữ vật ra. Thứ này chỉ to bằng bàn tay, chất liệu bình thường, sờ vào lạnh lẽo.

Hắn vốn tưởng rằng những thứ này là bảo vật đoạt được từ Xích Tiêu đảo, kết quả khi nhìn kỹ chiếc hộp ngọc, lại phát hiện ra đây chính là hộp ngọc chế sẵn của Lý gia, dùng để đựng pháp khí cho dòng chính trong nhà.

Lý Hi Minh nghĩ tới nghĩ lui, vẫn không nghĩ ra được thứ gì cần Lý Hi Tuấn đặc biệt mang ra ngoài, mà không để lại trong nhà, hắn lẩm bẩm:

“Chẳng lẽ… chẳng lẽ hắn đã để lại thứ gì trong đó?”

Lý Hi Minh đặt hộp ngọc lên bàn, hai tay ấn vào mép hộp, nhẹ nhàng gõ một cái, nắp hộp ngọc tự bật mở.

Hắn liếc nhìn, đồng tử đột nhiên giãn ra, thất thanh nói:

“Ngươi!”

Đôi tay của Lý Hi Minh run rẩy, từ từ mở nắp hộp ra hoàn toàn, chỉ thấy bên trong lót lụa trắng, đặt một đóa hoa lan thanh kim màu xanh nhạt.

Thứ trước mắt quen thuộc vô cùng, nhưng dù Lý Hi Minh có nghĩ đến một nghìn lần hay một vạn lần, thì thứ này cũng tuyệt đối không nên xuất hiện ở đây!

Pháp khí này là đồ trang sức của nữ tử, được chế tạo vô cùng tinh xảo đẹp mắt, từng nhụy hoa dưới ánh nắng mặt trời tỏa sáng lấp lánh, mỗi cánh hoa đều xòe ra, trình bày một dáng vẻ tuyệt mỹ.

Thứ này như một con bọ cạp độc ác, đâm mạnh vào mặt hắn. Lý Hi Minh choang một tiếng đứng dậy, một tay ôm mắt, một tay liên tục lắc đầu, như thể đã uống say, lùi lại ba bốn bước, ngồi bệt xuống đất.

“Choang!”

Bàn ghế bằng ngọc trong động phủ bị lật đổ vương vãi khắp nơi. Đóa hoa lan thanh kim kia như một con quỷ dữ đòi mạng, lập tức rơi từ trên bàn xuống, lăn hai vòng, chính xác rơi xuống trước mặt hắn.

Dưới ánh nắng rực rỡ, đóa hoa lan thanh kim kia vẫn giữ nguyên dáng vẻ tuyệt đẹp như thời niên thiếu, lặng lẽ nằm dưới đất, hầu hết các cánh hoa đều ánh lên sắc vàng, bóng của nụ hoa chiếu xuống đất, trình bày dáng vẻ nở rộ.

Lý Hi Minh nheo mắt nhìn, từ cổ họng phát ra vài tiếng khàn khàn. Những ký ức khác thường, vẻ mặt cúi đầu của Lý Hi Tuấn thường xuyên hiện lên trong lòng hắn, âm thanh chua xót kia vang vọng bên tai.

“Ngươi gây họa, lại bắt ta phải dọn dẹp.”

“Thảo nào… thảo nào… ngươi… ngươi không thả nàng đi! Đúng rồi… người cẩn thận như ngươi! Sao ngươi có thể thả nàng đi! Tuấn nhi… ngươi… ngươi!”

Hắn từ từ ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng gào thét như khóc như than:

“Ngươi đã giết nàng!!”

