“Dưới núi đã sắp xếp ổn thỏa rồi chứ?”

“Rồi ạ. Tuấn nhi chưa lấy vợ, cũng chưa có con cái, sẽ không có chuyện gì phiền phức đâu.”

Lý Huyền Tuyên thổi những vụn đá trong tay đi. Nữ tử đứng bên cạnh, nhẹ giọng nói:

“E rằng trong lòng nó áy náy, nên không cho phép bản thân lấy vợ.”

Lão nhân xoay tấm bia đá, đặt con dao khắc trong tay xuống, đáp:

“Lão phu già rồi, nói nhiều thêm vài câu, Thanh Hồng cứ nghe thử xem.”

Lão thở dài một tiếng, nói tiếp:

“Trong tứ Hi, Tuấn nhi là đứa thân thiết với ta nhất, cũng là đứa vô tình nhất. Việc diệt Mạnh thị, nó cũng có thể làm ra được... Trong lòng nó có tội hay không, có bị khiển trách hay không, nó không quan tâm. Những thứ cản trở Hi Minh thành tựu Thần Thông — dù là bản thân nó, cũng đều có thể loại bỏ.”

“Nếu không sinh ra ở Lý gia, nó nhất định là nhân vật Ma Đạo xảo trá đa mưu, khó lòng nắm bắt.”

Lý Huyền Tuyên dựng tấm bia lên, khàn giọng nói:

“Nguyên Bình đã từng nói với ta, rằng Thành Tuấn hai người vô tư vô tình đến mức khiến người ta phải nghi ngờ. Quả đúng là như vậy.”

Lý Thanh Hồng đặt chiếc hộp ngọc xuống, khẽ nói:

“Bác trai, Thanh Hồng không giỏi tính toán như ca ca. Chuyện Vương Phục đã trở thành nước cờ của người khác, ta…”

Lý Huyền Tuyên xua tay, giọng già nua đáp:

“Cố hết sức là được, không cần tự trách.”

Lý Thanh Hồng lặng lẽ đứng một lúc, men theo bậc đá đi xuống. Thấy mấy đứa con của Lý Hi Thành cũng lên núi tế bái vị thúc trung này, cung kính gọi nàng là đại nhân, Lý Thanh Hồng vội vàng xuống núi, một đường giẫm lên sấm sét, dừng chân ở trên châu.

Đến đại điện trên châu, nàng vẫn không thấy bóng dáng Lý Hi Minh, thở dài một tiếng. Lý Thừa Liêu đã đợi từ lâu, thấy vậy bước lên một bước, nhẹ giọng nói:

“Bẩm đại nhân, Tông Tuyền Đảo có thư tới!”

Hắn vừa đưa thư lên, vừa ngắn gọn nói:

“Đầu tiên là chuyện của Thừa. Mấy ngày trước, hắn đã phục dụng đan dược được đưa từ nhà tới, đột phá tới Luyện Khí tầng chín. Hắn tự nói rằng ở hải ngoại, Thủy hàng Lôi thăng, Luyện Khí tầng chín mới có cơ hội đột phá, nên đã bế quan rồi.”

Lý Thanh Hồng hơi nhíu mày liễu, khẽ nói:

“Đứa nhỏ này tự ý quá... Thưởng phạt của Thanh Trì Tông còn chưa được thực hiện, nhưng cũng có thể đổi lấy mấy viên Toại Nguyên Đan... Sao không biết nói một tiếng, đã tự mình bế quan rồi.”

Lý Thanh Hồng cũng hiểu đôi khi linh cơ tràn về, cơ hội đột phá bỗng nhiên xuất hiện. Nhưng nàng đã ở trên đảo nhiều năm, quen thuộc đứa nhỏ này, trong lòng vẫn nghĩ:

“E rằng đứa nhỏ này tự cho rằng mình chưa làm được gì cho gia tộc, trong khi phần lớn huynh đệ tỷ muội đã chết trận, nên không nỡ mở miệng...”

“Thứ hai là Pháp Sư Không Hằng... tới hỏi về Hi Tuấn thúc.”

Lý Hi Tuấn là thúc trung của hắn. Lý Thừa Liêu hiện giờ mặc đồ tang, trong mắt cũng có vẻ đau buồn, nhẹ giọng nói:

“Pháp sư đột nhiên thề không chứng đạo mấy tháng trước, phun ra ba bát máu. Ngài suy đi nghĩ lại, cảm thấy là chuyện của Hi Tuấn, lại không dám tùy ý lên đường, vội viết thư hỏi thăm.”

Lý Thanh Hồng mở thư ra xem, liền thấy Không Hằng viết:

“Tiểu tăng đã từng thề với Hi Tuấn, có ân vạn chết không từ. Ta cho rằng lời thề này không thể tùy tiện hứa hẹn, chỉ sợ Hi Tuấn gặp nạn... mới khiến ta thổ huyết... mong đại nhân cẩn thận điều tra!”

Lý Thanh Hồng lặng lẽ thu lại.

Chuyện Vương Phục, nàng không gọi Không Hằng tới, cảm thấy chuyện này vốn không vẻ vang gì. Cho dù Trường Tiêu Môn đối lập với nhà mình, nàng cũng không cảm thấy đó là chuyện đạo nghĩa.

Lý gia chưa bao giờ tự nhận là có đạo nghĩa gì. Trong thời đại này, những gì có thể làm cũng chỉ là đối đãi tốt với bách tính, không đụng tới huyết thực, cướp đoạt linh vật trong tay kẻ địch, những chuyện này nhà mình có thể làm, nhưng Không Hằng thì không.

Hắn tu hành là Cổ Thích Đạo, từ trước đến nay luôn chú trọng tới đạo tâm. Nếu để hắn đi làm những việc này, đồng ý hay không là một chuyện, nhưng e rằng sẽ khiến hắn lạc đường.

Không Hằng đã lao tâm khổ tứ, để trả ân khi xưa được pháp sư chỉ điểm đột phá, đã cần cù chăm chỉ ở nhà mình mấy chục năm. Lý Thanh Hồng tất nhiên không muốn hắn bị cuốn vào những chuyện này.

Nàng chỉ cầm lá thư, không biết trả lời thế nào, ngẩn người một lúc lâu, lặng lẽ thu thư lại, mím chặt môi. Sau đó, thấy Lý Thừa Hoài vội vàng cưỡi gió tới gần.

Hiện giờ tu vi của Lý Thừa Hoài cũng đã tới Luyện Khí tầng bảy. Theo lý mà nói, phục dụng đan dược là có thể thử đột phá Trúc Cơ rồi. Chỉ là hắn tự thấy không có nắm chắc, chậm chạp trì hoãn, dù sao cũng còn sớm mới tới sáu mươi tuổi, nên cũng có ý chờ mấy viên đan dược kia.

Hắn khẽ nói:

“Đại nhân, trên châu có tu sĩ tới bái phỏng. Là tu sĩ Bắc Hải, tu hành Lôi Pháp, bên hông đeo trường kiếm, mặc áo giáp lôi vũ ngân sắc, khí tức khá đáng sợ.”

“Hắn tự xưng... Bắc Hải, Tịch Tử Khang!”

...

Đông Hải.

Phân Khoái Đảo nằm ở phía bắc hải vực Xích Tiều Đảo, rộng lớn mênh mông, hỏa mạch vô cùng mạnh mẽ. Tiên phong của Thanh Trì Tông ở giữa Phân Khoái Đảo, từng do Ninh Uyển trấn giữ, nên trồng rất nhiều tùng trúc, rừng gió xào xạc, cực kỳ yên tĩnh.

