“Tu vi của Lý Hi Trị lại tiến bộ rồi! Độn quang này ngay cả đồng thuật của ta cũng không nhìn rõ... Cầu vồng và ánh sáng mặt trời nằm giữa trời nước và lửa, lại gặp quả vị Lạc Hà hiển hóa đương thời, quả nhiên lợi hại.”

Lý Hi Trị hòa nhã gật đầu. Hiện tại hắn tọa trấn Đông Hải, mới nắm quyền trục, tuổi tác dần lớn, tất nhiên có uy nghiêm. Hắn nhẹ nhàng giơ tay, chén bát trên bàn đều được nhấc lên, trà trong ấm ngọc tự sôi.

Thủ đoạn này không dùng pháp lực, hoàn toàn dựa vào một chút cầu vồng, thể hiện ra pháp thuật tinh xảo của hắn.

Ty Thông Nghi đoán không sai, thực lực hiện tại của Lý Hi Trị lại có tăng tiến. Một là được ban thưởng, phục dụng bảo dược và đan dược, tu vi càng thêm viên mãn. Thứ hai là lục khí [Thái Triệt Vân Quỳ].

Lục khí này mấy lần hiện uy đều là hóa giải pháp lực của người khác trong lúc truy đuổi, bản thân nó lại là một đạo lục khí có thể không ngừng ôn dưỡng để bảo vệ tính mạng, nâng cao pháp thuật. Lý Hi Trị những năm đầu chuyên tâm tu hành và học tập pháp thuật, trải nghiệm không sâu. Hiện giờ tu vi đã đến đỉnh phong, bắt đầu ôn dưỡng tiên cơ, nên mới rõ ràng.

Mỗi lần hắn ôn dưỡng tiên cơ lục khí, uy lực pháp thuật liền tự phát nâng cao, bất kể là độn pháp, thân pháp, đồng thuật hay pháp thuật... không sót một cái nào, cùng tiến lên!

Điều này tốt hơn rất nhiều so với những tu sĩ khác, lần lượt lấy ra mài giũa, phục dụng linh dược nâng cao. Không nói đến độn pháp và thân pháp vốn đã thành thạo càng thêm thần diệu, ngay cả công kích và phòng ngự vốn không giỏi cũng dần dần có thể lên được đài cao.

“Huống hồ lục khí này được xưng là thêu hoa trên gấm, càng là khí tức viên mãn, vững vàng ổn định, địa vị cao quyền trọng, trấn thủ một phương, thì lục khí này càng lợi hại!”

Trước đây hắn cảm thấy lục khí gia tăng không lớn, ôn dưỡng một thời gian lâu cũng chỉ tiến bộ một chút. Hiện giờ trấn thủ Đông Hải, kim quang của lục khí trong cơ thể sáng hơn gấp mấy chục lần! Vì vậy dần dần nắm giữ được sự thần diệu của lục khí này, thực lực tự nhiên không ngừng tăng lên.

Ty Thông Nghi ngồi bên cạnh hắn, thái độ càng cung kính hơn vài phần, khẽ nói:

“Lần này tới tìm phong chủ, vẫn là chuyện trong tông.”

“Mời nói.”

Lý Hi Trị hơi gật đầu. Mặc dù hắn mới nắm quyền trục, nhưng thủ đoạn và phong cách hành sự lại hoàn toàn không giống một người tu hành ở trong tông nhiều năm. Ty Thông Nghi coi như quen thuộc với hắn, nói thẳng:

“Ba ngày trước, Bước Tử chân nhân xuất hiện ở Đông Hải, giao chiến với chân nhân của Xích Tiều Đảo. Nghe nói ngay cả vị Đàn Vân chân nhân đang bế quan kia cũng hiện thân... Hiện giờ có thể xác định, đại yêu này quả thực đã đột phá thành công, Xích Tiều Đảo ít nhất có hai vị chân nhân.”

Trong mắt hắn rõ ràng là vẻ lo lắng đối với Trì Bước Tử, khẽ nói:

“Theo suy đoán của mọi người... Bước Tử chân nhân có thể khiến Thiên Uyển chân nhân chịu thiệt, phần lớn đã là Tử Phủ hậu kỳ rồi!”

Hắn nói xong những lời này, lặng lẽ quan sát Lý Hi Trị. Quả nhiên nam tử này hơi sững sờ, giãn mày thở dài nói:

“Đại nhân quả nhiên là bảo thụ của Trì gia năm đó, tốc độ tu hành như vậy...”

“Đúng vậy.”

Ty Thông Nghi đáp một tiếng, lặng lẽ cúi đầu. Lý Hi Trị quan tâm hỏi:

“Có phải đại nhân có chỉ thị gì... hoặc là có sắp xếp gì không?”

Ty Thông Nghi do dự nói:

“Chân nhân của ta đã lâu không xuất hiện, tộc bá lại rất khoan dung với Trì gia, nên mấy người bọn họ dần dần có gan. Nghe nói Bước Tử chân nhân vừa xuất hiện, trong đại điện trên Thanh Trì Phong, tiếng chúc mừng không ngớt.”

Lý Hi Trị cười nói:

“Chúc mừng ai?”

“Tất nhiên là chúc mừng tông chủ đại nhân!”

Ty Thông Nghi khẽ gật đầu, đáp:

“Ninh Hòa Tĩnh đại nhân cũng rất vui mừng... Còn về Phù Bạc đạo nhân... thì không có tin tức gì.”

Tông chủ đương nhiệm Trì Húc Kiêu là chính tông của Trì gia bá mạch trưởng phòng! Không nhắc đến Trì Chí Vân đang bế quan, hiện giờ Trì Bước Tử xuất hiện không nghi ngờ gì đã tăng thêm cho hắn quyền uy khó lòng ước tính, còn Ninh Hòa Tĩnh... càng là vui mừng quá đỗi.

“Trì Phù Bạc hẳn là đang thấp thỏm lo âu...”

Lý Hi Trị rót trà, hỏi:

“Đại nhân chuẩn bị ứng phó thế nào?”

Ty Thông Nghi khẽ nói:

“Tộc bá đã thả Hạ Vân, cũng bỏ qua chuyện của Ninh Hòa Đức, từ chối tất cả những đệ tử đến tố cáo oán giận, không tiếp đãi người ngoài nữa.”

Hạ Vân, Ninh Hòa Đức là người của Ninh Hòa Tĩnh. Mặc dù thực lực của hai người này không tệ, nhưng đức hạnh lại có vấn đề. Một người chấp chưởng Hiếp Khí Phong lấy hàng giả làm hàng thật, một người ở Tiên Cống Ty ăn chặn của công, sao có thể đấu lại được Ty Nguyên Lễ? Những ngày này đã sớm bị hắn tính kế, một người bị giam, một người bị thẩm vấn, mũi nhọn ban đầu đã chỉ về Viễn Hình Phong của Ninh Hòa Tĩnh, nói rằng hắn ngồi không hưởng lộc.

Hiện giờ công sức trước đây đều đổ sông đổ bể, Ty Nguyên Lễ càng không nói lời nào, Trì gia một bên có Tử Phủ chống lưng, xem như ổn định cục diện, Lý Hi Trị lại không ngoài ý muốn, gật đầu nói:

“Đại nhân đi một nước cờ hay, nhưng đã diễn thì phải diễn cho trọn vẹn, tiếp theo Đông Hải Nam Hải rốt cuộc phải nhường một cái trước.”

