“Không sao.”

Lý Hi Trị khẽ nói:

“Điều này chỉ khiến Ninh Hòa Tĩnh càng thêm tự tin, chân nhân ở trên, cho hắn bao nhiêu gan cũng không dám động đến đại nhân. Nhưng người này cứng đầu cố chấp, cực kỳ ngang ngạnh, trong mắt không dung được người như Trì Phù Bạc vẫn chiếm giữ phần lớn quyền lực.”

“Trì Phù Bạc hẳn là cũng đã từ bỏ ý định, cũng sẽ lùi bước... Nhưng người Trì gia sau lưng hắn không tốt hơn Ninh Hòa Tĩnh là bao, đồ ăn đến miệng tất nhiên sẽ không nhả ra, dù sao bọn họ cũng mang họ Trì, ép gấp rồi cũng sẽ để lộ răng nanh.”

Ty Thông Nghi khẽ gật đầu, đáp:

“Đại nhân cũng nghĩ như vậy, đã sớm cài quân cờ vào, e rằng một lát nữa sẽ phải ủy khuất đạo nhân.”

Lý Hi Trị hiểu Nam Hải ở sát bên Cốc gia căn cơ vững chắc, Ninh Hòa Tĩnh dù có cố chấp thế nào cũng sẽ không ngu ngốc đến mức tìm Cốc gia gây khó dễ, mười phần thì tám chín sẽ rơi xuống người mình, cười gật đầu. Ty Thông Nghi lại hàn huyên vài câu, cưỡi gió rời đi.

Lý Hi Trị ngồi trên núi một lúc, sắc mặt dần bình tĩnh lại, pháp lực lưu chuyển, mượn đại trận bay thẳng xuống núi, rơi vào tai người gác:

“Mời nàng lên đi.”

Hắn đợi vài hơi thở, một nữ tử nhẹ nhàng bay tới, trên mặt mang theo vẻ bỡn cợt, mặc đạo bào màu xanh nhạt, dung mạo xuất sắc, chính là Lân Cốc Lan Ánh của Lân Cốc gia!

Nàng ngồi xuống lại, khẽ nói:

“Đến cũng đúng lúc, Ty đại nhân coi trọng Hi Trị thật đấy!”

Lý Hi Trị ở Đông Hải, chuyện của Trì Bước Tử hắn thực ra còn biết trước cả trong tông một bước, đừng nói đến Lân Cốc Lan Ánh trước mặt. Nàng khẽ cười một tiếng, đáp:

“Nguyên Tu chân nhân quả nhiên không ra mặt.”

Đến nay Nguyên Tu chân nhân vẫn chưa xuất hiện. Trước đây hai người còn cảm thấy có thể là hắn bị thương ở trong Động Thiên, hiện giờ nhìn cục diện này Ty Nguyên Lễ bình tĩnh, hành sự quả đoán, hiểu được mười phần thì tám chín là Nguyên Tu không muốn xuất hiện mà thôi.

“Bước Tử chân nhân quả nhiên còn sống, xem ra hắn thật sự không có ý định gì với Thanh Trì.”

Lân Cốc Lan Ánh đáp một câu, trong lòng hai người đều hiểu rõ.

Mặc dù Nguyên Tu có nắm chắc Trì Bước Tử sẽ không quản tới Thanh Trì, nhưng rốt cuộc cũng khó lòng đoán được tâm tư thực sự của Bước Tử, nên mới bế quan giả chết, giao phó tất cả mọi chuyện cho Ty Nguyên Lễ.

Một khi Bước Tử trở về, hoặc là nói có ý định gì khác, lão chân nhân này chỉ cần kịp thời ra mặt, một câu hậu bối tự ý làm liền xong chuyện... chỉ cần không phải Nguyên Tu chân nhân tự mình ra tay thay đổi tông chủ, thì dù thế nào cũng không ầm ĩ đến mặt mũi của hai vị Tử Phủ.

Ty Nguyên Lễ là Tử Phủ trực hệ, cho dù xảy ra chuyện gì Nguyên Tu cũng có thể bảo vệ hắn, còn về bọn họ...

“Nếu chúng ta bị coi là bè phái, nếu tình huống thực sự thay đổi, tất nhiên sẽ bị vứt bỏ để bình ổn cơn giận của chân nhân, xoa dịu mặt mũi của Tử Phủ.”

Lân Cốc Lan Ánh không nói ra miệng, nhưng trong lòng rõ ràng có ý nghĩ, chỉ khẽ nói:

“Hiện giờ Bước Tử ra tay ở Đông Hải, nhìn từ một góc độ khác là cho người Trì gia một liều thuốc tốt, nhưng nhìn từ một góc độ khác... lại chứng minh rằng hắn vẫn luôn lang thang ở Đông Hải, cho dù Thanh Trì xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn cũng không có ý định can thiệp gì?”

Lý Hi Trị gật đầu, ôn hòa nói:

“Tử Phủ ra tay từ trước đến nay đều có tính toán, chúng ta chỉ cần xem nội bộ tông tranh đấu là được.”

Lân Cốc Lan Ánh cười lắc đầu, đáp:

“Cần gì phải nghĩ? Trì Chí Vân nhìn rõ, Ninh Hòa Tĩnh tính cách bá đạo, có thể quản lý hình phạt, nhưng nếu để hắn làm chủ một phái, thì sẽ đá tất cả những người không hợp ý mình ra xa! Sao có thể đấu lại được Trì Phù Bạc?”

Nàng nuốt cái tên Lý Nguyên Khâm xuống không nói, thấy nam tử trẻ tuổi trước mặt cúi đầu uống trà, khẽ nói:

“Thích hợp thì giúp một tay, dù sao chia sẻ lo lắng với tông chủ, cũng là chuyện trong bổn phận của chúng ta.”

