“Tại hạ Lý Thanh Hồng, bái kiến đạo hữu.”

“Ngưỡng mộ đã lâu.”

Tịch Tử Khang buộc tóc đen, trên trán trắng nõn điểm một chấm màu tím, dáng vẻ thiếu niên, có cảm giác sáng sủa, không biết bao nhiêu tuổi, ánh mắt trong trẻo, ôn hòa nói:

“Tử Khang ở Bắc Hải, cũng có nghe nói về tranh chấp Triệu Việt, một đường đi xuống phía Nam, đến bái phỏng quý tộc trước.”

Lý Thanh Hồng không biết lai lịch của hắn, nhưng người này rất lễ phép, lại là Lôi tu, tự nhiên rất khó có ác cảm, gật đầu nói:

“Trong nhà có biến cố, chiêu đãi không chu đáo, mong được thông cảm…”

Hàn huyên vài câu, Tịch Tử Khang trầm ngâm một lúc, trầm giọng nói:

“Nhà ta ở Bắc Hải, tu hành ‘Huyền Lôi’ đã có hơn tám trăm năm, có chút căn cơ, thiếu một chút phương pháp ‘Tiêu Lôi’, lần này đến đây, một là muốn đổi lấy nó từ quý tộc.”

Hắn tìm một chủ đề nhẹ nhàng để phá vỡ bầu không khí, Lý Thanh Hồng nhấp một ngụm trà, trong lòng dần bình tĩnh lại.

Lý gia có hai loại phương pháp Tiêu Lôi, đều là ‘Huyền Lôi Bạc’, một là Tam phẩm “Tử Lôi Bí Nguyên Công”, hai là cổ pháp tu thành “Tiêu Vân Vấn Lôi Pháp”, Lý Thanh Hồng cũng đã tu luyện, ít nhất là từ Tam phẩm trở lên, không đến Ngũ phẩm.

‘Cũng không có gì là không thể lấy ra đổi lấy.’

Không có gì, đối với Lý gia hiện tại mà nói, “Tử Lôi Bí Nguyên Công” bản thân nó cũng không phải là công pháp lợi hại gì, mặc dù uy lực trong Tam phẩm cũng được coi là lớn, nhưng lại tổn thọ tuyệt tự, thứ thực sự lợi hại là ba viên Huyền Lôi, cũng chính là “Tử Phù Nguyên Quang Bí Pháp” kia!

“Huống chi… Người này vượt qua vạn dặm mà đến, chẳng lẽ chỉ vì một môn công pháp? Công pháp của ta bắt nguồn từ [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo], cũng không khó nhìn ra, e rằng hắn vẫn vì động thiên này mà đến, thăm dò một hai.”

Lý Thanh Hồng đối với Lôi Vân Động Thiên vẫn luôn có một cảm giác u ám nhàn nhạt, vì vậy rất khách khí gật đầu, đáp:

“Được, nhà ta hiện nay cũng gặp phải khó khăn, quý tộc lại là chính đạo Lôi pháp, chỉ cần hai nhà bàn bạc giá cả, việc này cũng không có gì sai.”

Tịch Tử Khang mỉm cười, nhẹ giọng nói:

“Hy vọng được xem phần đầu tiên trước.”

Lý Thanh Hồng gọi người lấy ngọc giản, Lý gia khi cho tiểu bối lựa chọn công pháp vốn đã có ghi chép phần đầu, để cung cấp phần lựa chọn, cũng không cần phải ghi chép lại, Tịch Tử Khang đợi một lúc, nghe thấy tiếng leng keng trước điện, ánh sáng lấp lánh, một thanh niên tu sĩ bước vào.

Tu sĩ này mặc đạo bào màu trắng, bên trong là áo choàng màu xám vàng, ngũ quan đoan chính, hai mắt hơi mở, ánh sáng trời chảy xuôi hai bên, nhướng mày trước tiên hành lễ với Lý Thanh Hồng, sau lưng có người mang ngọc giản vào.

“Vọng Nguyệt Lý thị Lý Hi Minh.”

Tịch Tử Khang nghe giọng hắn hơi khàn, nhưng ngữ điệu bình thản, không để ý, lật ngọc giản đọc, giữa lông mày hiện lên vẻ kinh ngạc, đáp:

“‘Huyền Lôi Bạc’? Là công pháp của đạo hữu?”

Tiên cơ của Lý Thanh Hồng cũng không phải bí mật, nàng chỉ đáp lại một tiếng, Tịch Tử Khang do dự nói:

“Thực không dám giấu, tại hạ cũng đã nghe nói về tiên cơ này… Là thứ của [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo].”

Hắn nhướng mày nhìn Lý Thanh Hồng, nhẹ giọng nói:

“Phương pháp này là phương pháp thay thế của Tiêu Lôi ‘Đông Lôi Thanh’, nhưng lại gọi là ‘Huyền Lôi Bạc’, mưu đồ điều hòa Huyền Tiêu, cũng là phong cách nhất quán của [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo]…”

Lý Thanh Hồng lắng nghe cẩn thận, như có điều suy nghĩ, đáp:

“Quý tộc lâu đời, có biết vì sao pháp đạo này lại như vậy không…”

“Hả!”

Trong lời nói của Tịch Tử Khang có vài phần cay đắng, đáp:

“Đây cũng không phải bí mật gì, từ Nam đến Bắc, mọi người đều biết thiên hạ có Ngũ Đức, cũng hiểu có Huyền Tiêu Nguyên Tam Lôi, chỉ có điều các tu sĩ chúng ta tu Lôi pháp đời đời không hiểu được, vì sao Thủy Hỏa có Ngũ, Lôi Đình Nguyên Từ lại chỉ có Tam?”

“Cho dù là thiên địa như vậy, nhưng Huyền Tiêu chủ Lôi Đình, Nguyên Lôi cũng gọi là Nguyên Từ, nói như thế thì đáng lẽ còn có đạo Lôi chủ Từ thứ tư, hai bên đối xứng, mới phù hợp với đạo lý của thiên địa…”

Thấy Lý Thanh Hồng như có điều suy nghĩ gật đầu, Tịch Tử Khang thở dài nói:

“Vì vậy luôn có tiền bối thử nghiệm chứng minh, nghi ngờ rằng thuở ban đầu của thiên địa có một đạo quả không thấy, ‘Huyền Lôi Bạc’ này chính là nỗ lực của bọn họ…”

“Thì ra là vậy.”

Trong lòng Lý Thanh Hồng dần hiểu ra:

‘Xem ra hai món Huyền Lôi là [Đỗ Nhược] và [Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh] trong tay ta sử dụng thuận lợi không phải ngẫu nhiên, hóa ra tiên cơ này vốn dĩ chính là kết quả của nhiều lần cải tiến…’

Trong lòng nàng suy nghĩ một lượt, hỏi:

“Theo lý mà nói nếu có đạo này, trong thiên địa nhất định sẽ có linh vật tương ứng, cũng sẽ có yêu vật sinh ra tiên cơ tương ứng… Sao lại không thấy được?”

Tịch Tử Khang lập tức nghẹn lời, rõ ràng cũng không có gì chắc chắn về những bí mật này, đành phải nói:

“Ta chỉ nghe một số tin đồn, nói rằng tiên nhân tiên quân thời thượng cổ nhiều vô kể, những người có tu vi đến mức cao nhất thì vượt ra ngoài quả vị, thậm chí có thể mượn thiên địa, ẩn giấu thiên địa… Từ đó khiến thiên địa thay đổi… Có lẽ từ rất sớm đã có một đạo Lôi bị tiên quân đại năng giấu đi.”

Ngữ khí của hắn khi nói lời này do dự không chắc chắn, rõ ràng cũng không có gì chắc chắn.

Lý Thanh Hồng liền gật đầu, Tịch Tử Khang nói:

