“Nhà ta tất nhiên không có, nhưng nhà ta nằm dưới sự cai quản của [Bắc Hoàn Tông] ở Bắc Hải, có thể đổi lấy công pháp Trúc Cơ từ thượng tông, ta viết một bức thư, chắc là có thể lựa chọn được.”

“Ồ?”

Lý Hi Minh đứng bên lặng lẽ lắng nghe cuối cùng gật đầu, Lý Thanh Hồng nghe vậy càng thêm vui mừng, thầm nghĩ:

‘Quản lý công pháp của Bắc Hải lại thoáng như vậy! Thậm chí có thể đổi lấy công pháp từ tiên tông rồi bán lại?!’

Nàng cũng đã nghe qua danh tiếng của Bắc Hoàn Tông, bèn nhẹ giọng nói:

“Được! Nếu như vậy, nhà ta nhiều thêm một chút, mong là đổi được nhiều hơn một chút!”

“Cái này…”

Tịch Tử Khang lập tức do dự, thấp giọng nói:

“Thứ này thực ra không thể lên được mặt bàn… Công pháp cũng sẽ không quá tốt… Thanh Hồng đừng nghĩ nhiều…”

Hắn thấy Lý Thanh Hồng cô cháu có vẻ nghi hoặc, hơi lúng túng lắc đầu, rõ ràng là liên quan đến chuyện riêng của nhà hắn, Lý Thanh Hồng cũng không tiện hỏi tới, đành phải bỏ qua, Tịch Tử Khang bèn cười nói:

“Việc này cứ quyết định như vậy! Còn một việc nữa, hy vọng có thể xem pháp khí trong tay đạo hữu.”

Tịch Tử Khang dường như hiểu rằng yêu cầu của mình có hơi quá đáng, để lộ vẻ áy náy sâu sắc, Lý Thanh Hồng lại không có vẻ tức giận, trong lòng lập tức hiểu được hắn đang nói đến cái gì, hỏi:

“[Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh]?”

“Chính là nó!”

Tịch Tử Khang vội vàng nói:

“Thứ đó… Đối với nhà ta rất quan trọng, năm đó từ di chỉ trong biển Lôi Vân Tự đi ra, tiên bối nhà ta đã giao đấu với Bước Tử đại nhân của Thanh Trì, khi đó hai người đều là Trúc Cơ… Đại nhân nhà ta tiếc bại một trận, đến nay vẫn lấy làm tiếc…”

“Hy vọng có thể mượn cho ta tham khảo một chút!”

Lý Thanh Hồng không đoán được ý đồ của hắn, trong lòng chỉ muốn lấy được công pháp kia trước, những chuyện khác để sau hãy bàn, vì vậy nhẹ giọng nói:

“Đạo hữu mới đến, Thanh Hồng dù sao cũng có chút e ngại, việc này không bằng để sau hãy bàn, đợi đến khi công pháp của hai nhà trao đổi, hiểu biết nhiều hơn, rồi bàn lại việc này…”

Tịch Tử Khang đành phải thở dài, gật đầu đồng ý, hai người lại nói chuyện vài câu, Tịch Tử Khang bèn cáo từ.

Lý Thanh Hồng gật đầu với Lý Hi Minh, ra hiệu cho hắn đi xuống trước, Tịch Tử Khang lúc này mới đứng dậy, thuận miệng nói:

“Cũng có chút trùng hợp, ta cũng là tu sĩ tu hành [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo], tiên cơ là ‘Thiên Minh Sách’, lần này một đường đi xuống phía Nam, đến Hàm Hồ sẽ rẽ sang Đông Hải.”

Trong lòng Lý Thanh Hồng thở dài, miệng hỏi:

“Không biết đi đâu?”

Tịch Tử Khang lắc đầu, cười nói:

“Chúng ta đều là người thừa kế đạo thống của người khác, trong lòng Thanh Hồng cũng nghi ngờ, sao phải hỏi ta? Rồng thuộc Thôn Lôi, thủy giáng lôi thăng lâu như vậy, là còn chuyện chưa làm xong, thượng tông đã sớm thông báo cho ta rồi, ta bèn một đường đi xuống phía Nam, không làm phiền Long Quân ra tay dẫn dắt, làm bị thương tộc nhân…”

Lý Thanh Hồng tiễn hắn ra ngoài, đến bờ châu, thấy dưới chân Tịch Tử Khang sinh ra tia chớp, quay đầu nhẹ giọng nói:

“Cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, không cần thiết phải giết hết chúng ta, có lẽ còn không ít lợi ích, đến lúc đó ta sẽ đến tìm Thanh Hồng, nếu cùng đi, dù sao cũng có một người bạn.”

Lý Thanh Hồng im lặng một lát, tiễn hắn đi xa, cưỡi mây trở về núi, Lý Hi Minh vừa vặn đi tới, nhẹ giọng nói:

“Cô cô… Nhìn hắn dường như có ý đồ khác.”

Lý Thanh Hồng cũng có cùng cảm giác, người này không có gì là gấp gáp đối với công pháp, dáng vẻ của pháp khí cũng giống như một món quà kèm theo, càng giống như lợi dụng điểm này để kéo gần quan hệ, tin tức tiết lộ sau đó có lẽ còn quan trọng hơn.

Còn về một hai câu cuối cùng khi rời đi, có lẽ mới là mục đích thực sự của người này khi đến đây, trong lòng Lý Thanh Hồng hiểu rõ, không nói nhiều với hắn, chỉ nhẹ giọng nói:

“Hãy yên tâm, ngươi có khá hơn chút nào không?”

“Cô cô yên tâm.”

Ngữ khí của Lý Hi Minh rất nhẹ nhàng, bộ râu ban đầu cũng đã cạo sạch, pháp lực trên người lóe lên ánh sáng, Lý Thanh Hồng rất ít khi nghe thấy ngữ điệu như vậy từ miệng hắn, hơi ngạc nhiên, thiếu niên này chắp tay cúi lạy, nhẹ giọng nói:

“Cô cô, ta đi bế quan tu hành.”

Lý Thanh Hồng “ừ” một tiếng, nhìn hắn đi lên Vu Sơn nơi linh cơ dồi dào nhất ở bờ biển, trong điện lập tức yên tĩnh trở lại, nữ tử này lặng lẽ ngồi một lúc, rời án quay về động phủ.

……

Bình Nhai Châu.

Ánh sáng ban mai nhảy lên từ ngọn núi xa xa, chiếu xuống mặt hồ lấp lánh ánh vàng, địa thế của Bình Nhai Châu bằng phẳng, các hòn đảo nối liền nhau, khí trắng cuồn cuộn, đan xen giữa các đình đài lầu các, toát lên một vẻ tiên gia.

Đại điện ở nơi cao nhất phản chiếu ánh sáng ban mai, Lý Thừa Hoài từng bước đi qua bậc thềm, bước vào đại điện ở nơi cao nhất, góc điện khắc thú bay, hai mắt hơi đỏ, để lộ bốn chiếc răng, thể hiện dấu hiệu của mạch lửa mạnh mẽ, hắn bấm ngón tay tính toán:

“Mùa hè sắp đến, cũng là một ngày trọng đại, ngày mà đám Chu Hành bối được truyền thụ công pháp, chọn ngày cũng không tệ.”

Lý Hi Minh, Lý Thanh Hồng lần lượt bế quan, thời gian trôi qua như nước chảy, Lý thị sau khi thống nhất Vọng Nguyệt đã chào đón lần truyền thụ công pháp đầu tiên, Lý Thừa Hoài nắm giữ Thanh Đỗ Phong trong Thập Lục Phủ Lưỡng Phong, tất nhiên đã đến từ rất sớm.

Vào trong đại điện, trên đầu đã có một người, quay lưng về phía hắn đứng, khoanh tay, nhìn bản đồ cẩn thận, áo đỏ sẫm vẽ hoa văn màu vàng, mùa hè thì cởi bỏ áo choàng, trông dứt khoát gọn gàng.

Kiểu trang phục này là do hai anh em họ quyết định, Lý Thừa Hoài tất nhiên biết đây là trang phục của gia chủ, màu đỏ sẫm có viền vàng, là trung tâm của gia tộc, bản thân hắn mặc bên ngoài màu xanh bên trong màu trắng, là người đứng đầu Thanh Đỗ đại diện cho tộc chính.

Lý gia Thập Lục Phủ Lưỡng Phong Nhất Sơn, người đứng đầu Thập Lục Phủ đều mặc áo choàng đỏ, hai ngọn núi đại diện cho tộc chính là [Thanh Đỗ] bên ngoài màu xanh bên trong màu trắng, [Ngọc Đình] màu trắng nhạt có viền xám, rõ ràng ngay lập tức.

Còn như [Mật Lâm] một ngọn núi quá lớn, không thể dễ dàng giao cho người khác, đến nay vẫn còn bỏ trống, bộ đồ màu tím được định sẵn đến bây giờ vẫn chưa được sử dụng.

Lý Thừa Hoài bước lên vài bậc, hành lễ với Lý Thừa Liêu, nhẹ giọng nói:

“Gia chủ, đám Chu Hành bối trong châu và các tiểu bối của Thập Lục Phủ chư vọng họ, đều đã đến bên ngoài đại điện.”

Phần lớn đám Chu Hành bối của Lý gia hiện nay đã bước lên con đường tu đạo, người lớn tuổi nhất hai mươi sáu tuổi, đã đến Thai Tức tầng sáu, là Lý Chu Phưởng của bác mạch, Lý Thừa Liêu đã gặp phần lớn, nói thẳng:

“Để bọn chúng vào đi.”

Phần lớn Lý gia Thừa Minh bối hiện nay đều có tu vi, thêm vào đó phần lớn Thừa Minh bối đều đã chết trong trận chiến ở phương Bắc, có một nửa không để lại con cháu, vì vậy số lượng của Chu Hành bối cũng không nhiều, thậm chí còn ít hơn rất nhiều so với thế hệ cha chú, những người có thiên phú tiến vào đại điện này lại càng ít hơn, Lý Thừa Liêu phóng tầm mắt nhìn tới, vậy mà không đến mười người.

“Các thế gia thường có người thưa thớt, chuyện nhận con nuôi lẫn nhau… Quả nhiên như vậy, một khi có tu vi, con cháu liền khó khăn, sau khi Luyện Khí Trúc Cơ lại càng khó hơn…”

Chuyện này cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, Lý Thừa Liêu đã sớm quan sát cẩn thận, trong cùng một tộc, thường thường ba năm thế hệ khó có thể nói đến quan hệ thân thuộc, nhưng nhận nuôi như vậy, quan hệ vốn dĩ xa cách lại gần gũi trở lại, bốn mạch thân thiết hơn rất nhiều.

Hắn âm thầm suy nghĩ:

“Một số đại tộc mấy trăm năm vẫn đứng vững không ngã, có lẽ việc nhận nuôi này là một biện pháp cực kỳ quan trọng…”

Hắn thu lại suy nghĩ, tất cả mọi người bên dưới đều cúi lạy, người đứng đầu trông có vẻ chưa đến mười sáu tuổi, tu vi cũng là Thai Tức tầng sáu, Lý Thừa Hoài nhìn thấy khẽ gật đầu, để lộ một nụ cười.

Thiếu niên này là con một của quý mạch, là trưởng tử của hắn - Lý Chu Lạc.

Lý Chu Lạc có đôi mắt xám, lông mày dài, đã là dáng vẻ thiếu niên, mặc áo đen, lời nói và hành động không hề tỏ ra sợ hãi, mặc dù Lý Thừa Hoài trông bình thường, nhưng thê tử Đinh thị lại rất xinh đẹp, đứa trẻ này học được những ưu điểm của cha mẹ, toát lên vẻ phong độ nho nhã.

Lý Thừa Hoài từ trước đến nay không muốn bế quan tu hành lâu dài, Lý Chu Lạc lớn lên bên cạnh hắn từng chút một, cử chỉ nho nhã lễ phép, nam tử đứng bên nhìn thấy trong lòng vui mừng.

“Nếu phụ thân nhìn thấy hắn, chắc là sẽ vui mừng.”

Phụ thân Lý Hi Trị lần trước về nhà cũng không nói thêm một câu nào với hắn, Lý Thừa Hoài đã quen, cũng là người hơn ba mươi tuổi, không cảm thấy có gì, thường xuyên quên mất ông, bây giờ tình cờ nhớ tới, có chút ngẩn ngơ:

“Phụ thân…”

Tính toán thời gian, từ khi Lý Thừa Hoài có trí nhớ đã không gặp ông được mấy lần, ông cưỡi mây đạp cầu vồng, là nhân vật lớn trong tông, nhưng Lý Thừa Hoài nhớ đến phụ thân, vẫn là mê mang nhiều hơn.

“Ta không nợ ông, ông không nợ ta, chỉ như vậy mà thôi.”

Hắn đứng trên bậc thang, nhìn xuống tất cả mọi người trong đại điện, Lý Thừa Hoài biết rõ tất cả những gì có được khi sinh ra là từ đâu mà có, càng hiểu rõ những gì mất đi cũng không nhiều, từ trước đến nay không có oán hận, hiếm khi nghĩ đến bọn họ, trong lòng âm thầm nghĩ:

“Ta thường quên bọn họ, bọn họ chắc là cũng không thường nhớ đến ta, chỉ như vậy mà thôi.”

