“An thị có đến bảy người, Trần thị hai người, Tây Đàm ba người, các vọng tộc khác mười người, hàn môn mười người…”

Lý Thừa Liêu thầm ghi nhớ. Trần, Điền, Đậu, Từ, Chư, Lê, Kính, các vọng tộc này hiện nay cũng rơi vào tình cảnh tương tự như chủ mạch Lý gia, con cháu đích hệ thưa thớt, nên số người được chọn không nhiều.

Ngược lại, các gia tộc mới nổi và hàn môn ở Phủ Sơn Tây Ngạn và Đông Ngạn đang nhanh chóng tích lũy sức mạnh và đứng vững. Lý Thừa Liêu ngồi ở châu này, đêm nào cũng cầm bút đỏ quan sát, có lẽ không ai quen thuộc với tình hình này hơn hắn.

“Trần, Đậu, Điền, Từ, Lê, Kính, bốn tộc thông gia ở Lê Kính Hạng Khẩu, thời đại đó sắp qua rồi. Quan lại ở mười sáu phủ luân chuyển, tiên phàm cách biệt, có người thuộc vọng tộc nhưng không có đất, hưng suy chỉ trong một thế hệ.”

Hắn gật đầu lắng nghe các thiếu niên bên dưới báo cáo về phong tục của Ô Đồ phủ, mỉm cười gật đầu, nhưng trong lòng lại nghĩ đến chuyện khác. Tình hình ổn định và yên bình của mười sáu phủ này không phải là công lao của Lý Thừa Liêu. Hắn hiểu rõ, mình chỉ tiếp nhận một Lý gia cực kỳ ổn định và dễ dàng điều khiển mà thôi.

Việc luân chuyển quan lại ở mười sáu phủ, quyền lực tập trung về phủ, Ngọc Đình và Thanh Đỗ giám sát, đều là kế hoạch tinh tế của Lý Nguyên Bình và Lý Hi Tuấn. Thậm chí khi Lý gia chỉ chiếm một góc Đông Ngạn, họ đã có ý tưởng này. Lý Hi Trinh và Lý Hi Tuấn từng bước quét sạch các thế lực địa phương ở vùng đất mới, cuối cùng áp đặt khuôn khổ này lên toàn bộ mười sáu phủ trong hồ rộng.

“Chỉ là…”

Hắn vẫn nhớ đến sự hy sinh của bốn tộc ở phía bắc cùng Lý thị, và sự bất lực của các vọng tộc hiện nay cũng không phải không liên quan đến việc người đứng đầu đã qua đời. Ban đầu, việc thưởng linh vật và pháp khí là một chuyện, nhưng sự thân thiết vẫn cần có.

Lý Thừa Liêu bèn chọn một số người từ bốn tộc để hỏi han, ban thưởng linh vật cho từng người ưu tú ở mười sáu phủ, và sắp xếp cho họ định cư, tu luyện tại động phủ trên đảo. Sau đó, các tu sĩ lần lượt cáo lui.

Sau khi hoàn tất loạt công việc này, đã hơn một canh giờ trôi qua. Khi quay lại xem con cháu Lý gia, hắn phát hiện tất cả đều đứng im một chỗ, đã đứng lâu như vậy mà không dám lên tiếng.

Lý Thừa Liêu đặt bút xuống, mỉm cười nói:“Chu Lạc, dẫn các huynh đệ của ngươi lên đây.”

Lý Chu Lạc cung kính đáp lời. Khi Lý Chu Phóng và mấy người nữa tiến đến trước điện, họ phát hiện Lý Thừa Liêu đột nhiên có vẻ vui mừng, vội vàng cúi đầu, tránh khỏi vị trí chủ tọa, cung kính nói:
“Ra mắt đại nhân!”

Lý Chu Lạc quay đầu nhìn lại, thấy trong điện có một nữ tử đang đứng. Nàng mặc y phục lông vũ dài, đi giày bạc, tóc đen búi cao, cài một đóa hoa trắng, tay cầm một cây trường thương màu bạc, đứng lặng lẽ.

Đôi mắt hạnh của nàng mờ ảo màu tím, chỉ cần đứng đây, dù không thể hiện chút lôi đình nào, cũng khiến Lý Chu Lạc không dám nhìn thẳng, trong lòng hiểu rõ người này là ai.

“Thanh Hồng lão tổ!”

Lý Thanh Hồng gật đầu với hắn, hỏi:“Đã bao lâu rồi?”

“Thưa đại nhân, một năm sáu tháng.”

Lý Thừa Liêu đáp lời. Lý Thanh Hồng thuận tay thu thương lại. Thực ra hơn một năm nay nàng không hoàn toàn bế quan, thường ra biển hái sấm. Hiện tại, nàng ngày càng thành thạo trong việc sử dụng [Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh], đã có thể dễ dàng lưu trữ sấm sét trong đó và gia tăng thêm uy lực.

Chiếc trâm hoa trắng trên tóc cũng là pháp khí Tiêu Lôi hiếm có được tìm thấy ở Đông Hải, dù chỉ cấp Luyện Khí, nhưng có thể lưu trữ một ít lôi đình, dù không nhiều nhưng có còn hơn không.

“Đã gần đến thời hạn ước hẹn với Tịch Tử Khang, ta trở về xem sao.”

Nàng đứng đó, mọi người không ai dám ngồi. Họ theo Lý Thanh Hồng, bước ra khỏi điện theo bậc thang. Nữ tử liếc nhìn cảnh vật trên châu, khen ngợi một tiếng. Lý Thừa Liêu cung kính nói:

“Một năm trước, tiền bối Khổng Đình Vân của Huyền Nhạc Môn đã đến đây. Nghe nói đại nhân đang bế quan, nên không quấy rầy, chỉ để lại lời nhắn ở chỗ ta, hy vọng sau khi đại nhân xuất quan có thể gửi tin cho bà ấy, để bà ấy đến thăm.”

“Để ta đến Huyền Nhạc gặp bà ấy.”

Lý Thanh Hồng cúi đầu đáp, không có biểu cảm gì lớn.

Lý Thừa Liêu quản lý gia tộc khéo léo, ít nhất châu này đã có khí tượng của tiên tộc. Lý Thanh Hồng quan sát dọc đường, đến khi trời tối dần, quả nhiên thấy tia sét màu bạc rơi xuống châu.

Tịch Tử Khang cầm ngọc giản trong tay, mặc trường bào màu bạc, chắp tay hành lễ với nàng, mỉm cười nói:“Thanh Hồng đạo hữu, lâu rồi không gặp!”

Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu, trao đổi vài câu khách sáo. Tịch Tử Khang cũng không dài dòng, đưa ngọc giản trong tay ra, nói lớn:“Đạo hữu hãy xem, đây là ‘Chiếu Triệt Tâm’!”

Lý Thanh Hồng dùng linh thức dò xét bên trong. Quả nhiên công pháp mà Tịch Tử Khang đưa ra đúng như lời hắn nói, không phải thứ gì quá tốt, chỉ là nhị phẩm, tên là [Chiếu Kiến Trừng Tâm Quyết].

