Các khách khanh có chút tu vi của Lý gia đều đã ra bắc. Trần Đông Hà bị thương trong trận chiến bờ sông, may mắn không nặng, An Chích Ngôn mất một con mắt, còn lại Lý Mẫn và Điền Trọng Thanh, những người khác hầu như đều bỏ mạng ở phía bắc.

Lớp trẻ gần như bị tiêu diệt, Yến Sơn Quan chỉ có Lý Minh Cung chạy thoát, trấn giữ bờ sông là Lý Thừa Liêu và Lý Thừa Hoài, cộng thêm Lý Thừa ở Đông Hải, cùng một Lý Thừa tu vi không cao, trước đây có hơn mười người Luyện Khí, cuối cùng chỉ còn lại mấy người này.

Lý Hi Tuấn xem đi xem lại, trong lòng nặng trĩu, ngẩng đầu nhìn Lý Thanh Hồng. Nữ tử đã xem qua danh sách, ngồi ở ghế trên, rõ ràng tâm trạng cũng không tốt.

Cấm chế của túi trữ vật Lý Huyền Phong đã được giải. Lý Thanh Hồng cầm lấy, nhìn Lý Huyền Tuyên, lão nhân lắc đầu, nàng đành đứng dậy, dịu dàng nói:

“Theo di ngôn của trưởng bối, các vật phẩm này sẽ sung công.”

Nàng mở túi trữ vật, đổ ra một loạt vật phẩm. Trước khi ra bắc, Lý Huyền Phong rõ ràng đã chuẩn bị sẵn, để lại phần lớn linh vật cho Lý Nguyên Khâm. Đa số những vật phẩm này đều lấy được từ Đại Ninh Cung, toát lên vẻ cổ kính, huy hoàng lộng lẫy, ánh sáng lấp lánh.

Lý Thanh Hồng dùng linh thức quét qua, lập tức đếm rõ số lượng đồ vật trên bàn, hơi ngạc nhiên.

“Có mười bảy món pháp khí cấp Luyện Khí, mười một loại linh vật Trúc Cơ, bốn viên bảo dược, bảy mươi lăm loại linh vật cấp Luyện Khí!”

Linh vật không ít, nhưng không có món nào cấp Thai Tức. Lý Huyền Phong giết một vòng trong Đại Ninh Cung, linh vật Trúc Cơ thu được còn nhiều hơn cả kho dự trữ của Lý gia!

Lý gia kinh doanh trên hồ trăm năm, linh vật cấp Thai Tức trong kho tự nhiên đầy ắp, cũng không thiếu pháp khí cấp Luyện Khí, nhưng linh vật Trúc Cơ và bảo dược thì đếm trên đầu ngón tay, linh vật cấp Luyện Khí bình thường cũng chỉ có chưa đến năm mươi loại.

Bỏ qua bộ giáp chuẩn bị cho Lý Chu Vi và những thứ linh tinh khác, mấy món vật phẩm đặt ở trung tâm lập tức thu hút ánh mắt của mọi người.

Từ trái sang phải lần lượt là một tập kim phù, một bức thư, một lư hương, một bức bình phong dài bằng cánh tay, và một giọt thủy ngân.

Lý Thanh Hồng nhìn kỹ, kim phù và giọt thủy ngân đều không nhìn rõ được sâu cạn, lư hương là pháp khí cổ cấp Trúc Cơ, chưa được tế luyện, có màu đỏ sẫm, dưới đáy khắc chữ “Tư Mã”.

Nàng cầm phong thư trước, mở ra xem. Giấy viết thư là một loại linh bố, gấp lại rất tùy ý, bị lư hương này đè không biết bao nhiêu năm, trên thư vẫn có mấy vết hằn sâu của đế lư, nét chữ bay bổng như rồng, dùng cổ triện:

“Huynh đệ Trần Huyền Lễ, Trần Huyền Tường đã nam hạ vào Việt, lập tông môn, gọi là Lăng Úc Môn, Việt Vương rất coi trọng, hai người này không dễ đối phó, quý tộc thường đóng giữ bờ sông, còn phải đề phòng… Chân Quân mấy năm không ứng, mọi việc cẩn thận là trên hết.”

Bức thư này có vẻ là của một tu sĩ Ninh Quốc gửi cho Tư Mã gia, là chuyện cũ của Lăng Úc Môn. Lý Thanh Hồng chăm chú đọc, thầm nghĩ:

“Quả nhiên Trần thị Lăng Úc Môn là từ Ninh Quốc di cư đến, chẳng trách lại dốc toàn lực trợ giúp khi vây giết Động Hoa Chân Nhân, chắc là vì Ninh Lý.”

“Việt Vương rất coi trọng… Trần thị hiện đã bị diệt, Dương thị cũng thưa thớt, không biết vị lão tổ kia khi nào mới đột phá được.”

Nàng truyền thư cho người khác xem, cầm lấy bình phong. Bình phong này cũng chưa được dùng pháp lực tế luyện, thu nhỏ bằng cánh tay, bức tranh trên bình phong cũng không nhìn rõ, nằm yên trong lòng bàn tay, cũng là một món pháp khí cổ.

Chỉ là bình phong này có vẻ ngoài rất thần bí, được Lý Huyền Phong đặc biệt đặt ở một góc, nhìn là biết không phải vật tầm thường, Lý Thanh Hồng liền chú ý thêm vài lần.

Hai món pháp khí cổ này đều không phải vật tầm thường, chỉ riêng việc tế luyện cũng mất mấy tháng, nhất thời không thể phát huy được tác dụng, Lý Thanh Hồng đang định lên tiếng, lão ông hóa thành bạch viên rơi xuống điện, giọng ồm ồm nói:

“Bờ sông truyền lệnh, nói là các tu sĩ phía bắc đã rút lui, Thanh Trì tiên giá đã đến bờ bắc, đang tiến thẳng đến Thanh Đỗ.”

Lý Hi Trị bên cạnh cũng gật đầu, lên tiếng nói:

“Ta đã nhận được tin tức, Yến Sơn đại bại, nói là đại trận bị phá, mỗi người một ngả, nhưng mười phần thì tám chín phần là không còn sống được mấy người.”

Lý Hi Trị dù sao cũng là phong chủ Thanh Trì, tin tức linh thông hơn một chút. Mọi người nghe vậy, nhìn nhau, Lý Hi Tuấn ngẩng đầu suy nghĩ, khẽ nói:

“Thảm liệt đến mức này, nhất định là có Tử Phủ mưu tính, bá phụ tính không sai, Trì gia đã có dấu hiệu không thể kiểm soát nổi rồi.”

Lý Thanh Hồng đích thân tham gia việc này, biết rõ nhất, thậm chí biết Trường Hi Chân Nhân của Huyền Nhạc Môn cũng có phần, chỉ là những lời này không tiện nói ra, chỉ khẽ gật đầu, Lý Hi Tuấn đi theo sau, mấy người cùng cưỡi gió ra khỏi đại trận.

Sắc mặt Lý Hi Trị vẫn có chút ủ rũ, mấy cô cháu gái đều mặc đồ trắng, xa xa đã thấy một vầng sáng trắng của linh chu, không thể so sánh với hào quang của hà quang vân thuyền, nhưng cũng coi là tiên chu không tệ.

Nghe có vẻ buồn cười, hà quang vân thuyền vốn cũng là lợi khí khó có được, khá xa xỉ, nhưng cuộc chiến tranh Nam Bắc lần này là do các đại tu sĩ giao đấu, Trì Chích Yên không nỡ sử dụng, vì vậy Thanh Trì Tông chỉ dùng hà quang vân thuyền để chở người sang, chiếc tiên thuyền này đến giờ vẫn đỗ ở Thanh Trì Phong.

Mất đi hà quang vân thuyền, thế trận của Tư Nguyên Lễ rõ ràng yếu đi nhiều, không còn uy phong tiên nhân chưa đến mà hào quang đã đến trước của Thanh Trì Tông, linh chu màu trắng xa xa lắc lư, đến giữa hồ mới được chú ý.

Tư Nguyên Lễ không để ý, hắn ngồi trong khoang thuyền, có chút xuất thần, trong lòng vẫn chưa hết chấn động:

“Tử Phủ… hóa ra Nguyệt Minh Lưu Ly Thụ là linh vật trợ giúp đột phá Tử Phủ!”

Thanh Trì Tông thực ra có không ít phương pháp đột phá Trúc Cơ, Tam Toàn Phá Cảnh Đan, Đồng Hoa Tán, Toại Nguyên Đan… phần lớn là do dòng chính của Trì Tư Đường sử dụng, còn Toại Nguyên Đan càng là thứ tốt, chỉ riêng việc nuốt trực tiếp đã có nửa thành xác suất, nếu luyện hóa tiên cơ hoặc yêu vật Trúc Cơ, xác suất càng tăng gấp bội… nếu tiên cơ này còn tương ứng với công pháp của người sử dụng, thậm chí có thể đẩy lên bốn năm thành!

Tuy nhiên với tư cách là hậu duệ của Tử Phủ, Tư Nguyên Lễ biết rằng phương pháp trợ giúp đột phá Tử Phủ cực kỳ hiếm – đan dược ư? Không biết vì sao sau khi thiên biến, các loại đan dược trợ giúp đột phá Tử Phủ trước đây đều mất hiệu lực, chỉ còn một vài loại đan dược hiếm hoi sau thiên biến là có tác dụng, cực kỳ khó kiếm…

Còn lại chỉ có công pháp bí thuật, “Vi Tang Kinh” của Tư gia hắn là công pháp Tử Phủ, thuộc loại Mộc Đức khá hiếm, truyền thừa lâu đời, có bốn loại bí thuật, tu luyện đầy đủ có thể tăng thêm hai thành xác suất, cực kỳ khó có được.

“Công pháp của Ninh Uyển chỉ có một loại bí thuật… cho dù là ‘Như Trọng Trọc’ của Trì gia, “Ám Phù Hiếp Vân Kinh” cũng chỉ có bốn loại thôi!”

Những bí thuật này phần lớn là do tiền nhân dày công nghiên cứu, không liên quan nhiều đến phẩm cấp của công pháp, gần như hoàn toàn dựa vào uy phong của tổ tiên, Tư gia truyền thừa lâu đời, tự nhiên tốt hơn Ninh gia một chút.

Còn việc phục dụng linh vật Tử Phủ để đột phá, lại rất huyền ảo, không rõ xác suất là bao nhiêu, nói trắng ra phần lớn Tử Phủ đều là liều mạng… giờ đây có quả này, sao có thể khiến hắn không khỏi động lòng?

“Đại nhân… đã đến Thanh Đỗ Sơn!”

Tư Nguyên Lễ bị một câu nói kéo về hiện thế, chỉnh lại y phục đứng dậy, vén rèm ngọc trong khoang thuyền, ánh mắt đã trở nên sắc bén, khác hẳn trước đây.

Nắm quyền Thanh Trì không chỉ là chuyện của Tư gia, mà còn là cơ hội Tử Phủ của Tư Nguyên Lễ hắn! Tâm tư của trung niên nhân này chưa bao giờ kiên định như vậy, hắn vung tay vén rèm ngọc, nét mặt đau buồn, mắt đỏ hoe bước ra ngoài.

Lý Thanh Hồng đích thân chờ trên hồ, hắn nhìn thoáng qua Lý Hi Minh, phát hiện pháp lực của người này hùng hậu, nhưng không có gì nổi bật, trọng điểm đặt lên người Lý Hi Trị đoan trang lịch sự, âm thầm quan sát:

“Sau lưng người này là hai nhà Dương, Lý, tu vi cao thâm, hành sự rõ ràng, Trì Chích Vân khi xưa rất coi trọng, chắc đã nhìn rõ… may mà Trì Chích Yên làm chuyện ngu xuẩn.”

“Lý Huyền Phong huynh vì bảo vệ hàng vạn dân chúng Giang Nam mà chiến đấu đến hơi thở cuối cùng… thật đáng tiếc…”

Tư Nguyên Lễ đáp xuống núi, đầu tiên nhìn Lý Hi Minh, phát hiện pháp lực người này hùng hậu, nhưng không có gì nổi bật, trọng điểm đặt lên người Lý Hi Trị đoan trang lịch sự, âm thầm quan sát:

“Sau lưng người này là hai nhà Dương, Lý, tu vi cao thâm, hành sự rõ ràng, Trì Chích Vân khi xưa rất coi trọng, chắc đã nhìn rõ… may mà Trì Chích Yên làm chuyện ngu xuẩn.”

