Lý Thanh Hồng hơi chần chừ. Độn pháp ở Giang Nam là thứ rất hiếm. Nàng cũng không rõ giá trị của [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo]. Trong mắt Lý gia, [Tử Lôi Bí Nguyên Công] chỉ là một bộ công pháp tam phẩm bình thường, không thể sánh bằng một bộ độn pháp tam phẩm.

Nếu nghĩ theo hướng xấu, người này muốn có được công pháp để đối phó với mình. Nhưng Lý Thanh Hồng đã sớm chuyển sang tu luyện [Tiêu Vân Vấn Lôi Pháp], mặc dù tiên cơ vẫn như cũ, nhưng nhiều yếu điểm đã khác biệt.

Nàng suy nghĩ một hồi lâu, vẫn quyết định cẩn thận, nhẹ giọng nói:“Dù sao [Tử Lôi Bí Nguyên Công] cũng là công pháp của ta, liên quan đến nhiều bí mật. Nếu đạo hữu không ngại, chúng ta trao đổi ngọc giản trước, đợi khi nào chúng ta trở về từ Đông Hải, sẽ trao đổi khẩu quyết giải phong sau…”

Nàng chăm chú quan sát biểu cảm của thiếu niên này, phát hiện ánh mắt hắn trong sáng, dứt khoát nói:“Được!”

Hắn sảng khoái đáp ứng Lý Thanh Hồng, thể hiện tính cách nhanh nhẹn của lôi tu Bắc Hải, thuận miệng trao đổi vài câu với nàng, rồi cáo từ ngay, không chút lưu luyến, cưỡi gió rời đi.

Lý Thanh Hồng nhìn theo hắn rời xa, nhẹ giọng nói:

“Lúc ta đi, ngươi hãy cẩn thận hành sự.”

Lý Thừa Liêu cúi đầu đáp vâng. Lý Thanh Hồng thầm nghĩ:

“Ước chừng Minh Hoàng cũng sắp đột phá rồi, ta sẽ đi Huyền Nhạc một chuyến, tiện thể đến Đông Hải mượn linh sa của Hành Chúc, trước tiên đón hắn trở về.”

Dù việc này có phiền phức đến đâu, Lý Thanh Hồng cũng không ngại. Nếu có thể, nàng thậm chí còn nghĩ đến việc mời Khổng Đình Vân đi cùng, để phòng ngừa sự cố trên đường.

…

Tông Tuyền đảo.

Đông Hải nước hạ sấm thăng, thời tiết luôn âm u. Hiếm khi mây sét trên trời tan đi, ánh sáng rực rỡ chiếu xuống, soi sáng các tòa lầu điện trên đảo.

Khi Thiên Lậu Bắc Hải xảy ra, Đông Hải hạ xuống, Tông Tuyền đảo mở rộng thêm trăm dặm, diện tích tăng lên đáng kể, thậm chí còn lộ ra không ít linh khoáng, thu nhập của đảo tăng vọt, thậm chí có dấu hiệu giàu có.

Trên ngọn núi hoang trong đảo có một tiểu viện, hai bên không có hộ vệ, cũng không có nô tỳ, chỉ có một hòa thượng đang cúi người giặt quần áo trong sân. Đang giặt dở, hắn ngẩng đầu nhìn trời, lẩm bẩm:

“Hai năm… nhanh thật!”

Không Hành có vẻ mặt hơi tái nhợt, giặt xong áo, vắt nước, kéo hai bên vải, vẫy vẫy rồi phơi lên dây. Bên ngoài sân, những con chim biển ríu rít chờ hắn nhóm lửa nấu ăn.

Nhưng hắn thay quần áo xong, như cảm nhận được điều gì, cưỡi gió bay lên, thẳng vào trong mây. Quả nhiên, bên ngoài trận vang lên tiếng nước ầm ầm, nước biển màu đỏ xanh gầm thét dữ dội, phát ra tiếng rì rầm.

“U………”

Tiếng tù và nhẹ nhàng từ xa vọng lại. Ánh sáng ban ngày rực rỡ, phóng tầm mắt ra xa, chỉ thấy cá tôm nhảy múa trên mặt biển, những chiếc lưng màu xanh nhô lên khỏi mặt nước, bên dưới như có vô số cự thú đang quẫy đạp.

Biển như sôi lên, từng con yêu vật bay lên không trung, dừng lại giữa không trung, cầm đao, cầm thương hoặc cầm kích, xếp thành hai hàng đối xứng, tất cả đều mặc giáp, khoác áo choàng, trợn tròn mắt cá.

“Hử?”

Không Hành niệm kinh, lặng lẽ nhìn mặt biển. Nước biển trước mắt dần dần tách ra, một con cự thú có vảy xanh, mặt ngựa thân trâu, nhảy lên từ giữa biển.

“Ầm ầm!”

Nước biển như thác đổ xuống hai bên. Con thú này dừng lại ở bờ biển, to lớn như một ngọn núi nhỏ, mắt như căn nhà nhỏ, đôi mắt màu xanh đen lặng lẽ nhìn Không Hành, hòa thượng đứng trước nó chỉ bằng một chiếc vảy.

Hơn nửa hòn đảo bị bóng của hải thú này bao phủ. Không Hành hòa thượng có chút bất an, xoay chuỗi tràng hạt, tay cầm thiền trượng bằng đồng xanh, phát ra tiếng leng keng.

“Đạo hữu…”

Dày đặc tôm cua bò rạp dưới chân con thú này, vài con rắn nước đứng thẳng, thổi pháp loa tí tách tí tách. Các tu sĩ ở bờ biển bị bóng dáng khổng lồ của con thú này bao phủ, trong lòng kinh hãi không nói nên lời.

“Leng keng…”

Cuối cùng Không Hành ngẩng đầu, liếc thấy chiếc xích đồng xanh trên thân hải thú này, kéo thẳng vào sâu trong biển. Dưới biển, một con cá xanh nhảy lên.

Cá xanh cưỡi nước mà đến, dưới bụng có một đôi cánh vảy, mắt cá to lớn trợn tròn, hóa thành hình người, mặc áo choàng màu đen xanh, cười ha hả nói:

“Không Hành pháp sư! Lâu rồi không gặp!”

Vẻ mặt bình tĩnh của Không Hành cuối cùng cũng vỡ òa. Hắn nắm chặt thiền trượng trong tay, thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu đáp:“Ngươi… ngươi… Huy Dược đạo hữu! Sao lại làm ầm ĩ thế này!”

Huy Dược cười hì hì, nói nhỏ:
“Pháp sư đừng trách… pháp sư đừng trách… ta phụng mệnh đi tuần biển, nên thanh thế hơi lớn một chút, mong pháp sư đừng trách…”

Không Hành hơi nhíu mày, hỏi:“Không biết ngươi phụng mệnh gì?”

Con cá xanh mặc áo choàng, toát ra chút khí thế, vẫy tay cười nói:“Chúc mừng!”

Không Hành sững sờ, như hiểu ra điều gì, ngẩng đầu lên, thấy mây tan sương tản trên trời, gió lớn nổi lên, khí nóng cuộn trào, ánh sáng mặt trời chói lòa.

‘Thế tử đột phá rồi……’

Trên mặt Huy Dược nhỏ xuống chất nhầy, cười ha hả nói:“Yêu tướng này thay mặt Long Tử chúc mừng quý tộc!”

Cuối cùng Không Hành cũng thở phào nhẹ nhõm, gật đầu đáp lại. Cũng nhờ tính tình hòa thượng này tốt, chỉ cần niệm kinh là bỏ qua, nếu đổi lại là một tu sĩ Trúc Cơ khác quen biết, bị dọa như vậy, có khi lại nổi giận mắng cho vài câu.

Năm đó, khi Chu Nam Giao Cung đổi chủ, Huy Dược đã đặc biệt mời tu sĩ của mình cùng vây giết một con yêu vật. Những năm gần đây, nghe nói hắn sống khá tốt dưới trướng của chủ nhân mới, chỉ cho rằng nhờ có sự giúp đỡ của mình, địa vị của hắn đã cao hơn, ra khơi cũng có phần oai phong hơn.

Hai người chờ đợi khoảng mười lăm phút, cỏ cây dưới đất hơi héo rũ, trên không trung lại xuất hiện từng luồng khí vàng lớn như tán ô, thấp thoáng có bóng người và tiếng ngựa hí.

Huy Dược chăm chú nhìn lên trời, chờ thêm một lát, dị tượng trên trời mới biến mất hoàn toàn, lúc này hắn mới hạ xuống trước điện.

Hòa thượng bước một bước, trong điện ánh sáng lấp lánh, từ cửa sổ và cửa chính phun ra ngoài, như một lưỡi dao trắng chiếu lên mặt hắn và con yêu vật kia, sáng lòa một mảnh.

Hắn đẩy cửa bước vào, trong đại điện ánh sáng rực rỡ, tất cả dồn về phía trên. Huy Dược đi theo sau, ngẩng đầu nhìn lên.

Trong điện cắm ngược một cây trường kích màu vàng sẫm, thân dài cong cong như trăng khuyết, chính giữa vẽ một đường vòng cung màu trắng sáng, phát ra ánh sáng mạnh mẽ, như nước chảy ra ngoài.

Con yêu vật ngây ngẩn nhìn, mũi ngửi thấy một mùi hương hoa thoang thoảng, ánh mắt lướt qua cây trường kích, mới nhìn thấy một thiếu niên đang tựa vào ghế ngồi ở vị trí cao nhất.

Thiếu niên mặc giáp mềm màu trắng vàng, vẽ hoa văn huyền sắc, hai ống tay áo bó chặt, nửa nằm nửa ngồi trên ghế, khẽ ngẩng đầu, để lộ đường nét cằm trôi chảy, đôi mắt hơi hẹp, lặng lẽ mở ra.

Huy Dược đã từng gặp Lý Nguyên Giao năm đó, chỉ cảm thấy thiếu niên này có nét tương tự về dung mạo, nhưng khí chất lại lớn hơn, lông mày dài hơn, mắt hơi rộng hơn, toát ra một khí độ khó tả.

“Nhìn không giống người, mà giống như Long Tử hóa thành hình người… chỉ có vẻ gian xảo giữa đôi lông mày kia… giống hệt Lý Nguyên Giao, thậm chí còn hơn vài phần…”

Trước đây Huy Dược không hiểu gian xảo và ác độc của nhân tộc, nhưng sau khi gặp Lý Nguyên Giao, hắn mới bừng tỉnh ngộ, từ đó hiểu rằng những người như vậy chính là gian ác, chỉ là từ đó chưa từng gặp lại người nào như vậy, nhưng bây giờ lại gặp phải.

Trong lúc hắn đang suy nghĩ, đôi lông mày dài của Lý Chu Tích hơi nhướng lên, đôi mắt màu vàng sẫm nhìn xa xăm, Huy Dược chỉ cảm thấy lạnh sống lưng, trong lòng hơi chấn động, thầm nghĩ:

“Chắc là tu luyện đồng thuật để uy hiếp người khác… người này chắc là thế tử Lý gia… Long Tử nói người giống nhất không giống người, chắc là hắn, hơn nữa nơi này cũng không có ai khác tu luyện đến Minh Dương.”

Hắn chỉ cảm thấy ánh mắt của người này như ánh sáng mặt trời chiếu rọi, đâm vào mặt đau nhói, không khỏi cúi đầu, học theo dáng vẻ của nhân tộc, chắp tay hành lễ, lớn tiếng nói:“Yêu tướng tuần biển của Chu Nam Giao Cung, Huy Dược, ra mắt thế tử!”

Thiếu niên ở trên cao đứng dậy, đôi giày đen gõ xuống đất, phát ra vài tiếng vang vọng, giọng nói của hắn trong trẻo, mang theo ý cười, vang vọng trong đại điện:

“Đạo hữu khách sáo rồi!”

Huy Dược lại cúi người không đứng dậy, vung vạt áo choàng, bước một chân lên, dùng lễ nghi của thuộc hạ Long Tộc để bái lạy nhân vật lớn, quỳ sụp xuống đất, dập đầu một cái, rồi mới quay lại bái lạy Lý Chu Tích, giọng nói cung kính hơi the thé:“Tiểu yêu may mắn được nhận lệnh của Long, cúi đầu bái lạy, kính thay mặt Toàn Sùng Long Vương Thái Tử Bạch Long Điều, Thừa Hải Thanh Thang Thừa Bích Long Tử, chủ nhân của Chu Lục Thiên Chi Hải, thống lĩnh tôm cua của Chu Nam…”

Giọng hắn cực kỳ cung kính và cẩn thận, kéo dài một tiếng, chiếc áo choàng dài màu xanh đen rũ xuống đất, đọc:“Cung thỉnh tiên giá của thế tử đến giao cung!”

