“Lão yêu thiện học, mấy chục năm học xuống, đem cái bộ kia vận dụng thuần thục rồi!”

Hiện nay thân kiến diện, Huỷ Dược lại thỉnh lại bái, lại cự tuyệt cũng là muốn rơi xuống mặt mũi của long tử, hiện nay long uy đang thịnh, Đông Hải chỉ sợ còn không có mấy người dám làm chuyện này.

Hòa thượng đang nghĩ, Lý Chu Nghi từ bậc thang đi xuống, nghe “choang” một tiếng, viên tròn cành trăng lưỡi liềm bạch ngọc thuấn kích thu vào trong túi trữ vật, đến trước mặt Huỷ Dược, trước nhẹ giọng nói:

“Đạo hữu thỉnh đứng lên.”

Huỷ Dược trong lòng lộp bộp một chút, nghe được Lý Chu Nghi đi qua bên người hắn, đi đến bậc thang đại điện phía trước, cười nói:

“Long tử tương dao, dám không phục mệnh.”

Hắn như trút được gánh nặng bò dậy, xoay người hướng về Không Hành, thấp giọng nói:

“Còn xin đạo hữu mở ra đại trận.”

Nhìn thấy Không Hành thi pháp bấm quyết, trong bầu trời đường ranh giới vô hình biến mất không thấy, Huỷ Dược từ bên hông cởi xuống một cái ốc sên to màu cam, nhét vào bên mép, phồng má thở ra, lập tức tiếng vang lớn dậy:

“Ô…”

Nước biển bên bờ theo tiếng ốc này bay thẳng lên trời, trên mặt biển dâng lên hai vách nước khổng lồ, hai dòng nước hợp lại, vượt qua nhiều lầu các trên đảo lớn, một mực lan đến trước đại điện.

“Ào ào!”

Hơi nước biển đập vào mặt, Không Hành xa xa nhìn lại, nghĩ thầm quần áo của mình là giặt uổng rồi, dưới chân đã hiện ra bậc thang thủy xanh đỏ, Huỷ Dược làm một tư thế mời, Lý Chu Nghi bước lên một bước, dưới chân nước biển thu hồi, rơi xuống trên người hải thú kia.

Nhất thời tiếng xích vang lớn, hải thú này dốc sức liều mạng mà giãy giụa, mỗi một cái vảy ong ong mà chấn động, trên mặt biển xoáy nước nổi lên bốn phía, vậy mà kéo ra một tòa cung điện, san hô xây dựng, châu ngọc trang trí, dọc theo ào ào chảy như thác nước, màu sắc rực rỡ, xa hoa lộng lẫy.

“Một tòa cung điện thật đẹp…”

Đây chỉ là chỗ ngồi của long tử mà thôi, vậy mà cung thất liên miên, so với kiến trúc Tông Tuyền đảo còn muốn nhiều hơn rất nhiều, Huỷ Dược một đường dẫn hắn rơi vào trong đó, hai bên dạ minh châu sáng lên, hắn chỉ vào đại điện bên phải, cung kính nói:

“Chính điện là long tử xuất hành sử dụng, thỉnh đi bên phải điện.”

Lý Chu Nghi quét mắt một cái, bên trái vẫn có một cung, chỉ hơi thấp hơn chính điện một chút, hẳn là dùng để tiếp đãi Tử Phủ, theo Huỷ Dược đi vào bên phải điện, yêu vật này đáp:

“Đại nhân chờ một chút, ta lái Bích Thủy Lân Thú đi, chuyến này đi đến Chu Nam Giao Cung, ở dưới đáy Đông Hải, phía trên U Minh, con thú này tuy thiện ngự thủy, cũng muốn ba năm ngày.”

Lý Chu Nghi gật đầu, Huỷ Dược liền gấp gáp lui xuống rồi, hai bối thanh khả ái bối nữ từ thiên điện đi vào, từng viên dạ minh châu sáng lên, đem các loại trang trí san hô trong điện chiếu sáng, vì hắn pha trà.

Lý Chu Nghi nâng tay tiếp nhận, thấy là linh trà trong suốt xanh biếc.

“Huỷ Dược đối với nhà ta vẫn là hiểu, cũng không có lấy cái gì huyết thực lên.”

Thuận tay để trên bàn, hắn ngẩng đầu đi xem bảo tọa san hô chính giữa nhất, phát giác hai bên tay vịn đều là đầu Câu Xà, mắt rắn nhắm chặt, vảy trắng noãn tinh tế, nghĩ đến đều là quý tộc trong Câu Xà.

“Ở trước mặt long thuộc… cũng bất quá là đồ trang trí mà thôi.”

Lý Chu Nghi ngồi xuống bên cạnh, lặng lẽ quan sát, hải thú này dù sao cũng là long tử chỗ ngồi, chạy tới chạy lui vô cùng vững vàng, không có một chút cảm giác xuyên qua đáy biển, hắn ước chừng một trận, lại đề cao địa vị của long tử này.

“Dù sao long thuộc tử duệ khó khăn, thành niên chính là Tử Phủ, là yêu vật tôn quý nhất thiên hạ…”

Lý Chu Nghi biết được long quân có hai vị, một vị Bắc Gia long quân, một vị Hi Dương long quân, vị trước là Hợp Thủy chi chủ, cũng là chân giao tử duệ, nói đến tuổi tác, chỉ sợ là thiên hạ đếm trên đầu ngón tay rồi.

“Chân giao cửu tử, lục hợp tam lục, chỉ có hai ở thế gian tiêu dao, Hi Dương long quân là hậu khởi chi tú, cũng chính là nói trừ bỏ vị Hợp Thủy chi chủ này, còn có một vị long quân, tròn trịa ba vị nhân vật cấp chân quân.”

“Vị Thẩm Hải Thanh Thang Thừa Bích long tử này còn là cái gì Thảo long triêu thái tử…”

Lý gia sở nhận thức nhân vật, ở trong nhân loại có thể cùng long tử này tương xứng chỉ sợ chỉ có vị tiểu vương kiếm tiên Vương Tầm kia, về phần vị công tử nhà Đột Bật kia, cái kia kém xa rồi.

Lý Chu Nghi đột phá Trúc Cơ tiêu tốn ba năm, không nhanh không chậm, trong cơ thể “Hoàng Nguyên Quan” ngưng tụ, pháp lực tựa như ánh sáng, dùng 《 Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh 》 bộ công pháp ngũ phẩm này Trúc Cơ, tiên cơ là Lý gia từ trước tới nay hoa quý nhất.

Lý Hi Minh mặc dù cũng ở tu luyện 《 Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh 》, có điều lấy được bộ công pháp này thời điểm hắn đã Trúc Cơ, chung quy không bằng hắn chính tông luyện thành.

“Loại bỏ chụp lấy ánh sáng, bắt giữ ngọn lửa, trừ tà phá tai chư pháp, ‘Hoàng Nguyên Quan’ có thể hiện hình trấn áp địch nhân ngoại trừ, cái tiên cơ này còn có thể ly hỏa có tương đương tốt thân cận chi năng, có thể dùng ánh sáng ngọn lửa ngưng tụ giáp binh làm điều khiển theo.”

Cùng một tiên cơ do bất đồng người tu luyện tới cũng sẽ có một chút nhỏ nhỏ bất đồng thần diệu, Lý Chu Nghi cũng khó nói là 《 Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh 》 đúc thành hay là bản thân mình bất đồng:

