“Dù sao phẩm cấp quá thấp, đánh nhau đứng lên cũng dùng không đến, trừ bỏ hai người…”

Lý Chu Nghi đối địch chân chính sử dụng bất quá 【 Đại Vấn Kim Mâu 】 cùng 【 Giáp Tử Phách Luyện Kích Binh Thuật 】, trước là đồng thuật, sau là kích thuật, đồng dạng là một loại pháp thuật, hiện nay sau khi Trúc Cơ vậy mà đều có biến hóa.

【 Đại Vấn Kim Mâu 】 càng thêm thần diệu, trừ bỏ công hiệu ban đầu nhìn xuyên qua hư ảo bên ngoài, còn có thể uy hiếp khủng bố, chỉ cần hắn vận lên đồng thuật, không có người thuật pháp tương ứng cùng tiên cơ sẽ cảm thấy hắn khó có thể địch nổi, lòng bối rối.

Về phần 【 Giáp Tử Phách Luyện Kích Binh Thuật 】 kích thuật này là ma đạo kích pháp, dựa vào giết địch luyện thuật, hiện nay hắn kêu ra hoàng nguyên giáp binh cũng có thể vận dụng phương pháp này, gia trì trên người hắn.

“Xem ra cũng phải công pháp có thích hợp, sau khi Trúc Cơ mới có thể có xuất sắc biến hóa, nếu không bất quá càng thêm thuận tay mà thôi.”

Cung điện này dù sao cũng là người khác chỗ ngồi, nơi này tu hành quá không an toàn, lại tràn đầy hợp thủy chi khí, Lý Chu Nghi dứt khoát ngồi ở vị trí chủ, một bên bối nữ thấy hắn không uống trà, bưng ngọc bình không đứng, không dám liếc hắn.

……

Thời gian ba ngày trong nháy mắt trôi qua, theo Bích Thủy Lân Thú dừng bước, sau lưng cõng theo tòa cung điện lớn này cũng chậm rãi chìm vào trong nước biển, bị pháp lực gia trì, ngồi ở đáy biển thanh u u, chung quanh nham thạch cùng bùn lầy không có một chút tổn thương.

Lý Chu Nghi đẩy cửa cung đi ra ngoài, phóng tầm mắt nhìn lại một mảnh thanh u, đỉnh đầu một mảnh đen nhánh, đáy biển bảo thạch minh châu làm đèn, đem nước biển chiếu sáng, tận là quỷ dị sáng ngời màu xanh, trên mặt đất là đá ngầm màu đỏ sẫm, xanh đỏ đan xen.

Đáy biển Đông Hải không phải là tu sĩ bình thường, thậm chí không phải là Trúc Cơ tầm thường có thể đến nơi, Lý Chu Nghi trước đó không có nghe nói bất kỳ miêu tả, hiện nay mượn ánh đèn u u này, Đại Vấn Kim Mâu vận chuyển, tầm mắt nhìn lại, đều là cung điện rộng lớn vô biên vô hạn.

Huỷ Dược ở trên bậc thang cung điện phía trước, chính mặt dày mày dạn cười, theo ở phía sau hai con yêu vật, hết sức nịnh nọt, một con bạo mang ô giáp, đầy miệng răng nanh, một con bụng phệ, miệng to râu dài, quần áo đều cùng người tương tự, giơ lấy cái nĩa đi đến gần phía trước.

Thanh âm yêu tướng bạo mang ô giáp hơi thô, thấp giọng nói:

“Nơi này là 【 Vĩ Hạ Quốc 】 của Chu Nam Giao Phủ, khách nhân theo ta đến.”

Thắt lưng Huỷ Dược đều nhanh khom xuống mặt đất rồi, tự nhiên không có tư cách nói chuyện, Lý Chu Nghi không kiêu ngạo không siểm nịnh gật đầu, bước đi ở phía sau hắn, nam tử trung niên miệng to râu dài trước mở miệng, ngữ khí nhẹ nhàng mềm mại:

“【 Vĩ Hạ Quốc 】 là bối quốc, dân cư mặc dù hưng thịnh, bách tính lại đều ở dưới đáy cát, vị quốc vương kia mấy ngày trước vừa mới hoài châu, cũng không thể đi ra ngoài nghênh đón khách nhân, còn thỉnh chớ trách.”

“Không sao.”

Lý Chu Nghi có chút mới mẻ mà nhìn thoáng qua, thật là rộng lớn vô biên, đã rằng bách tính ở dưới đáy cát, những cung điện này hẳn là cho những tôm binh cua tướng ở, trong lòng nói thầm:

“Đông Hải làm sao mà rộng lớn? Nếu như khắp nơi đều có yêu quốc, chẳng phải là so với được mấy cái hải nội? Khó trách long thuộc thỏa mãn ở dưới nước… thật sự là so với trên bờ thoải mái hơn rất nhiều.”

Mấy người tốc độ cực nhanh, đi hơn trăm dặm, phía xa trong nước chậm rãi hiện ra một vách đá tối đen, một mực thông đến trên trời, hai bên nhìn không thấy cuối cùng.

Nam tử trung niên miệng to râu dài thấp giọng nói:

“Khách nhân tu luyện đồng thuật, ngàn vạn đừng hướng trên vách đá nhìn.”

Màu vàng trong mắt Lý Chu Nghi từ từ lui đi, dùng mắt thường đi xem, trước mắt bất quá là một mảnh đen tối, mơ hồ có vài điểm hàn quang, tựa hồ là mấy cây cột dài.

“Ồ? Có cái gì nguồn gốc?”

Trong lòng Lý Chu Nghi vừa động, thấp giọng hỏi.

Thanh âm yêu tướng bạo mang ô giáp rốt cục mở miệng, thanh âm hơi thô, trầm trầm mà nói:

“Bát công tử ở trên đỉnh đầu.”

Thiếu niên hơi hơi sửng sốt, lập tức phản ứng lại, cúi xuống ánh mắt, chỉ nhìn đá ngầm màu đỏ sẫm trên mặt đất, hai con yêu tướng càng là đem đầu vùi vào trong cổ, không nói một lời.

Có thể bị yêu vật trong biển xưng là bát công tử như thế nào có thể còn có người khác?Chỉ có cái kia lục thủy một đạo long quân, cả phiến Chu Lục Hải sắc thái nguyên do, chân giao đệ bát tử!Lý Chu Nghi trong nhà nhưng có ghi chép, hai ngàn năm trước cái biển này vốn gọi là Quần Di, là bởi vì chân giao đệ bát tử của Hợp Thủy bị bắt ở trong biển này, long thuộc đem nó trói buộc ở trong vách đá biển sâu, chế tạo ra chín cây cột sắt lạnh, đóng đinh ở dưới đáy vách đá, chém giết chia năm xẻ bảy, trong một đêm hóa biển thành xanh, lúc này mới có Chu Lục Hải!

“Chém giết chia năm xẻ bảy… vô luận còn có bao nhiêu thi thể ở phía trên, nơi này ít nhất cũng là một vị chân quân, một vị chân giao chi tử chôn cất chi sở!”

Hắn hiểu được bản thân có phù chủng, hẳn là không đến mức vừa thấy liền đem mình nhìn giết, ẩn nhẫn tò mò, như cũ cúi đầu đi vào trong vách đá, một bên nam tử trung niên miệng to râu dài thấp giọng nói:

