Hai con yêu một đường dẫn tới, theo cung điện này từng bước một đi lên, ở đại điện có thể nhìn xuống cả mảnh Giao phủ dừng lại, ở bên cạnh chính điện chờ, yêu vật miệng to nói:

“Mời.”

Lý Chu Nghi bước lên một bước, đem cửa điện giống như ngọc bích mở ra, phát giác trong điện chính có mấy vị nữ tử áo phấn giơ tay áo mà hát, phía trên chính giữa ngồi một người.

Người này một thân áo bào bạc, vẽ sóng vẽ giao, mặt như ngọc đội mũ, lông mày nhập tóc mai, trán lớn, hai bên trán đường vân màu bạc dày đặc, một mực kéo dài lên trên, dài đến đôi sừng trắng của hắn.

Tóc đen của hắn rủ xuống, đồng tử hiện ra màu xanh nhạt, nhìn chằm chằm Lý Chu Nghi, hơi hơi nhíu mày, cũng không nói chuyện.

Ngược lại là bên cạnh một người đứng lên, nhìn về phía Lý Chu Nghi, chân trần từ trên đài đi xuống, mang theo một mảnh chuông vang, nhảy đến trước mặt hắn, cười nói:

“Gặp qua đạo hữu!”

Đây lại là một bé gái, bất quá mười hai mười ba tuổi, mặt sạch sẽ, khóe mắt sinh ra lông vũ đỏ mảnh, hai mắt đỏ sẫm, rất có nụ cười, đến trước mặt hắn, hành lễ nghi lễ rất tiêu chuẩn.

Lý Chu Nghi hoàn lễ, màu vàng trong mắt lại sáng lên, chuyển hướng lên trên thủ bạch giác thiếu niên, trầm giọng nói:

“Vọng Nguyệt Hồ Minh Hoàng, gặp qua long tử.”

“Ừ.”

Thiếu niên này nhìn thoáng qua, thấy hắn không có quỳ lạy, xoay xoay cái chén, nhẹ giọng nói:

“Thẩm Hải Thanh Thang Thừa Bích bạch giao, Đỉnh Kiểu.”

Hắn khí độ rộng rãi, vậy mà không có cái gì khí tức ngạo mạn, đem một bên vị trí chỉ ra cho Lý Chu Nghi, thị nữ dâng rượu lên, bạch giao này nhìn thoáng qua một bên nữ tử, nhẹ giọng nói:

“Minh Hoàng, đây là Yến Bắc Thanh Ngô Lâm buổi trưa Thiên đạo hữu.”

Nữ tử lông vũ đỏ một mực treo nụ cười, gật đầu nói:

“Xung Ly buổi trưa bình hỏa dương loan, buổi trưa Thiên, gặp qua đạo hữu.”

Lý Chu Nghi nghe xong, đã hiểu, trong lòng nói thầm:

“Một con bạch giao, một con ly loan, cũng không phải là yêu vật bình thường…”

Con ly loan này sinh được nho nhã, lời nói lại rất nhiều, lập tức không thể chờ đợi được mà mở miệng, cười nói:

“Minh Hoàng đạo hữu, ngươi… là trưởng tử, vẫn là thứ tử?”

Lý Chu Nghi cảm thấy nàng nói chuyện này không có đầu đuôi, đối với nàng hữu hảo mà cười cười, còn chưa kịp mở miệng, cái kia bạch giao Đỉnh Kiểu lại trước mở miệng, hướng về phía hắn giơ chén lên nói:

“Màu vàng sậm trong mắt, hẳn là trưởng tử đi?”

Lý Chu Nghi có điều suy nghĩ, cũng không sợ hãi, đáp lễ nói:

“Phủ chủ đoán đúng.”

“Tốt… tốt…”

Ly loan buổi trưa Thiên thở phào nhẹ nhõm, cười nói:

“Chuyện tình thì tốt rồi… bạch lân mặc dù hung ác, vẫn có thể làm bạn, bạch thiền lại không phải là thứ tốt gì!”

“Buổi trưa Thiên…”

Đỉnh Kiểu ngăn chặn lời của nàng, xoay người nhìn về phía Lý Chu Nghi, cười to nói:

“Minh Hoàng có điều không biết, năm đó Ngụy Cung Đế chính là đồng mâu bạch lân, dưới cổ có vảy, gia gia của ta cùng hắn là bạn thân, phụ thân còn gặp qua hắn, phải gọi hắn một tiếng thúc bá đâu!”

“Vậy mà có cái này nguồn gốc…”

Lý Chu Nghi hơi hơi kinh ngạc, vừa nghĩ một cái, thời điểm Ngụy Lý thống nhất phương bắc, thanh danh làm sao mà đỉnh thịnh, cùng long thuộc có một chút quan hệ cũng không có gì lạ.

Chỉ là nhìn trước mắt cục diện đến xem, từ trước đến giờ cũng không có nghe nói qua long thuộc cùng Ngụy Lý có bao nhiêu tốt, nhà mình trước đó cũng phần lớn không có được cái gì trợ giúp, nghĩ đến cũng là loại giao tình nổi trên mặt nước kia.

“Không biết… trưởng bối là vị nào long vương?”

Đồng tử màu xanh nhạt của Đỉnh Kiểu hơi động, hơi hơi mỉm cười, từng chữ từng chữ nói:

“Đông Phương Du!”

