“Huyển Dược từng nhắc đến, chủ nhân ban đầu của Chu Nam Giao Cung là Đỉnh Viễn Long Tử, bởi vì Đông Phương Du thất bại đột phá, mất đi chỗ dựa, liền mất đi vị trí, quay về Hợp Thủy Hải…”

Vì vậy, hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, khen ngợi một câu, rồi hỏi:

“Không biết Đỉnh Viễn Long Tử là…”

“Ồ.”

Đỉnh Kiều uống linh tửu, nữ tử áo hồng phía sau đấm lưng cho hắn, thiếu niên lắc lắc cặp sừng trắng, nhướng mày mỉm cười:

“Là nhị đệ của ta, bị phạt trở về Toa Sơn, ta chỉ đành từ Bắc Hải trở về, thay hắn trấn giữ nơi này.”

Lý Chu Nghi nghe hắn nói “chỉ đành”, Đỉnh Kiều và Đỉnh Viễn đa phần đứng cùng một phía, đều là tôn nhi của Đông Phương Du, đối với Đỉnh Viễn mà nói mất đi Chu Nam Giao Cung này là bị phạt, nhưng đối với Thái Tử Đỉnh Kiều mà nói, đa phần nơi này cũng không tính là gì, hắn đặt chiếc chén pháp màu xanh biếc xuống, nhẹ giọng nói:

“Đáng tiếc thật.”

Ánh mắt của Đỉnh Kiều lưu luyến trên người của các vũ cơ phía dưới, nhẹ giọng nói:

“Minh Hoàng, lần này ta mời ngươi đến, thứ nhất là tiên bối của ngươi và ta từng có giao tình, hiện tại có thể tiếp nối, thứ hai… cũng có vài chuyện muốn hỏi thăm.”

Hắn cầm chén, nhẹ giọng hỏi:

“Nghe nói quý tộc từng có không ít liên hệ với yêu động Đại Lê Sơn, có chuyện này không?”

Lý Chu Nghi trong lòng không biết quan hệ giữa tộc rồng và hồ tộc Đại Lê Sơn, hơi dừng lại, giãn mày nói:

“Tiên bối của gia tộc ta từng có giao tình với một con yêu hồ dòng chính của Đại Lê Sơn, hiện tại các đời thay đổi, liên hệ cũng dần ít đi…”

“Được.”

Đỉnh Kiều vẫn nhìn chằm chằm vào các nữ tử trong điện, đôi mắt xanh nhạt dưới xương mày cao cao hơi động, đáp:

“Còn xin Minh Hoàng thay ta tìm thử hồ tộc Lê Sơn, tốt nhất có thể gặp mặt, chuyện này nếu thành, Đỉnh Kiều nhất định có báo đáp.”

Lý Chu Nghi do dự một lát, nhà mình chỉ có giao tình với một con hồ Bạch Dung ở yêu động Đại Lê Sơn, kỳ thực cũng chính là tình nghĩa của Lý Thông Nhai, mặc dù năm nào Lý gia cũng có linh đạo đưa vào núi, hồ Bạch Dung cũng nhận không từ chối, nhưng đã rất ít gặp mặt.

“Dù sao thứ gọi là tình nghĩa này, từ trước đến nay là người đi tình nhạt…”

Hắn thấy Đỉnh Kiều không có ác ý với Đại Lê Sơn, cũng không lập tức đồng ý, mà đáp:

“Nếu tiện, có thể tiết lộ đôi chút không, vô duyên vô cớ, Minh Hoàng cũng không tiện thay Long Tử đi mời.”

“Cứ gọi ta là Đỉnh Kiều.”

Đỉnh Kiều nghiêm túc sửa lời hắn, lúc này mới nhẹ giọng nói:

“Minh Hoàng và chúng ta cùng loại, nói cho ngươi nghe cũng không sao, Đỉnh Kiều muốn mượn thính thuật của hồ tộc Lê Sơn, đi nghe thử một chỗ hải uyên, chỉ là chúng ta không thể vào trong biển, yêu tộc bình thường cũng không gặp được hồ Lê Sơn.”

“Thì ra là vậy.”

Mặc dù Đỉnh Kiều có vẻ thản nhiên, Lý Chu Nghi cũng không biết chuyện này thật giả thế nào, có thể để hồ Lê Sơn phán đoán, vì vậy gật đầu nói:

“Được, sẽ truyền tin tức này đến Đỉnh Kiều huynh!”

“Ha ha.”

Đỉnh Kiều cười hai tiếng, trong điện bắt đầu tấu nhạc, Long Tử ôm lấy nữ tử áo hồng sờ soạng, tùy ý nói:

“Minh Hoàng huynh, ngươi đã là bạch lân, nhất định con cháu đầy đàn, nhìn khắp các triều đình, chỉ có nhà Ngụy là thịnh nhất, có pháp thuật gì có thể dạy ta không?”

Lý Chu Nghi lập tức nghẹn lời, long tính dâm nhất, con giao bạch này tự nhiên cũng khó miễn tục, nói xong chuyện, câu đầu tiên chính là thuật phòng the, hắn liền cười nói:

“Phần lớn truyền thừa của nhà ta đã mất, loại thuật pháp này lại càng ít, dù sao cũng không dùng được.”

Hắn dùng lời này ứng phó, đã nghe ra rất nhiều từ ngữ khí của Đỉnh Kiều, trong lòng thầm nghĩ:

“Con giao bạch này từ đầu đến cuối không xem ta là người, mặc dù mời là mời thế tử Lý gia, nhưng lại xem ta là một con bạch lân hóa thành hình người, nếu không… huyết mạch của hắn cao quý như vậy, sao có thể khách khí như thế.”

Đỉnh Kiều cũng không nói gì thêm, cười một hồi, lại mượn đề tài này nói vài chuyện thú vị về các vị đế Ngụy thời xưa, gật đầu nói:

“Nếu Minh Hoàng có linh vật minh dương có thể sinh nhiều con cháu, cũng mong nghĩ đến ta nhiều một chút… tộc rồng của ta không dám nói cái khác, linh vật pháp khí nhiều lắm, nhất định có thể khiến huynh đệ hài lòng!”

Nữ tử lông vũ đỏ Ngọ Phiên che miệng cười khẽ, liếc nhìn Lý Chu Nghi, giọng uyển chuyển nói:

“Ta không quy củ bằng Đỉnh Kiều huynh, đến lúc đó bay qua Giang Nam, đến Vọng Nguyệt Trạch nghỉ chân, Minh Hoàng huynh đừng đuổi ta đi.”

Lý Chu Nghi vốn là dị chủng trời sinh, ba người cười nói qua lại hơn nửa đêm, quen thuộc hơn nhiều, Đỉnh Kiều đánh giá Lý Chu Nghi một hồi, quay đầu lại, chỉ nam tử râu dài miệng rộng kia lên, quát:

“Đi, lấy [Kiền Dương Trạc] của ta đến đây!”

Nam tử râu dài miệng rộng này vội vàng đi xuống, không lâu sau liền mang theo một hộp ngọc đi lên, Đỉnh Kiều “đập” thứ này lên bàn, mở nắp hộp, liền thấy bên trong là hai vòng tròn nhỏ sáng lấp lánh, hắn cười nói:

“Chu Nghi huynh! Thứ này là bảo vật minh dương, nếu chuyện này thành, thứ này sẽ thuộc về ngươi!”

Lý Chu Nghi nhẹ nhàng nhướng mày nhìn lại, phát hiện hai vòng kim loại này hơi dày một chút, hẳn không phải là pháp khí ném ra để bắt người khác, mà là đeo vào hai cổ tay, không biết có thần diệu gì.

Đỉnh Kiều dùng lực một tay, không để lộ ra ngoài, bóp hai vòng kim loại này lên, đưa về phía tay hắn.

