Mặc dù hai người Đỉnh Kiều đoán hắn là bạch lân, nhưng vẫn phải xác nhận một chút, để tránh ầm ĩ, cố ý lấy bảo bối này ra, hiện tại đã xác nhận, nhìn vẻ mặt của hắn cũng thân thiết hơn nhiều.

Lý Chu Nghi liếc mắt nhìn hai cái, tiện tay đặt vào trong hộp ngọc, ngẩng đầu, nhẹ giọng nói:

“Đỉnh Kiều huynh khách khí rồi, cũng không cần như vậy, chuyện này có thành hay không phải xem Đại Lê Sơn, ngươi ta nói chuyện vui vẻ, chỉ là truyền tin, không cần đưa pháp khí gì.”

Hắn đẩy hộp ngọc qua, Đỉnh Kiều lại ấn hộp ngọc này, ngẩng đầu nhìn một cái, thu lại nụ cười, nhẹ giọng nói:

“Chuyện này vẫn phải rõ ràng.”

Lý Chu Nghi đặt chén xuống, lắc đầu nói:

“Nếu Đỉnh Kiều huynh muốn tính rõ ràng, một con thú Bích Thủy Lân chở cung vào biển, đã coi như việc truyền tin hai bên không nợ gì nhau.”

Trong lòng Lý Chu Nghi đã có phòng bị, Đỉnh Kiều hao tâm tổn trí dùng tọa giá chở hắn vào biển, thanh thế kinh người cỡ nào? Lúc trước hắn còn lo lắng phiền phức khi trở về từ hải ngoại, hiện tại ầm ĩ như vậy, trước khi các Tử Phủ tra rõ chuyện này, ai dám ra tay?

Chuyện này bất quá chỉ là mang một câu, Đỉnh Kiều thậm chí không yêu cầu hắn khuyên một chút, mặc dù Lý Chu Nghi hiểu rõ mình không tầm thường, nhưng những người như Hứa Tiêu, Đồ Long Kiển, Trường Tiêu chẳng phải cũng không tầm thường?

Lời thoái thác lúc đầu của Đỉnh Kiều nghe còn có chút đáng tin, nhưng [Kiền Dương Trạc] này chạm vào tay, Lý Chu Nghi chỉ cần linh thức khẽ động đã nhận ra:

“Linh khí Tử Phủ! Hơn nữa còn là cổ linh khí!”

Thứ này cho dù là tu sĩ Tử Phủ cũng sẽ ra tay cướp đoạt, cho dù tộc rồng có giàu có đi nữa, sao có thể vì chuyện nhỏ này mà tặng cho hắn? Nghi ngờ trong lòng hắn lập tức kéo lên đỉnh điểm, sao dám nhận?

Lời nói này của hắn như sự thật, Đỉnh Kiều bên này lại dừng động tác, như có điều suy nghĩ, nhẹ giọng nói:

“Được…”

Hắn thu hộp ngọc lại, do dự một hồi, dường như có chút không tập trung, nói ít lại, lại qua nửa canh giờ, Lý Chu Nghi đứng dậy cáo từ, Long Tử sừng trắng này cùng hắn ra khỏi điện, vẻ mặt nghiêm nghị, giọng nói trầm thấp:

“Chuyến này chiêu đãi không chu đáo, còn mong Minh Hoàng đừng trách.”

Lý Chu Nghi hơi suy nghĩ, lắc đầu nói:

“Đỉnh Kiều huynh sao lại nói vậy, đợi ta có tin tức, đến trên biển để Huyển Dược đưa xuống.”

Hai yêu bên trái bên phải hộ tống hắn đi ra, giao bạch này xoay người vào trong điện, lúc này mới nhíu mày, có chút hối hận nói:

“Ngọ Phiên, bạch lân này sợ rằng thật lòng muốn kết giao với ta, ta lại lấy linh khí lừa hắn… gia môn của hắn suy bại, có tâm đề phòng, lần này là ta làm không đẹp rồi.”

Hỏa Loan cũng thu lại nụ cười, Đỉnh Kiều ngồi xuống nhấp rượu, rất nhanh đã giãn mày, nhẹ giọng nói:

“Hiệp Vân thúc thúc từng nhắc đến Lý gia này, lại thêm [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo] còn có một người tên là Lý Thanh Hồng, sao biết được có phải là nhắc nhở của hắn hay không, nếu có thể, kết giao với bạch lân này cũng không sao.”

“Đông Phương Hiệp Vân…”

Ngọ Phiên lắc đầu cười, có chút tò mò hỏi:

“Đông Phương Hiệp Vân này rốt cuộc có vai trò gì trong quý tộc của các ngươi? Ta nghe nói hắn tính tình xấu xa, lại nghe nói hắn ôn văn nhã nhặn, sao lại có hai cách nói hoàn toàn khác nhau?”

“Hiệp Vân…”

Đỉnh Kiều tổ chức ngôn ngữ một chút, lắc đầu nói:

“Địa vị của hắn bên chỗ Long Quân không thấp, lại bởi vì có liên quan đến chân quân giáng sinh, có rất nhiều thần diệu vượt khỏi tầm thường, nhưng mấy người chúng ta đều có thể gọi hắn ra bất cứ lúc nào…”

Hắn nhẹ giọng nói:

“Chỉ là mẫu thân ta nói, một khi Long Quân thôn lôi, Hiệp Vân thúc thúc sẽ nhận được lợi ích lớn khó tưởng tượng nổi, không chỉ đơn giản là lập tức thành tựu thần thông, còn là nhân lúc khoảng thời gian này nên kết giao với hắn.”

…

Lý Thanh Hồng một đường đi về hướng đông, vừa ra khỏi địa giới Vọng Nguyệt Trạch, tiến vào vùng hoang dã ven sông, đột nhiên phát hiện bầu trời đã hóa thành màu tím.

Một đám mây trôi hóa thành màu tím nhạt, mặt trời đang mọc lên từ phía xa, mang theo một mảnh màu vàng rực rỡ, nhuộm những đám mây này thành trên vàng dưới tím, trôi nổi trong một bầu trời tím đỏ.

Hiếm khi nàng thấy được cảnh tượng kỳ lạ này, đoán xem là ai đó đột phá Tử Phủ, hay là một vị Tử Phủ nào đó ngã xuống, liền hạ thấp độ cao không ít, vội vàng bay qua vùng hoang dã, một đường đi về hướng đông.

Địa giới Huyền Nhạc Môn ở xung quanh Hàm Hồ, Lý Thanh Hồng giẫm sấm sét mà đến, vừa hỏi một tiếng trước trận, người này nghe nói nàng là người của Lý gia Vọng Nguyệt, vội vàng vào tông báo tin.

Chỉ chờ một lát, nữ tử Tương Y cưỡi gió đi ra, rơi xuống trước mặt, vội vàng nhìn Lý Thanh Hồng, thấy vẻ mặt nàng còn khá tốt, hơi có chút lo lắng, tiến lên đón, nhẹ giọng nói:

“Thanh Hồng muội muội…”

“Tình Vân tỷ.”

Lý Thanh Hồng khách khí đáp lại, Khổng Tình Vân biết nơi này không phải chỗ nói chuyện, vội vàng dẫn nàng vào trận, một đường bay về phía chủ phong.

Lý Thanh Hồng lại không thường xuyên đến nội bộ sơn môn của Huyền Nhạc Môn, càng không đi sâu vào trong, đi lên chủ phong này, chỉ thấy hai bên sơn phong hình dạng kỳ lạ, khí tức khác nhau, có nơi là mạch hỏa bốc lên, đi được một hai dặm lại là một hồ nước, hiển nhiên phần lớn đều là được dời đến.

Nàng nhìn xung quanh hai cái, phát hiện bầu trời nơi này của Huyền Nhạc Môn cũng là một mảnh tím đỏ, mây màu tím vàng trôi nổi trên không trung, Lý Thanh Hồng nhẹ giọng nói:

“Nhìn thiên tượng, là vị nào chân nhân?”

Khổng Tình Vân nghe thấy ngữ khí của nàng hòa hoãn, thở phào nhẹ nhõm, nhẹ giọng nói:

“Là Tử Phỉ chân nhân của Tử Yên Môn, mấy ngày trước chân nhân nhà ta đã đi dự lễ, hiện tại nhìn thấy thiên tượng, mười phần thì tám chín là đột phá thất bại, thân tử đạo tiêu.”

“Tử Phỉ chân nhân!”

Lý Thanh Hồng đương nhiên nhớ vị chân nhân này, từ sau khi Thượng Nguyên đột phá, Giang Nam Giang Bắc hẳn là thuộc vị chân nhân này có tu vi cao nhất, hiện tại mấy năm trôi qua, chung quy không thể thành tựu Kim Đan như Thượng Nguyên chân quân.

Khổng Tình Vân do dự một lát, nhẹ giọng nói:

“Chân nhân nhà ta cũng từng nói với ta một hồi, nghe nói vị chân nhân này năm đó… suýt chút nữa kết thành đạo lữ với Động Hoa chân nhân, chỉ là tạo hóa trêu người, cuối cùng trở mặt…”

“Ừm…”

Mặc dù vị chân nhân này đa phần đã chết, Lý Thanh Hồng vẫn không dám đáp nhiều, Khổng Tình Vân cũng kiêng dè, tùy ý nói một câu, sau đó nói:

“Lần này Tử Yên Môn suy yếu, Việt Quốc cũng không có vị nào có thể tính là áp chế quần hùng.”

Nàng vào trong động phủ, lúc này mới áy náy nói:

“Thanh Hồng… chuyện của Minh Phương Thiên Thạch ta vốn còn muốn giúp một chút, không ngờ cục diện biến hóa quá nhanh, tin tức đưa ra lại có vấn đề, thật sự là xin lỗi.”

Lý Thanh Hồng lại không nghĩ tới sẽ trách nàng, lắc đầu nói:

“Tỷ tỷ cũng là có ý tốt, Thanh Hồng hiểu rõ.”

Khổng Tình Vân nhẹ nhàng lắc đầu, đáp:

“Có vài chuyện quả thực không phải ta có thể làm được, nhưng trận chiến ven sông và Minh Phương Thiên Thạch, trước sau hai lần đều là ta truyền tin tức, chung quy là lỗi của ta.”

Nàng chỉ chỉ bàn đá, bên trên đang đặt hai hộp ngọc, Khổng Tình Vân nhẹ giọng nói:

“Trong lòng ta thực sự không yên, liền lấy hai đạo pháp quyết, mặc dù không thể bù đắp được một phần vạn chuyện của Hi Tuấn, nhưng cũng là tấm lòng…”

Lý Thanh Hồng đương nhiên không chịu nhận, từ chối một hồi, Khổng Tình Vân nhẹ giọng nói:

“Nếu như vậy, chính là có hiềm khích rồi.”

Lý Thanh Hồng và nàng có quan hệ vẫn luôn không tồi, cũng hiểu rõ không phải lỗi của nàng, miễn cưỡng gật đầu, Khổng Tình Vân lập tức có chút ý cười, lấy hộp ngọc đến, trước tiên mở một cái trong đó, giới thiệu nói:

“Đạo này là công pháp tam phẩm [Minh Nguyên Quan Ly Quyết], tiên cơ tu thành là “Trường Minh Giai”!”

Nàng lấy ra ngọc giản có hơi chút cũ nát, nhẹ giọng nói:

“Lấy được từ trong Đông Hỏa Động Thiên, tiên cơ này rất khó tu thành, nhưng có thể hóa quang thành hỏa, biến ảo thành đủ loại hình thái, quấn quýt trói buộc, bảo vệ bản thân, cũng có thể hạ bút thành quang, chiếu hỏa nhiếp thần…”

“Công pháp này phẩm cấp không cao, hiện tại gọi là cái tên này, nghe nói trong dòng chính của Ngụy Lý thời cổ có công pháp phẩm cấp cao hơn, cũng không gọi là cái tên này, mà là gọi: “Đế Quan Nguyên”.”

“Đế Quan Nguyên”

Lý Thanh Hồng ghi nhớ toàn bộ, lại cảm thấy cái tên thời cổ này hợp lý hơn nhiều, dù sao lúc đó chân quân Ngụy Lý là đế vương, tiên cơ cũng sẽ có biến hóa tương ứng, liền đáp:

“Đa tạ tỷ tỷ rồi!”

Khổng Tình Vân lại lắc đầu, nhẹ giọng nói:

“Chỉ là công pháp tam phẩm, mặc dù lấy được từ trong động thiên, nhưng cực kỳ khó tu luyện, thái khí cũng rất khó, thực sự là hơi vô dụng, ta lại sẽ không lấy thứ này ra để đối phó ngươi.”

Nàng lấy cái hộp bên cạnh, cười nói:

“Mà thứ này là cầu được từ chỗ chân nhân, mới là thứ tốt đáng giá để nói! Là loại hàng đầu trong pháp thuật tứ phẩm, chân nhân lúc đầu lấy được từ Hứa Quốc, vừa khéo vật quy nguyên chủ!”

Lý Thanh Hồng nhận lấy ngọc giản, phát hiện ngọc giản này có màu vàng nhạt, góc cạnh khắc chữ nhỏ:

“[Thượng Diệu Phục Quang]”

