“Đã là Ninh Hòa Tĩnh trấn giữ ở đây?”

Khổng Đình Vân cảm thấy không ổn, bà không hiểu rõ nội bộ Thanh Trì, quay sang nói với Lý Thanh Hồng, Lý Thanh Hồng lại không có vẻ gì ngạc nhiên.

“Từ khi tin của Trì Bộ Tử truyền về, Tư Nguyên Lễ bắt đầu bế quan, chuyện này chỉ là sớm muộn.”

Trừ bỏ phe cánh của Tư Nguyên Lễ là chuyện tất yếu, Lý Thanh Hồng nghe Lý Hi Trị đi vào địa uyên trước một bước, biết hắn có kế hoạch, đệ tử Huyền Nhạc Môn kia hơi chần chừ, thấp giọng nói:

“Chỉ là nghe nói không khéo, trưởng lão Trường Thiên đi tới địa uyên, rất nhiều tông quyển chưa bàn giao, ấn tín mất tích, vị đại nhân họ Ninh này đã ở trên núi mấy ngày, liên tục gửi mấy phong thư vào trong tông.”

“Phụt.”

Khổng Đình Vân, một người tinh tế như vậy, vừa nghe đã biết rõ ngọn ngành, vừa cười vừa thầm nghĩ:

“Không cần nghĩ, giờ đây các giao phường ở Đông Hải này, Thanh Trì không họ Dương thì họ Tư, không thì là người của Lý Hi Trị, Ninh Hòa Tĩnh... hừm...”

Lý Thanh Hồng nghe, tâm trí lại bay xa, nghĩ tới Trì Bộ Tử ở trong Trì gia Tử Phủ.

Nàng đã gặp “bảo thụ Trì gia” này, những lời kia đã nghe qua, tuy không hiểu lắm, nhưng cũng có thể biết một điều... Trì Bộ Tử e rằng có không ít oán vọng với Lục Thủy, dã tâm càng lớn...

“Có lẽ hắn thật sự không còn quản Thanh Trì nữa!”

Khổng Đình Vân liếc nhìn nàng một cái, quay sang hỏi:

“Ninh Hòa Tĩnh có dẫn người theo không?”

Người này cung kính nói:

“Phần lớn người Ninh gia vẫn còn trong tông, hắn mang theo mấy khách khanh... đều là điều từ Ỷ Sơn Thành về... thậm chí còn có một người Sơn Việt...”

“Người Sơn Việt?”

Lý Thanh Hồng có chút ngạc nhiên, nhướng mày hỏi:

“Có biết lai lịch không? Có biết tên không?”

Người này vội vàng lấy một ngọc giản từ trong tay áo ra, có chút xấu hổ chần chừ một chút, thấp giọng nói:

“Người này xuất thân từ Vọng Nguyệt Hồ, từng tu hành trên hồ, nghe nói... nghe nói... bị cướp mất địa bàn, lại bị đại nhân Huyền Phong bắt, mang về Ỷ Sơn Thành...”

“Người này lanh lợi... đã đầu hàng Ninh gia... nghe nói tên là Phệ La Nha...”

Người này nói bóng gió trước mặt họ, Khổng Đình Vân lại nghe hiểu, giờ đây Vọng Nguyệt Hồ thống nhất là Lý gia, còn ai có thể cướp địa bàn của Sơn Việt này? Bèn cúi đầu nói:

“Hóa ra là đã có thù oán... chẳng trách lại đầu quân dưới trướng Ninh Hòa Tĩnh! Thanh Hồng...”

Ánh mắt dò xét của bà nhìn qua, Lý Thanh Hồng thầm sững sờ:

“Ai? Phệ La Nha?!”

Lý Thanh Hồng sao có thể không biết người này? Gã là Sơn Việt lâu năm, còn có chút bản lĩnh, Lý Thanh Hồng đã gặp gã nhiều lần, lần nào lão Sơn Việt này cũng nhìn nàng cầu khẩn...

Sau này Lý Huyền Phong trở về, mới mang gã tới phía nam, làm việc dưới trướng Ninh gia, không ngờ giờ đây xoay vòng một hồi, gã lại chạy tới nơi này.

“Thù oán?”

Lý Thanh Hồng trầm mặc, Phệ La Nha và Lý gia hẳn là không có thù oán gì, cũng chẳng có ân nghĩa gì lớn, cái gọi là thù oán e rằng chỉ là trò chơi quyền lực của lão này, còn lão Sơn Việt này thực sự nghĩ gì, thật sự khó đoán.

“Nhưng lão này có tâm tư quỷ quyệt, cũng có thủ đoạn, Ninh Hòa Tĩnh e rằng sẽ trọng dụng gã.”

Đương nhiên nàng sẽ không vô duyên vô cớ vạch mặt Phệ La Nha, chỉ thở dài nói:

“Thật sự có chuyện này!”

Khổng Đình Vân như có điều suy nghĩ, Lý Thanh Hồng được thông tin này gợi ý, đột nhiên đã sắp xếp rõ ràng được bố trí của hai phe Tư Trì, trong lòng càng vững vàng, đệ tử Huyền Nhạc Môn kia lại mở miệng nói:

“Còn một chuyện nữa cần bẩm báo với chưởng môn.”

“Nói đi.”

Khổng Đình Vân hỏi, người này thấp giọng nói:

“Tin tức mấy ngày trước, nói là công tử thứ mười sáu của Tàng Kim Môn phá quan xuất, luyện thành mấy đạo thuật pháp cao minh, mời môn chủ thoái vị... tự mình lên ngôi... Tàng Kim Môn trên dưới đều bị hắn khống chế.”

Khổng Đình Vân lắc đầu, nhẹ giọng nói:

“Đây cũng là truyền thống cũ rồi... Tàng Kim Môn năm nào cũng chính biến giết người đoạt vị... năm đó chuyện của Lê Hạ, Thanh Trì hưng thịnh, Tàng Kim Môn thân Thanh Trì nắm quyền, giờ đây Thanh Trì suy thoái, đương nhiên dựa vào Kim Vũ.”

Bà suy nghĩ một lát, lại nói:

“Ta nhớ rất lâu trước đây Kim Vũ Tông ủng hộ Tư Đồ Nỗ giết huynh lên ngôi, sau đó Thanh Trì ủng hộ Bá Mạch phục bích, giờ đây công tử thứ mười sáu lên ngôi hẳn là hậu duệ của Tư Đồ Nỗ...”

“Chưởng môn anh minh!”

Người này cung kính nói:

“Người này là cô nhi năm đó, tên là Tư Đồ Mạt, do tỳ nữ sinh ra...”

“Tư Đồ Mạt?”

Khổng Đình Vân thật sự sững sờ, quay sang nhìn Lý Thanh Hồng, phát hiện nàng cũng có vẻ mặt phức tạp, Khổng Đình Vân nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu nói:

“Lại là người này... năm đó giao thủ với hắn đã cảm thấy người này không đơn giản, không ngờ hắn lại có thân thế này!”

Lý Thanh Hồng trong lòng thở dài, nàng thật sự biết Tư Đồ Mạt, mẫu thân của người này chính là nữ nhi Cấp gia năm đó, luôn ôm hận trong lòng, đã từng tập kích hậu bối nhà nàng, nhà nàng từng liên thủ với Huyền Nhạc mai phục, nhưng không lưu lại được hắn.

