“Ta tính kế mấy lần, đều bị hắn tránh thoát... sự cẩn thận và xảo quyệt của hắn, nằm trong số những người hàng đầu mà ta từng gặp.”

Lý Thanh Hồng trong lòng thậm chí còn giấu một chuyện:

“Nhị thúc cầm cung tới Đông Hải hai lần, tên này như một con rùa, kiên quyết không ra khỏi đảo, một lần đưa Mưu Đà, một lần đưa Tư Đồ Sân, đều thay hắn ngăn cản tử kiếp, cứng rắn chống đỡ tới bây giờ.”

Khổng Đình Vân xem xong tin tức, lại cùng nàng cưỡi gió rời đảo, lần này có thể ngồi linh chu của Huyền Nhạc Môn, vừa nhanh vừa ổn, hai người ngồi trong khoang, Khổng Đình Vân nhẹ giọng nói:

“Muội muội cũng không cần lo lắng, Tư Đồ gia có thể sống sót đến bây giờ, đều là vì Tử Phủ của bọn họ ẩn náu ở Nam Hải, thỉnh thoảng mới xuất hiện, không dám trở về Giang Nam... Tư Đồ Mạt không dám có động tác gì đâu.”

Lý Thanh Hồng bèn gật đầu, nàng có biết một chút về việc Tử Phủ của Tàng Kim Môn thường xuyên ở bên ngoài, nhưng dù sao cũng không bằng Huyền Nhạc từng kết thân với Tàng Kim Môn hiểu rõ, thấp giọng nói:

“Cũng không biết là mấy nhà nào đối đầu với Tàng Kim.”

“Vẫn phải truy ngược đến Tư Đồ Tàng.”

Khổng Đình Vân nhẹ giọng nói:

“Tàng Kim Môn là Tư Đồ Tàng lập môn... người này thiên tư cực cao, thậm chí có người nghi ngờ hắn có mệnh số... tính cách cực kỳ bá đạo.”

“Lúc đó Nguyên Tố chân nhân đóng quân trên biển, ra ngoài hái khí, hắn từng đánh vào Nguyên Tố phủ, giết con Tam Mục Triều Sơn Thú kia, lấy mắt rồi đi thẳng, Thu Thủy chân nhân khi đó cũng bị hắn đánh trọng thương...”

“Hắn cũng từng kết oán với Thẩm gia Ngọc Minh chân nhân, cướp bảo vật của Nguyên Tu chân nhân... chỉ đành chuyển đến phía nam, lại đánh nhau với Hoành Chúc... tóm lại... hắn không bao giờ suy xét hậu quả, cả thiên hạ đều là kẻ địch của hắn, mới khiến Tàng Kim Môn lâm vào thế khó xử như vậy...”

Lý Thanh Hồng nghe mà trong lòng từ từ bình tĩnh lại, Khổng Đình Vân lại cười cười, lắc đầu nói:

“Cho đến khi hắn vào biển, đụng phải một vị Long Vương, suýt chút nữa ngã xuống, sau khi trở về mới ngoan ngoãn hơn một chút, đáng tiếc thọ nguyên giảm mạnh, đến chết cũng không có cơ hội xung kích Kim Đan.”

Hai người trò chuyện cẩn thận, linh chu bay vút, một đường đi về phía nam.

Sóng biển cuồn cuộn, hai người ngồi hơn nửa ngày, chạy qua một hòn đảo phun lửa đen, cả linh chu ầm ầm chấn động, Khổng Đình Vân ngẩng đầu, hơi nhíu mày, vén rèm đứng dậy đi ra ngoài.

Lý Thanh Hồng cũng ngẩng đầu nhìn, phát hiện dưới chân lửa cháy hừng hực, phường thị trên mặt biển nghiêng ngả, dường như có mấy gia tộc đang chém giết lẫn nhau, lưu huỳnh phun trào, khói đặc cuồn cuộn.

Vừa rồi là mấy thuật pháp đánh trúng linh chu, Khổng Đình Vân mới hiện thân, khí thế Trúc Cơ hậu kỳ cùng với ánh sáng đầy màu sắc của pháp y trên người lập tức dọa một đám tu sĩ tè ra quần, vội vàng quỳ xuống đất.

“Đại nhân tha mạng! Đại nhân tha mạng!”

“Nơi này là đâu! Các ngươi còn muốn sống không!”

Khổng Đình Vân vừa dứt lời, sắc mặt mấy người liên thủ thi triển pháp thuật kia lập tức tái nhợt, sợ hãi đến cực điểm, lắp bắp kêu lên, phía xa lập tức có tu sĩ Trúc Cơ cưỡi gió bay tới.

Tu sĩ này vừa thấy bà, vội vàng cúi đầu, rất khiêm tốn nói:

“Gặp... gặp qua tiên nữ tiên môn... chuyện này ta tới bồi tội!”

Hắn túm mấy người kia lại, định đánh chết, Khổng Đình Vân vung tay ngăn lại, dừng lại hỏi cẩn thận một hồi, nhưng không hỏi ra được manh mối gì.

Khổng Đình Vân nhíu mày nhìn một lát, xác định đám người này chỉ là lỡ tay, nhẹ nhàng thở dài, Lý Thanh Hồng lại thấy hòn đảo này quen quen, âm thầm cúi đầu, xoay người đi vào khoang thuyền.

Vài tức sau, Khổng Đình Vân đi vào, ngồi xuống ở đầu bên kia, nhẹ giọng nói:

“Nơi này là Đông Lưu Đảo, hình như là một thế gia không tệ... lão tổ của bọn họ đột phá thất bại, ngã xuống rồi... mấy trưởng bối trong nhà cũng chết... lập tức không khống chế được địa bàn rộng lớn này.”

“Nói ra cũng đáng tiếc... chân nhân nhà ta nói xác suất đột phá của lão tổ nhà họ cũng khá lớn, ai ngờ lại gặp phải thủy giáng lôi thăng... bị đâm chết rồi...”

Bà rót trà cho Lý Thanh Hồng, nhẹ giọng nói:

“Vừa rồi là mấy gia tộc xung quanh đang tấn công nơi này... Hàn gia dù sao cũng có nền tảng vững chắc, không dễ dàng bị đánh hạ, dường như đã đánh nhau được một năm rưỡi rồi.”

Lý Thanh Hồng lặng lẽ nghe, chỉ nhìn chằm chằm chén trà, nhấp một ngụm trà, hỏi:

“Nơi này cách tông tuyền bao lâu nữa?”

Khổng Đình Vân ước tính một hồi, nhẹ giọng nói:

“Hẳn là còn ba bốn ngày nữa.”

“Được.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, không nói gì thêm, yên lặng thưởng trà, trong lòng âm thầm có tính toán.

......

Xích Tiêu Đảo.

Xích Tiêu Đảo là đảo lớn chỉ sau Phân Khoái Đảo ở vùng biển gần, nhưng có nhiều điểm khác biệt, Phân Khoái Đảo là một đảo lớn hoàn chỉnh, Xích Tiêu Đảo giống như năm sáu hòn đảo lớn ghép lại với nhau hơn.

Đảo này chia thành hai đảo Đông Tiêu, Tây Tiêu, không chỉ là chia rẽ về chế độ, mà còn là khoảng cách địa lý, cả quần đảo này chia thành hai khối lớn, chính giữa bị một hải uyên dài hơn ngàn dặm chia cắt, trên biển không có gió, luyện khí bình thường thậm chí không bay qua được.

Trên mặt biển sóng vỗ lăn tăn điểm xuyết những tảng đá ngầm, một nữ tử áo trắng đứng trên bãi đá, trên mặt lạnh lùng mờ ảo, không nhìn rõ dung mạo, hai tay ôm trước ngực.

Thiên Uyển đã đợi ở đây mấy ngày.

Nàng không lãng phí thời gian, thử thách của Trì Bộ Tử đã thay nàng ép ra Đàn Vân chân nhân, Thiên Uyển không cảm thấy đắc ý, trái lại càng cảnh giác hơn.

“Thồ Long Kiển...”

Thiên Uyển từ sau khi mất “Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh”, nghi ngờ Đàn Vân Thử ở Tây Tiêu đã âm thầm đột phá Tử Phủ, đã bắt đầu chú ý tới Thồ Long Kiển, Trì Bộ Tử gây ra một trận như vậy, đã giúp nàng xác nhận Đàn Vân chân nhân đã sớm là Tử Phủ, nàng vừa sợ vừa nghi.

“Mất Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh không phải ngẫu nhiên, chính là Đàn Vân làm!”

Vì vậy nghi ngờ lại trào lên trong lòng:

Thồ Long Kiển thực sự là một kẻ tô vẽ nhân nghĩa?

Vị chân nhân này suy nghĩ một lượt trong lòng, từ từ lắc đầu.

“Sau lưng Thồ Long Kiển luôn có bóng dáng của Tây Tiêu... Lý Hi Tuấn nhất định là hắn muốn bảo vệ, chỉ là Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh quan trọng đến mức đủ để hắn phá vỡ giới hạn... thậm chí tình nguyện từ bỏ thể diện này.”

Vì vậy kết hợp với quá trình mất đi thứ này, nàng khẽ gật đầu, lẩm bẩm nói:

“Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh không đơn giản... không chỉ là cổ linh khí, bên trong có thứ gì đó, hoặc là mật tàng, công pháp... tung tích cổ động thiên... thậm chí là —— kim tính!”

“Phu quân...”

Thiên Uyển ôm hai tay trước ngực, dường như đang nói chuyện với Quách Thần Thông đã biến mất nhiều năm, giọng hơi thấp:

“Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh là Long tộc đưa cho ngươi... ngươi đã hứa hẹn gì với bọn họ, lại giấu bí mật gì trong linh khí này... Thồ Long Kiển... cái tên thật hay!”

Nàng lặng lẽ đứng một lát, từ xa cuộn tới một cơn gió trầm, rơi xuống phía trước, hóa thành một nam tử áo nâu, lông mày khẽ nhướn, mắt hơi nhỏ, cong lưng cúi đầu, cẩn thận nhìn nàng một cái.

Thiên Uyển cúi đầu:

“Đàn Vân...”

“Lão nô bái kiến phu nhân!”

Đàn Vân Thử cười hì hì, nhưng trong ánh mắt không có bao nhiêu ý tứ cung kính, Thiên Uyển chân nhân nhẹ giọng nói:

“Tính linh của ngươi ở trong tay hắn, không bằng nói cho ta nghe... giờ phu quân ta thế nào?”

“Ách...”

Đàn Vân chân nhân lắc đầu, giọng giễu cợt nói:

“Đã không còn liên lạc từ lâu rồi! Mong phu nhân thứ lỗi... dưới trời này có rất nhiều động thiên bí cảnh... chỉ là một chút tính linh, có thể có tác dụng gì chứ...”

Thiên Uyển chân nhân trầm mặc nhìn hắn, Đàn Vân chân nhân cười nói:

“Phu nhân không bằng đi hỏi Kim Vũ Tông? Tiên tông rất lợi hại... bố trí lâu dài, nhất định có hiểu biết!”

Thiên Uyển chân nhân trầm mặc không nói, đáp:

“Ngươi không cần che giấu nữa, Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh là ngươi đưa cho Thồ Long Kiển... Hứa Tiêu chắc chắn cũng sẽ chết...”

“Tại sao không cầm linh khí trong tay chứ... lại phải giao cho một người mang mệnh số như vậy, chẳng lẽ phu quân ta bị nhốt trong động thiên... cần hắn cầm lệnh vào trong, cứu hắn ra sao!”

Thiên Uyển chân nhân vừa nhẹ giọng nói, vừa cẩn thận quan sát biểu cảm của đối phương, tiếp tục nói:

“Hay là...”

Lời của nàng đột nhiên bị yêu vật này cắt ngang, giọng Đàn Vân trở nên lạnh lùng, đáp:

“Ngươi dùng tính mạng của bọn họ để thử ta và chủ nhân, Quách Hồng Dao, Quách Hồng Khang, Quách Hồng Nhĩ... trước sau đã chết bao nhiêu trực hệ rồi... Thiên Uyển! Dù sao bọn họ cũng là con cháu của ngươi!”

