“Nhưng huyết thống chung quy vẫn không thể xóa bỏ. Dù ngươi không có tình cảm gì với chúng, thì ít nhất cũng thân thiết hơn người xa lạ...”

“Thân thiết?”

Thiên Uyển chân nhân nghe đến đây, như nghiến răng nghiến lợi, giọng đầy phẫn nộ, lạnh lùng nói:

“Ta có thần thông! Ta có thể nhìn thấy rõ ràng những gì chúng nghĩ trong lòng... Đàn Vân! Những nữ nhân đó chỉ biết hận ta, ghen tị với ta... Thân thiết ở đâu chứ!”

“Còn như Quách Hồng Nhĩ... Quách Hồng Tiệm...”

Vẻ mặt nàng càng lạnh lùng, thậm chí có chút ý tàn nhẫn, khẽ nói:

“Được... Ít nhất bọn họ không ngu ngốc như Quách Hồng Dao, biết rằng ta có thể nhìn thấu lòng người, nên khi gặp ta không dám nghĩ gì. Nhưng chỉ cần ta bế quan, trong lòng lại nảy sinh ý nghĩ dâm loạn, muốn ức hiếp, trả thù...”

“Thân thiết cái gì chứ!”

Những lời này khiến Đàn Vân Thử sững sờ, mãi không mở miệng được, hắn lẩm bẩm:

“Điều này... điều này...”

“Được!”

Đàn Vân Thử thật sự không biết phải biện giải thế nào nữa, chuyện này ngay cả Quách Thần Thông có ở đây cũng phải cúi đầu xấu hổ. Hắn chỉ có thể lẩm bẩm:

“Dù sao cũng đã cách mấy trăm năm, bọn họ cũng khó mà có tình thân... Ngươi thanh khiết không nhiễm bụi trần, là nữ nhân xinh đẹp nhất trong nhân tộc, lại tu luyện khí chất băng lãnh không thể xâm phạm, nên bọn họ mới nảy sinh ý nghĩ bẩn thỉu...”

Nói đến đây, giọng hắn nhỏ dần, trong lòng hận không thể bắt hết mấy kẻ họ Quách kia giết đi, nhưng miệng vẫn khuyên nhủ:

“Phu nhân... Cổ nhân có câu ‘Thấy tâm sinh ma chướng’, cũng là ý này. Khi đó, các tu sĩ có thần thông đều sợ xuống nhân gian, chỉ cần dùng thần thông nhìn một cái, lập tức nản lòng, tức giận dâng trào... Ý nghĩ trong lòng là thứ khó trách nhất... Ai mà chẳng có chút ý nghĩ tham lam dâm loạn chứ...”

Thiên Uyển chân nhân chỉ lặng lẽ nhìn hắn, toàn thân nàng toát ra khí lạnh như băng tuyết, chỉ lộ ra đôi mắt đẹp vô cùng. Nàng khẽ nói:

“Cổ thư thường nói, khi thần thông vừa thành, thế gian đều là ác, vì vậy tử phủ vô tình, giết chóc không kiêng dè, là vì thấy ai cũng có tội. Ta đã hiểu rồi.”

...

Tông Tuyền đảo.

Lý Thanh Hồng và Khổng Đình Vân đi thuyền đến Tông Tuyền đảo, Lý Chu Nghi cưỡi Minh Quang ra đón, chỉ chắp tay nói:

“Ra mắt lão tổ!”

Lý Thanh Hồng thấy hắn, cuối cùng cũng nở nụ cười, nụ cười dịu dàng nở trên mặt. Lý Chu Nghi quay sang hành lễ với Khổng Đình Vân, chắp tay nói:

“Ra mắt tiền bối!”

Khổng Đình Vân mỉm cười gật đầu, đôi mắt tròn xoe đánh giá hắn, khẽ gật đầu.

“Cũng khá...”

Lý Thanh Hồng không để Lý Chu Nghi quỳ lạy, trước đây cũng không cho hắn gặp người ngoài, thật ra là có ý riêng. Nếu Lý Chu Nghi chưa đột phá Trúc Cơ, gặp Khổng Đình Vân, chưởng môn Huyền Nhạc, sẽ không chỉ đơn giản là chắp tay hành lễ, theo quy củ của tu tiên giới, phải quỳ lạy mới hợp lễ.

Khổng Đình Vân lại thông minh, nếu không quỳ lạy, không chừng bà ta sẽ nghĩ ngợi gì đó. Hiện tại hắn đã đột phá Trúc Cơ, cả hai đều là tu sĩ Trúc Cơ, tự nhiên không cần quỳ lạy, tránh được một phen rắc rối.

Lý Thanh Hồng cười nói:

“Đây là Khổng Đình Vân, chưởng môn Huyền Nhạc — còn đây là thế tử của ta.”

“Đã nghe danh từ lâu!”

Khổng Đình Vân khẽ nhìn một lúc, rồi từ từ dời mắt đi. Dung mạo của Lý Chu Nghi cũng khá, nhưng lại có một sức hấp dẫn khiến người ta không thể rời mắt. Trong lòng bà cười thầm:

“Nghe nói Ngụy Duệ tuấn mỹ, quả nhiên không sai, Thanh Hồng, Hi Tuấn cũng đủ thấy...”

Lý Thanh Hồng lại lo lắng đêm dài lắm mộng, không định ở lại đây lâu, bèn nói:

“Lên thuyền trước đã.”

Hai người lên thuyền, Lý Chu Nghi thấy Khổng Đình Vân ở bên, đắn đo không nhắc đến chuyện Đỉnh Kiểu, mấy người cùng nhau vào trong. Lý Thanh Hồng lo lắng trong lòng, hỏi:

“Thừa nhi thế nào rồi?”

“Đến giờ vẫn bế quan, không có tin tức gì...”

Không Hành ở bên trả lời thay, Lý Chu Nghi trò chuyện với hai người một lúc, có chút hiểu biết về Khổng Đình Vân, lúc này mới hỏi:

“Khổng tiền bối... Vãn bối vẫn có một thắc mắc... Như loại linh khí ‘Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh’, ‘Lục Tân Tề Kim Lệnh’ dường như theo bộ, rốt cuộc là từ đâu ra?”

Khổng Đình Vân do dự một lúc, đáp:

“Những linh khí này... có thể coi là nổi tiếng, chắc hẳn có liên quan đến tiên phủ, ta cũng không rõ hơn...”

Bà trả lời nước đôi, xem ra cũng không rõ lắm. Mấy người vừa trò chuyện vừa đi về phía bắc, gió biển gào thét bên ngoài con thuyền, mấy ngày sau, họ đã đến đảo Nhạc Châu, nơi có Huyền Nhạc môn.

Đây là sào huyệt của Khổng gia, Khổng Đình Vân mỉm cười chỉ về phía bắc, nói:

“Quên không nói với quý tộc, Đường Kim môn đã phong sơn, mất Kim Đâu đảo, giờ đã thuộc về nhà ta.”

“Chúc mừng chúc mừng!”

Lý Thanh Hồng chúc mừng một tiếng, đệ tử Huyền Nhạc lên báo tin, Khổng Đình Vân cẩn thận xem xét, khẽ nói:

“Tử Phất chân nhân quả nhiên đã ngã xuống!”

Lý Thanh Hồng không quen biết vị chân nhân này, nhưng dù sao cũng là một đại tu sĩ có tiếng, bèn thở dài một tiếng, Khổng Đình Vân lại cười nói:

“Cũng chưa chắc là thật sự chết rồi.”

Lý Chu Nghi nhướng mày nhìn bà, nghi hoặc hỏi:

“Chuyển thế?”

“Đúng vậy.”

Khổng Đình Vân khẽ nói:

“Mọi người còn nhớ lần tranh chấp nam bắc, Tử Phủ từng biến mất một thời gian không? Là vì trong Thái Hư xuất hiện tung tích của An Hoài Thiên, trong đó thậm chí còn có mấy phần ‘Thiên Vũ chân khí thần sát tính’!”

