Lý Chu Nghi vẫn luôn nghi ngờ chuyện này, dù hắn tin tưởng bạch viên, nhưng vẫn nghi ngờ liệu có phải năm xưa bạch viên đã bị ai đó động tay động chân. Giờ thì hắn yên tâm hơn nhiều, Khổng Đình Vân tiếp tục nói:

“Tử Phất chân nhân đã đoạt được kim tính, chân nhân nhà ta nói... Có kim tính trong người, có thể chuyển thế tiêu dao, bà ta chắc đã thoát thân rồi.”

...

Vu Sơn.

Vu Sơn là nơi linh khí nồng đậm nhất Vọng Nguyệt hồ, giờ đại trận phong tỏa trong ngoài, ngăn cách khí cơ, bậc thang ngọc trên núi chảy như dòng nước trắng, thuần hậu như sữa, từng tầng từng tầng đổ xuống.

Huyết trì trên đỉnh núi đã được cải tạo từ lâu, bên trong chất một đống linh thạch nhỏ, ngâm trong linh tuyền róc rách, từng sợi từng sợi linh khí bắn ra, chảy trên mặt đất bằng ngọc cổ.

Rừng cột ngọc sừng sững, Lý Hi Minh mặc đạo bào, đứng trên cột ngọc cao nhất, hít thở một cách tự nhiên, linh khí nồng đậm từ bốn phía hội tụ lại, chảy vào huyệt khiếu.

Hắn từ từ mở mắt, phun ra một tia sáng trời, sáng lấp lánh trong mây mù, rồi tan biến.

Trong cơ thể, khí hải sáng lên một ngọn đèn dầu u ám, lơ lửng trên tiên cơ, ánh sáng lập lòe, chiếu rọi mọi thứ trong khí hải.

“‘Thiên Đăng’ luyện thành!”

Trong “Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh” có chín loại bí pháp, theo thứ tự là “Dương Nguyên”, “Thiên Đăng”, “Bảo Giai”, “Đại Vận”, “Hồi Chiết”, “Bách Binh Phủ”, “Đế Sắc Lệnh”, “Kim Lân” và “Hồng Thiền”, mỗi loại có một công năng riêng. Lý Hi Minh bế quan cộng thêm ảnh hưởng của Hoài Giang Đồ, cuối cùng cũng luyện thành loại thứ hai.

Phải nói rằng, thiên phú của Lý Hi Minh cực cao, mới vừa tròn sáu mươi tuổi đã tu thành hai loại bí pháp, giờ “Thiên Đăng” luyện thành, tiên cơ lại có thêm một số biến hóa.

“Bí pháp ‘Thiên Đăng’ có thể chiếu sáng những thứ tối tăm, khiến linh đài thanh tỉnh, đọc kinh tu thuật hiệu quả gấp đôi...”

Trong lòng Lý Hi Minh lập tức có lĩnh ngộ:

“Nên bắt đầu tu luyện từ ‘Thiên Đăng’, có điều ‘Dương Nguyên’ đơn giản nhất cũng không tốn nhiều thời gian, tu luyện hai loại này trước là đúng...”

“Chỉ là bí pháp này...”

Lý Hi Minh nhìn ngọn đèn sáng lấp lánh trong khí hải, thầm nghĩ: “Thật là tinh diệu vô cùng, dù Tam Tông Thất Môn có truyền thừa hùng hậu thế nào, loại bí pháp này cũng tuyệt đối không nhiều.”

Hắn càng hiểu sâu, càng cảm thấy bí pháp này trân quý, chỉ riêng “Dương Nguyên” đơn giản nhất, những huyền diệu trong đó cũng không phải bất kỳ pháp thuật nào trước đây hắn từng thấy có thể so sánh.

“Trừ tiên pháp ‘Tiếp Dẫn Pháp’ và ‘Sinh Tế Pháp’.”

Hai đạo pháp quyết này, người Lý gia hoàn toàn không hiểu nổi, không nhìn ra bất kỳ huyền diệu nào, đọc lên cũng không có chút linh cơ nào, giống như gọi hai tiếng mưa đến trời sẽ mưa, đọc đi đọc lại một hồi tự nhiên có hiệu quả.

Ngoại trừ hai cuốn này, pháp thuật của Lý gia có đuổi cũng không kịp. Lý Hi Minh mỗi lần tu luyện bí pháp này, như lái thuyền trên biển cả mênh mông, thường có cảm giác lưu luyến quên đường về.

Hắn thở ra một hơi, lại ở trong trận ổn định “Thiên Đăng” hơn nửa tháng, bắt đầu tu luyện pháp quyết tiếp theo, đột nhiên phát hiện đại trận sáng tối lập lòe, trên cột ngọc xuất hiện một phong thư nhỏ.

Lý Hi Minh cầm lên, ánh mắt lướt qua:

“Bẩm đại nhân, Tiêu gia đến thăm, nếu đại nhân xuất quan! Xin hãy xuất hiện.”

Lý Hi Minh suy nghĩ một lát, phong thư này đã được gửi đến chỗ hắn, chắc là cô hắn không có ở nhà, Tiêu gia lại không thể chậm trễ, nên hắn cưỡi ánh sáng bay lên, từ Vu Sơn bay đi.

Hắn vừa hạ xuống đại điện trong châu, phát hiện trong điện đã có không ít người, gia phụ Lý Huyền Tuyên cười híp mắt đứng một bên, bạch viên như một bức tượng đá đứng ở bên kia.

Trong điện có một người trung niên, dung mạo hiền lành, hai bên tóc mai hoa râm, trên người đeo hai chuỗi túi thuốc, trên mặt nở nụ cười, đang nhìn hắn với ánh mắt hiền hòa.

“Sư tôn!”

Lý Hi Minh quen thuộc không gì sánh được với khuôn mặt này, người này chính là sư tôn Tiêu Nguyên Tư!

Người này có dung mạo hiền lành, giờ đã có tuổi già nặng nề, vẻ tang thương ẩn trong đôi mắt, sắc mặt hơi tái, dường như bị một chút thương nhẹ.

Lý Hi Minh không ngờ lão lại đích thân đến, vội vàng hành lễ đệ tử, đứng sang một bên. Người trung niên nắm lấy tay hắn, trong đôi mắt hiền lành thoáng chút dịu dàng, giọng nói vẫn trầm ấm như năm nào:

“Minh nhi lớn hơn nhiều rồi.”

Sau khi Lý Hi Tuấn chết, Lý Hi Minh chỉ khóc một lần, sau đó không còn tâm trí nào để đau buồn nữa, nhưng lời nói này lại khiến mắt hắn nóng lên, trầm giọng nói:

“Hi Minh bái kiến sư tôn!”

“Tốt...”

Tiêu Nguyên Tư cũng là một lão nhân tang thương, từ nhỏ đã dùng nhiều đan dược, nên vẫn mang dáng vẻ trung niên, mỉm cười nhìn hắn, quay đầu lại, nói với Lý Huyền Tuyên:

“Huyền Tuyên à, ngươi và ta cũng nói chuyện gần xong rồi, nghỉ ngơi trước đi, để ta nói chuyện riêng với Minh nhi.”

Lý Huyền Tuyên là người có bối phận lớn nhất Lý gia, cũng chỉ có người trước mặt này mới có thể gọi lão như vậy. lão vuốt râu, vội vàng lui xuống. Tiêu Nguyên Tư nhìn thanh niên trước mặt, ho khẽ hai tiếng, cười nói:

“Minh nhi, lại đây, lên Vu Sơn của ngươi nói chuyện.”

Lý Hi Minh vội vàng đỡ lão, Tiêu Nguyên Tư lại mỉm cười lắc đầu. Đối với vị trưởng bối này, trong lòng Lý Hi Minh chỉ có cảm kích, không có ý gì khác, một đường bay đến Vu Sơn, hạ xuống đỉnh núi, Tiêu Nguyên Tư nhìn xung quanh trước, cười nói:

“Ngươi à... Sinh ra đã được dùng thứ tốt nhất, Vu Sơn này so với động phủ của ta ở Sơn Ưu sơn còn tốt hơn.”

Lý Hi Minh lặng lẽ gật đầu, hai thầy trò ngồi bên bàn ngọc, Tiêu Nguyên Tư khẽ nói:

“Huyết trì nhà ngươi cũng không dùng nữa... Tốt... Thông Nhai không dạy uổng phí.”

Lý Hi Minh chỉ biết gật đầu, Tiêu Nguyên Tư nhìn hắn, nói:

“Cả đời ta chỉ dạy một mình ngươi làm đồ đệ, tất cả những gì ta biết về đan đạo đều đã dạy cho ngươi rồi... Minh nhi... Ta cũng hiểu ngươi, có lẽ còn hiểu hơn cả Huyền Tuyên, nên mới đến chuyến này...”

Lão ôn tồn nói:

“Lý Hi Minh, ngươi muốn thử vào Tử Phủ, sao không nói với sư tôn trước một tiếng...”

Lý Hi Minh ngẩng đầu lên, nhìn thấy nụ cười của Tiêu Nguyên Tư, lão nói:

“Huyền Tuyên có lẽ không muốn đưa cho ngươi ‘Minh Phương Thiên Thạch’ kia, ngươi đừng trách lão ấy.”

“Sư tôn... Hi Minh không dám!”

Lý Hi Minh rùng mình đứng dậy, Tiêu Nguyên Tư kéo hắn ngồi xuống, lấy từ trong tay áo ra một bình ngọc, đặt vào tay hắn, cười nói:

“Xem thử xem?”

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy trong tay ấm áp một mảnh, linh thức quét qua, phát hiện trong bình là một viên đan hoàn sáng lấp lánh, trên có năm đường vân vàng, đang co đang duỗi, như rồng như hổ, một luồng sáng chói lóa, cả bình ngọc khóa chặt ánh sáng vàng nồng đậm.

Lý Hi Minh tu luyện Minh Dương, lại quen thuộc đan đạo, làm sao không nhìn ra? Đan hoàn này ẩn chứa pháp lực Minh Dương nồng đậm, khí tức thanh linh bình hòa, không biết đã dùng bao nhiêu linh vật Minh Dương và bảo dược để luyện thành!

“Sư... tôn...!”

Lý Hi Minh sững sờ tại chỗ, Tiêu Nguyên Tư cười hai tiếng, lại ho khan, khẽ nói:

“Ngươi à... Ta biết ngươi có dã tâm lớn, từ khi ngươi đột phá Trúc Cơ ta đã bắt đầu để ý đến linh vật Minh Dương, vốn dĩ định là từ từ thu thập, không ngờ đứa trẻ này lại tu luyện nhanh như vậy, lại không kịp rồi.”

“May mà vi sư có nhân mạch, cũng biết một số linh vật Minh Dương, lấy được hai loại bảo dược, một là ‘Hải Minh Liên’, một là ‘Tam Dương Hoàng Khí Quả’, vội vàng đi Đông Hải, gấp rút lên đường, cuối cùng cũng gom đủ.”

Tiêu Nguyên Tư khẽ nói:

“Linh vật Tử Phủ quá hiếm, ta không có bản lĩnh đó, chỉ có đan đạo này còn chút thủ đoạn, mặc dù ta không có đan phương trợ giúp đột phá Tử Phủ, thứ này thuần túy là tinh hoa Minh Dương, gọi là ‘Tử Minh Đan’, có thể có không ít lợi ích.”

Lão nhìn Lý Hi Minh, ôn tồn nói:

“Cũng coi như vật trân quý... Ta sợ bị người khác nghe thấy, nên gọi ngươi vào trận nói chuyện, chuyện này ta giấu cả chân nhân nhà ta tự mình đi làm... Hắn ấy cũng ở Bắc Hải, không quản được nhiều như vậy... Cũng có thể yên tâm sử dụng.”

Lý Hi Minh khó lòng đối diện với ánh mắt của Tiêu Nguyên Tư, chỉ nói:

“Sư tôn như vậy... Đệ tử khó lòng báo đáp...”

“Báo đáp?”

Tiêu Nguyên Tư lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ hoài niệm, cười dài mấy tiếng, vỗ vai hắn, lão nhân này không nói nhiều, dường như vỗ mấy cái này đã nói hết những lời lão muốn nói.

