“[Thỉnh Quân Chấp Kim Phù] ở đây, xin giao trả lại cho tiền bối.”

Tư Nguyên Lễ thở dài nhận lấy, âm thầm kiểm tra cẩn thận, pháp lực xoay hai vòng, xác định không sai, miệng không dừng lại, áy náy nói:

“Huyền Phong huynh dũng cảm đứng ra, thay Thanh Trì bảo vệ Giang Nam, là công lao chưa từng có, quý tộc cũng vì lần tranh đấu này mà tổn thương nguyên khí, ta đều nhìn thấy trong mắt…”

Lời này của hắn mơ hồ, Lý Thanh Hồng lắc đầu đáp:

“Nhị bá trước khi ngã xuống đã nói, Nguyên Tu chân nhân cứu hắn từ trong tay Ma Ha, không để Đường nghịch làm thương hại, không chỉ bảo toàn tính mạng cho đại nhân, còn bảo vệ sự an nguy của gia tộc ta, ân tình rất lớn, tận chức là chuyện nên làm.”

Trước đây hai người không có tiếp xúc gì, Lý Thanh Hồng cũng chỉ khuyên nhủ mà nói một câu, hiện tại mỗi người đều đánh lạc hướng, nàng sợ Tư Nguyên Lễ còn muốn nói gì đó về chuyện dũng cảm đứng ra, liền nhẹ nhàng bước lên một bước, cúi người nói:

“Mời.”

Tư Nguyên Lễ gật đầu, đạp mây xuyên trận đi vào, ánh mắt quét qua Thanh Đỗ sơn, cười nói:

“Tiên phong thanh lạnh, cô độc giữa hồ, là một nơi tu hành tốt.”

Thanh Đỗ sơn mặc dù trên Vọng Nguyệt hồ được xem là không tệ, nhưng trước mặt tiên tộc Tử Phủ như Tư Nguyên Lễ thì lại có chút sơ sài, hắn miễn cưỡng khen ngợi vài câu, rồi tiến vào trong Bạch Sa điện.

Mọi người chờ ở bên ngoài điện, hắn vào bên trong bái tế Lý Huyền Phong, lúc đi ra sắc mặt vô cùng đau thương, tâm phúc của Tư gia tiến lên đỡ hắn, nam nhân trung niên này thở dài nói:

“Tông nội nguyên khí đại thương, Huyền Phong cũng đã chết, tông chủ bế quan không biết khi nào xuất quan, ngươi ta ngăn ma ở bờ Giang Nam, không ngờ Trì Chuyết Yên và những người khác đều không rõ tung tích, hiện tại mang người quay về, không biết nên làm thế nào cho phải.”

Thời gian của Tư Nguyên Lễ quả thực là tranh thủ từng giây từng phút, không cho phép hắn chậm trễ, tế bái xong liền lập tức mở miệng, chư Lý đều cúi đầu không nói, giống như chưa nghe thấy, chỉ có Lý Hi Trị nhẹ giọng nói:

“Đại nhân lo lắng quá rồi, công lao của đại nhân, Hi Trị cùng chư phong chủ đều thấy tận mắt, Nguyên Tu chân nhân trấn áp tông môn, tiểu nhân không dám làm càn, hiện tại quay về, chỉ có thể luận công ban thưởng mà thôi…”

Hắn thở ra một hơi, trầm giọng nói:

“Về phần tiên sự của thượng tông, không nên lộ ra ở thế gia, còn xin cho chư Lý lui tránh.”

Lời này của Lý Hi Trị khiến Tư Nguyên Lễ ngừng lại, thở dài nói:

“Chư vị cùng ta bảo vệ bờ sông, có tình đồng đội… không cần câu nệ như vậy…”

Lý Hi Trị đương nhiên không chịu, chắp tay nói:

“Lúc tông nội hỗn loạn, đại nhân đại thắng mà về, tuy rằng uy danh hiển hách, nhưng không nên thiên vị, vẫn phải tuân theo quy chế.”

Nực cười! Thực lực Trúc Cơ của Lý gia bọn hắn hiện tại ở trong các thế gia đều được xếp hạng, công lao rất cao, làm sao có đạo lý một hơi liền quy phục dưới trướng Tư Nguyên Lễ…

Mặc dù Lý thị và Tư Nguyên Lễ có lập trường tự nhiên tương hợp, nhưng hắn đặt chân đến bờ hồ chưa được nửa khắc, cũng không cho chút lợi ích nào, Lý Hi Trị đã bày tỏ ý thân cận hết mức, như vậy cũng không thất lễ rồi.

Tư Nguyên Lễ cũng chỉ làm bộ như vậy, vốn không nghĩ tới chỉ cần mở miệng là người khác sẽ quy phục, lúc này liền cùng Lý Hi Trị đi ra khỏi đại điện, ôn hòa nói:

“Hi Trị tu hành rất nhanh, trước đây quản lý phường thị, trấn Thanh Tùng đảo, ta đã sớm nghe danh ngươi, chỉ đáng tiếc…hầy… Thanh Tuệ phong… cũng vì ngươi mà bất bình đã lâu!”

Câu đầu tiên của Tư Nguyên Lễ đập tới, Lý Hi Trị chắp tay đáp:

“Đa tạ đại nhân… chỉ là Thanh Tuệ phong vốn là vị trí của Nguyên thị, tông nội an bài như vậy tự có đạo lý, tông chủ lấy Trường Thiên phong bù vào, cũng xem như bù đắp rồi.”

“Ồ?”

Ngữ khí của Tư Nguyên Lễ ngừng lại, đối mặt với Lý Hi Trị, thấy dung nhan bình tĩnh của thanh niên kia, nhẹ giọng nói:

“Nguyên thị dù sao cũng là cổ thế gia truyền thừa lâu đời, cùng gia tộc ta thuở ban đầu có nhiều giao tình, lòng vòng một hồi cũng chỉ vì lợi ích, không cần thiết phải đối địch.”

Ý tứ trong lời nói của hắn khiến trong lòng Tư Nguyên Lễ khẽ động, vuốt râu, âm thầm nghĩ:

“Xem ra Lý gia và Nguyên gia còn chưa đến mức độ đó…”

“Nói cũng đúng… Nguyên thị và Tư gia có bao nhiêu ân huệ chứ? Mặc dù không có nhân vật nào nổi bật, nhưng dù sao Tuẫn Lâm nguyên cũng lớn hơn một quận, nếu có thể lôi kéo Lý gia cùng một chỗ, chẳng phải là tốt hơn so với việc đối địch sao.”

Trong mắt hắn lập tức sáng lên, nhìn về phía Lý Hi Trị mang theo rất nhiều ý tán thưởng, thầm nghĩ:

“Dù sao cũng là thế gia quật khởi ở nơi ác địa này, chỉ mới trăm năm, gia giáo nghiêm khắc, tự nhiên nhân tài xuất hiện lớp lớp… tốt tốt tốt… một Lý Hi Trị, có thể tiết kiệm cho ta không ít việc!”

Hắn đang muốn khen ngợi, không ngờ ở phương xa có một đạo độn quang cấp tốc bay tới, đến gần mới nhìn thấy là tiểu bối Tư Thông Nghi của mình, người Lý gia mở trận, Tư Thông Nghi rơi xuống bên cạnh, tiến lên một bước, nhẹ giọng dùng bí pháp truyền âm.

Nhìn thấy Tư Thông Nghi một mình đến đây đã khiến sắc mặt của Tư Nguyên Lễ hơi biến, lời nói rơi vào trong tai càng khiến hắn thu lại vẻ mặt:

