Tiêu Nguyên Tư nhận thấy lão tổ của mình không ngăn cản hắn thu thập nhiều linh vật Minh Dương, nhưng không coi đó là biểu hiện của chân nhân ủng hộ mình. Tiêu Nguyên Tư hoàn toàn không dám tin hắn, chỉ sợ mình luyện xong đan, Lý Hi Minh đã bế quan — Tiêu Sơ Đình tuyệt đối có thể làm chuyện này.

Vì vậy, hắn cố ý hoàn toàn xáo trộn thời gian, thậm chí bị thương cũng muốn luyện xong trước, mang đến tận đây. Tiêu Nguyên Tư coi lần gặp này như lần cuối cùng, còn về việc Lý Hi Minh đột phá Tử Phủ... thực ra hắn chưa bao giờ dám hy vọng.

"Minh Nhi quá giống phàm nhân!"

Tiêu Nguyên Tư nhìn hắn chằm chằm:

"Người xưa nay thành Thần Thông, hoặc một lòng chân thành, hoặc gian trá độc ác, hoặc trầm tư khó độ... Minh Nhi kinh thì hoảng, giận thì lộ, một bên muốn đại đạo vô tình, một bên lại vì thân hữu mà động lòng, vô tình thì có thể bỏ có thể xả, xoay chuyển ý niệm thì lại đau lại hối, không đau không ngứa thì do dự, đau rồi mới biết quyết tuyệt... Trong các tử tôn Lý thị, hắn giống phàm nhân nhất."

"Thần Thông xuyên ra Khí Hải, chuyển nhập Thăng Dương, có vô hạn ảo tưởng, vô cùng ma chướng, hắn lấy gì để độ?"

Tiêu Nguyên Tư lặng lẽ nhìn hắn, Lý Hi Minh đứng bên bàn, khẽ thở ra, mở miệng cuối cùng không phải lời cảm ơn nữa.

"Sư tôn, đan này cố ý tránh Tiêu chân nhân, là nghi ngờ gì?"

Tiêu Nguyên Tư không ngờ hắn hỏi vậy, từ từ nhướng mày, nhẹ giọng nói:

"Chân nhân nhà ta... là vì tốt cho nhà ngươi."

"Hi Minh hiểu."

Lý Hi Minh đứng lặng bên hắn, nhẹ giọng nói:

"Tiêu chân nhân hy vọng ta giữ đan này cho thế tử, Hi Minh có thể đoán ra, có thể nhìn rõ, sư tôn yên tâm, nhà ta vô cùng kính trọng chân nhân, không hiểu sai ý."

Tiêu Nguyên Tư không phải người có dã tâm, trên hắn có Tử Phủ Tiêu Sơ Đình, cả đời còn lại yên ổn luyện chút đan dược là được, nhưng hắn cũng không có lý do gì để ngăn cản đệ tử này của mình, chỉ có thể tặng một viên đan này mà thôi.

Hiện tại nghe hắn nói vậy, cuối cùng lộ vẻ kinh ngạc, trầm ngâm hồi lâu, nhẹ giọng nói:

"Đồ cho ngươi, ngươi tự sắp xếp đi."

Hắn ho khan hai tiếng, cuối cùng đứng dậy, Lý Hi Minh cung kính tiễn ra ngoài, Tiêu Nguyên Tư trên đường nhìn hắn ba bốn lần, trong lòng dâng lên chút hy vọng.

"Nếu hắn có thể thu lòng ngừng tổn thất... thì tốt nhất."

Lý Hi Minh tiễn hắn ra ngoài, cưỡi gió trở về Vu Sơn, không nói gì về đan dược với Lý Huyền Tuyên, lặng lẽ ngồi trong bạch khí đầy núi.

Lý Hi Minh lấy bình ngọc ra, không lập tức mở bình, linh thức xuyên vào trong, lặng lẽ nhìn chằm chằm viên [Tử Minh Đan] kia.

Đan dược này có khí Minh Dương cực kỳ dồi dào, thanh linh bức người, Lý Hi Minh cũng không nhìn ra bất kỳ điểm nào không ổn.

"Mặc dù phương pháp kiểm tra của ta trước mặt Tiêu Sơ Đình chỉ là trò cười... tất cả đạo thống cũng đều bắt nguồn từ Tiêu gia, không có gì có thể nhìn ra... nhưng sư tôn đã đặc biệt nhắc đến Tiêu Sơ Đình..."

Lý Hi Minh sẽ không nghi ngờ Tiêu Nguyên Tư, Tiêu Sơ Đình cũng hoàn toàn không cần thiết hại mình, sư tôn Tiêu Nguyên Tư trước đó rõ ràng là có ý lo ngại Tiêu Sơ Đình, Lý Hi Minh đưa ra kết luận này cũng không khó:

"Chỉ là Tiêu Sơ Đình càng hy vọng người xung kích Tử Phủ là Chu Vi."

Hắn lặng lẽ ngồi trong bạch khí, suy nghĩ trong lòng trôi nổi:

"Tiêu Sơ Đình quả thực có ý tốt... chắc hẳn Huyền Nhạc Môn... Khổng Đình Vân cũng sẽ truyền lời, từng đôi mắt đều dõi theo Chu Vi."

"Không chỉ Tiêu Sơ Đình... tất cả Tử Phủ hữu hảo với nhà ta đều hy vọng người xung kích Tử Phủ là Chu Vi... chứ không phải kẻ vô vọng như ta."

"Các Tử Phủ khác... không chừng đang chờ xem trò cười của ta."

Hắn cười khổ hai tiếng, lấy từ trong tay áo ra một ngọc giản màu vàng nhạt, bấm quyết vận chuyển pháp lực, ngưng tụ một đạo bí pháp.

"[Bảo Giai]!"

...

Khổng Đình Vân tiễn đến tận hồ, mỉm cười tiễn mấy người xuống, Lý Thanh Hồng cảm ơn mấy câu, nàng vội về tông, từ chối lời mời của Lý gia, khách khí cáo từ.

Nàng chần chừ mãi, trước khi rời đi còn đặc biệt kéo tay áo Lý Thanh Hồng, nhắc nhở:

"Chuyện ta nói trước đó, Thanh Hồng nhất định phải chú ý... đừng chủ quan!"

Lời này tự nhiên là chỉ Lý Hi Minh, Lý Thanh Hồng chỉ có thể gật đầu đáp ứng, nàng mới yên tâm mỉm cười, cưỡi linh chu đi xa.

Trên đường trở về châu, Lý Thừa Liêu ra đón, trên mặt cười không khép miệng, nắm tay trưởng tử xem kỹ, Lý Chu Vi cũng đã lâu không gặp phụ thân, mặc dù hắn không có lời hay ý đẹp, trong mắt cũng hiếm thấy có ý vui mừng.

Trần Ương đổi y phục trắng, vào bờ hồ bái phụ thân, Lý Chu Vi ở trên châu bái Lý Hi Tuấn, Không Hành đứng trước mộ thở dài, mấy người trở về đại điện, thoáng chốc trống trải hẳn.

Bạch viên thấy Lý Chu Vi, lờ mờ có lại vẻ hiền lành năm xưa, thái độ vẫn rất quy củ, vội vàng quỳ lạy, mấy người cùng vào đại điện, Lý Thừa Liêu lấy chuyện gần đây ra kể.

"Nguyên Tư tiền bối quả thật là bậc trưởng bối ôn hòa... đặc biệt đến an ủi, Tiêu chân nhân mấy năm nay vẫn luôn ở Bắc Hải không xuất hiện, người Tiêu gia đều không liên lạc được với hắn... hắn còn đặc biệt nói chuyện với Hi Minh."

Lý Huyền Tuyên rất cảm kích hắn, nhớ lại Tiêu Nguyên Tư lần này tới đã đề bạt nhà mình thế nào, giúp đỡ bổ sung mấy câu, sợ mấy vãn bối vì Tiêu gia không ra tay mà oán giận.

