"Không như ý... Chu Hành nhất bối trước sau thử ba lần, chỉ có ngươi có tiên duyên này, còn về Trướng Khuyết nhất bối..."

Lão nhân vuốt râu, nhẹ giọng nói:

"Cũng là chuyện một hai năm nay, Trướng Thiên vừa tròn năm tuổi, trong đám Trướng Khuyết bối đã thuộc hàng lớn, để hắn thử xem."

Lý Chu Vi gật đầu, phù chủng mấy năm nay càng ngày càng khó được, công pháp kèm theo cũng cao cấp hơn, trong một bối phần lớn chỉ có một người, hắn cũng đã gặp mấy huynh đệ kia của mình, thiên phú cao hơn Thừa Minh bối một chút, nhưng không cao lắm.

Trước đây tiên giám lưu lại hiện thế, có thể dùng linh thức thăm dò, tra rõ số lượng phù chủng bên trong, hiện tại tiên giám mấy chục năm không hiện thế, còn không gặp được, hoàn toàn dựa vào tiên chú để dùng, càng không nói đến xem phù chủng...

Vì vậy mà Lý Huyền Tuyên có vẻ hơi lo lắng, thấp giọng nói:

"Trông cậy vào bảo vật thì tốt... nhưng người nhận phù vốn đã không nhiều, nếu có ngày xảy ra chuyện, một cái là gián đoạn, hậu bối đều chưa nhận phù, chẳng phải là mất liên lạc..."

Lão suy nghĩ một lúc, cuối cùng không nói gì thêm, Lý Chu Vi hỏi:

"Trướng Thiên thế nào?"

Nhắc đến chuyện này, Lý Huyền Tuyên lại có tinh thần, thấp giọng cười nói:

"Hài tử này thông minh, hiểu một biết mười, rất được phụ thân ngươi yêu thích!"

"Ồ?"

Lý Chu Vi trong lòng vẫn nhớ đến cuộc hỏi đáp trong Long Cung với Trướng Ngao, âm thầm suy nghĩ:

"Ý của Trướng Ngao bọn họ... trưởng tử thứ tử của ta có chút khác thường, ta đã gặp Trướng Ngao, Trướng Thiên chắc hẳn cũng có chỗ xuất chúng."

Trướng Ngao đối với hắn chưa chắc đã thật lòng, chuyện hắn dặn dò cũng chưa chắc đã là mục đích thực sự, nhưng những thông tin lộ ra trong cuộc nói chuyện vẫn có thể tham khảo một hai.

Vì vậy hắn hỏi:

"Trừ điểm này, còn có gì khác không."

Lý Huyền Tuyên sửng sốt, nhíu mày nói:

"Hài tử năm tuổi, cũng không nhìn ra được gì, đôi mắt đó dần có chút đỏ pha vàng... cũng không phải chuyện lớn."

"Được..."

Lý Chu Vi như hiểu ra điều gì, đưa giỏ trân châu tới, Lý Thanh Hồng lấy ra mấy ngọc giản, lần lượt mở ra, nhẹ giọng nói:

"Minh Hoàng, đây là công pháp và pháp thuật Minh Dương mà gia tộc có được, ngươi xem đi."

Lý Chu Vi giãn mày, lấy ngọc giản trên bàn lần lượt đọc:

"Công pháp nhị phẩm [Chiêu Kiến Trừng Tâm Quyết] Tiên Cơ [Chiêu Triệt Tâm]"

"Độn pháp tam phẩm [Lưu Nhật Chiết Quang]"

"Công pháp tam phẩm [Minh Nguyên Quan Ly Quyết], Tiên Cơ [Trường Minh Giai]"

"Pháp thuật tứ phẩm [Thượng Diệu Phục Quang]"

Lý Chu Vi cảm ơn một tiếng, thu [Lưu Nhật Chiết Quang] và [Thượng Diệu Phục Quang] lại, [Minh Nguyên Quan Ly Quyết] đọc sơ qua, đẩy về tay Lý Thanh Hồng, thấp giọng nói:

"Phiền các trưởng bối rồi."

"Không có gì."

Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu, đối diện với Lý Huyền Tuyên, nhẹ giọng nói:

"Minh Hoàng, còn một chuyện."

Nàng đứng dậy, đi đến giữa đại điện, bấm quyết ứng với trận pháp, từ trong lấy ra một túi gấm, đi đến trước mặt hai người, nhẹ nhàng đổ ra, lấy một hộp ngọc lớn.

Hộp ngọc này lớn như bàn, chất liệu trông không có gì đặc biệt, bị pháp lực khống chế, nhẹ nhàng đặt xuống đất, trong lòng Lý Chu Vi đoán được phần nào, quả nhiên nghe Lý Thanh Hồng nhẹ giọng nói:

"Năm đó thúc ruột ta bắn chết Mộ Dung Vũ, lấy được bộ bảo giáp huyền thiết của hắn, là khôi giáp cấp Trúc Cơ cực tốt, mang về, ở trên Yên Sơn Biên mệnh người dùng chân hỏa luyện gần ba tháng, rèn lại thành một bộ bảo giáp."

"Thứ này vừa mới rèn xong, Ninh Hòa Viễn giao cho thúc ruột, hắn bí mật sắp xếp người đưa về, vẫn luôn cất giữ trong nhà, chưa từng mở ra."

Pháp lực lưu chuyển trên tay nàng, nhẹ nhàng gõ chín cái lên hộp ngọc, chỉ nghe một tiếng leng keng, hộp ngọc tự động mở ra, để lộ bảo vật bên trong.

Lý Chu Vi nhìn kỹ, chỉ thấy một mảnh vảy mịn màu trắng bạc, không có hoa văn huyền ảo gì, xếp lớp lên nhau, trình bày chất liệu mềm mại, vậy mà là một bộ giáp mềm!

Hắn nhẹ nhàng nhấc lên, vô cùng kinh ngạc, Lý Thanh Hồng khen:

"Ta nghe nói Mộ Dung Vũ mặc [Mạc Huyền Giáp], mũ giáp nặng nề, ma khí âm u, còn tưởng rằng rèn ra sẽ là một bộ trọng giáp, không ngờ chân hỏa luyện tám mươi mốt ngày, vậy mà lại thành ra thế này."

Lý Huyền Tuyên có chút hoài niệm, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào bộ giáp mềm này, giọng già nua nói:

"Mộ Dung gia là Bắc Địch, chế tạo giáp trụ tất nhiên là lấy hung mãnh khôi vĩ làm chủ, ba cân sắt đều phải chế tạo thành chín cân nặng, Thanh Trì dù sao cũng là đạo thống tiên đạo, tất nhiên sẽ luyện theo hướng ưu nhã hoa lệ..."

Lão nhân đã làm chưởng quỹ nhiều năm, đối với những thứ này cũng khá quen thuộc, nhìn kỹ hai lần, nhẹ nhàng nói:

"Chỉ sợ là [Mạc Huyền Giáp] nguyên bản quá nặng, bất đắc dĩ mới phải chế tạo thành giáp mềm, nếu không theo thói quen của Thanh Trì Tông, chắc chắn sẽ chế tạo thành áo giáp lông vũ!"

Lý Chu Vi nhìn một lúc, vô cùng yêu thích, gọi một tiếng, bạch giáp này tự động bay lên, quy củ mặc trên người hắn, thân hình hắn cao lớn, ngẩng đầu ưỡn ngực, áo giáp trắng bạc sáng lấp lánh, đôi mắt vàng nhìn quanh một vòng, quả thực có mùi vị của tiên gia đích hệ.

Lý Thanh Hồng lúc này mới nhẹ giọng nói:

"Giáp này lấy [Mạc Huyền Thiên Thiết] [Hoàng Nguyên Thạch] làm xương, [Lang Lân Cốt] [Hách Bạch Vũ] làm vảy, chân hỏa thiêu đốt, nhiều cao tu Thanh Trì chuyên về luyện khí cùng nhau ra tay, luyện thành, gọi là [Nguyên Nga]."

Lý Chu Vi oai nghiêm gật đầu, Lý Huyền Tuyên hơi kinh ngạc, hỏi:

"Ngươi luyện hóa xong rồi?"

Ai cũng biết, lấy được pháp khí phải luyện hóa trước, dùng pháp lực ngâm vào, Luyện Khí còn không rõ, pháp khí Trúc Cơ đã cần không ít thời gian, đồ vật vô chủ là dễ nhất, thường cần mấy ngày, nếu là đồ vật có chủ thì càng lâu, [Trọng Minh Động Huyền Bình] loại pháp khí cổ này thậm chí cần mấy tháng...

Mà Lý Chu Vi vừa cầm trong tay đã có dáng vẻ sử dụng thành thạo, Lý Huyền Tuyên làm sao có thể không nghi ngờ, hỏi như vậy, Lý Chu Vi cười nói:

"Chưa luyện hóa... chỉ là Minh Dương thiên sinh yêu ta, chưa luyện hóa cũng có thể sử dụng!"

Trong tay hắn hiện ra [Đại Thăng Trường Kích], ánh sáng tròn trịa từ từ phát ra, thấy trường kích nhẹ nhàng chống xuống đất, Lý Thanh Hồng mỉm cười, đáp:

"Ngươi thử đi, để bạch viên đấu vài chiêu với ngươi."

Lý Chu Vi mỉm cười gật đầu, nhưng nói:

"Chỉ sợ không đủ."

Lý Huyền Tuyên hiếm khi cười ha hả, Lý Thanh Hồng cũng thu [Trọng Minh Động Huyền Bình] lại, đẩy cửa điện đi ra, bên ngoài gió sớm hiu hiu, chỉ nghe mấy tiếng kẽo kẹt, Tế Nhãn hòa thượng đang đi guốc gỗ đón tới.

Lý Thanh Hồng nhẹ giọng nói:

"Không Hành thế nào?"

Lần này gọi Không Hành tới, hắn hơi nghi ngờ nhìn Lý Chu Vi mấy người, Lý Huyền Tuyên đối với ký ức về hòa thượng này vẫn dừng lại ở rất lâu rất lâu trước đây, mỉm cười gật đầu nói:

"Ta thấy không tệ."

Lý Thanh Hồng lại có chút do dự.

Không Hành hiện tại đã khác xưa, thọ mệnh của pháp sư cũng không ngắn, cổ pháp thích tu tu luyện rất chậm, hòa thượng mặc dù không phô trương, nhưng tu vi mài giũa nhiều năm như vậy, tuyệt đối không phải là dễ dàng đối phó!"Dù hắn giỏi thủ không giỏi công, hiện tại đối đầu với tu sĩ của Tam Tông Thất Môn cũng có phần thắng rất cao."

Nàng sợ đả kích Lý Chu Vi, đặc biệt hỏi Không Hành:

"Không biết pháp sư hiện tại có thực lực thế nào?"

Không Hành suy nghĩ một chút, cười khổ nói:

"Sợ rằng không đỡ nổi lôi đình của Thanh Hồng... những thứ khác có thể thử một chút..."

Lý Thanh Hồng đối với thực lực của mình có nắm chắc, lôi đình của nàng dưới sự gia trì của mấy pháp khí có uy lực rất lớn, đã có thể sánh ngang với Đường Nhiếp khi xưa, tính toán như vậy, Không Hành đã có thực lực ngang với phong chủ Thanh Trì.

Nàng còn chưa kịp hỏi, thấy hòa thượng này cười nói:

"Nếu để ta thủ, Trúc Cơ hậu kỳ cũng khó giết ta, nếu để ta ra tay chống địch... thì kém hơn nhiều, e rằng là thực lực Trúc Cơ trung kỳ."

So sánh ở đây tự nhiên là đích hệ của Tam Tông Thất Môn, trong lòng Lý Thanh Hồng lập tức có tính toán, thầm nghĩ:

"Kém Hi Trị một chút... tương đương với Hi Minh."

Nàng nhẹ giọng nói:

"Pháp sư không bằng thử thực lực của thế tử, điểm đến là được."

"Được!"

