Cả hai đều cầm giáo, đeo cung sau lưng, oai phong lẫm liệt.

Lý Chu Nghi thì cầm kích mà đứng, ánh sáng tụ lại ở phần cong giữa kích, hai lưỡi kích gắn vào đường cong, sắc bén vô cùng.

Không Hằng chắp hai tay trước ngực, đôi mắt híp lại như sắp không nhìn thấy, miệng lẩm bẩm, từng ký tự phù văn màu vàng nhạt bay ra từ đôi môi đỏ và hàm răng trắng của lão, bay lượn xung quanh.

Lý Chu Nghi xoay kích lên, ánh sáng ở trung tâm dao động, một luồng sáng vô hình vô sắc phát ra, trong nháy mắt bao phủ một vùng mặt hồ, nước hồ bốc lên hơi trắng.

Không Hằng ở đối diện còn đỡ, chỉ cảm thấy ánh sáng chói lóa đập vào mặt, nóng như lửa đốt, khó mà nhìn thẳng. Lão là Thích Tu, vốn không sợ những thứ này, nên cũng không có gì đáng ngại.

Nhưng cái nóng nực này lại làm khổ đám yêu vật đang lén lút nhìn trộm, chỉ cảm thấy mồ hôi toát ra xung quanh, tâm trạng bồn chồn, nhìn nhau một cái, phần lớn đều mất hứng buôn chuyện, tản ra hai bên.

“Đại Thăng!”

Lý Chu Nghi không dừng lại ở đó, sau một tiếng hô, một luồng lửa phun ra từ đường cong, rơi xuống người hắn, ánh sáng trên áo giáp cuộn trào, lửa xoay quanh dưới chân hắn.

“Bùm!”

Trên hồ nổ tung một tiếng âm vang, giây tiếp theo, trường kích đã áp sát trước mặt Không Hằng. Vị hòa thượng này cuối cùng cũng mở hé mắt, hai lòng bàn tay đột ngột tách ra, một chuỗi phù văn màu vàng bắn ra.

Chuỗi phù văn màu vàng này vừa ra khỏi không trung đã hóa thành dây xích, vang lên tiếng leng keng hỗn loạn, như con rắn quấn lấy Đại Thăng. Lý Chu Nghi dùng lực cánh tay, trường kích đột ngột rung lên, đánh tan phần lớn.

Pháp quyết trong tay Không Hằng cũng thay đổi cùng lúc, hai mắt hơi mở ra.

Kim quang sau lưng lão ngưng tụ thành một quả cầu lớn màu vàng. Chỉ nghe thấy một tiếng sấm nổ giữa trời, một vật khổng lồ từ từ hiện ra, nửa thân trên màu vàng hiện lên, sáu cánh tay vươn ra, khắp nơi đều phủ đầy những phù chú màu vàng chi chít. Trong mặt nạ vàng khổng lồ có hai đường ngang lớn, ánh sáng đỏ lấp lánh, uy nghiêm vô cùng.

Một Kim Cương sáu tay mặc giáp vàng từ trong kim quang đứng thẳng dậy.

“Lệnh!”

Kim Cương này trừng mắt, cả sáu cánh tay đều nắm chặt sợi xích vàng, đồng loạt phát lực, phát ra âm thanh kim loại nặng nề va chạm, tất cả các sợi xích vàng cùng lúc siết chặt lại, bùng nổ thành một luồng kim quang.

Kim Cương giáp vàng này lớn bằng cả một tòa nhà, đôi mắt to như cối xay gió, ném một cái bóng khổng lồ xuống Hàm Hồ. Lý Chu Nghi trước mặt nó trông như một con ngựa nhỏ buộc trước cửa, pháp khí trong tay hắn bị kéo căng ngay lập tức.

Không Hằng vừa ra tay đã dốc toàn lực, sử dụng bí pháp Thích Tu, khiến Lý Thanh Hồng và những người khác đồng loạt gật đầu.

Lý Huyền Tuyên vuốt râu, ngạc nhiên nhướng mày trắng, quay đầu cười nói: “Hòa thượng tu tâm, không màng hồng trần, vừa ra tay đã dốc toàn lực, không giữ lại chút nào.”

Không Hằng sẽ không đùa giỡn làm gì, lão cũng không lưu tình để nịnh nọt Lý Chu Nghi, một đòn này đủ để thu hồi pháp khí của phần lớn Trúc Cơ. Đầy những sợi xích vàng quấn lấy trường kích của Đại Thăng, Lý Chu Nghi chỉ cảm thấy trong tay nặng trĩu.

Hắn không chút do dự, há miệng phun ra một luồng ánh sáng trắng.

Luồng ánh sáng trắng này bắn lên, như cầu vồng trắng vọt thẳng lên trời, không bay về phía Không Hằng, mà bay về phía Kim Cương giáp vàng sau lưng lão.

“Hoàng Nguyên Quan!”

Cửa ải trắng xóa chồng chất giữa không trung, ngay lập tức đập tan kim quang. Hoàng Nguyên Quan giỏi nhất là trấn áp, huống chi là trấn áp những pháp thuật không có thực thể này? Trong nháy mắt đã đè cho Kim Cương kia trở nên mờ mịt.

Không Hằng thấy hắn nhân cơ hội rút pháp khí ra, khẽ gật đầu.

Theo lý mà nói, trong đấu pháp, dùng Hoàng Nguyên Quan để trấn áp bản thể của địch nhân là chính xác nhất. Giống như Lý Hi Minh, chỉ cần có thể áp chế được địch nhân, việc thi pháp niệm chú sẽ trở nên khó khăn, lại có thể tiêu hao pháp lực của đối phương, làm suy yếu đối phương, tăng cường bản thân, liên tục giành lấy thắng lợi.

Nếu dùng tiên cơ này để trấn áp pháp thuật của địch nhân, thì có phần bỏ gốc lấy ngọn, pháp lực tiêu hao rất lớn, địch nhân lại có thể giải tán pháp thuật rồi thi triển lại...

Nhưng Lý Chu Nghi phải đối mặt với Không Hằng.

“Không Hằng có tu vi thiện thủ, tu vi cao hơn ta rất nhiều. Nếu ta dùng tiên cơ này để trấn áp lão, thì chính là lấy sở đoản đánh sở trường, dù có cứu được lần này, thì lần sau cũng sẽ bị xích vàng quấn chặt!”

Hắn ngay lập tức nắm bắt được điểm yếu của đối phương là không giỏi tấn công, dùng tiên cơ để đánh tan pháp thuật của đối phương, khiến pháp thuật của đối phương vô hiệu, trước tiên bảo vệ sự an toàn của bản thân, còn về pháp lực tiêu hao...

“Nếu có thể chuyển đấu pháp thành cuộc chiến tiêu hao pháp lực, thì đó là chuyện tốt!”

