Chỉ thấy lưỡi sắc bén trên vòng cung của trường kích lóe lên, “keng” một tiếng móc vào hình chuông của thiền trượng. Lý Chu Nghi đã chờ sẵn thiền trượng của lão, xoay kích một cái, bùng nổ thành một luồng ánh sáng chói lóa.

Thiền trượng bị móc vào, nhất thời không thể thoát ra được, ăn trọn luồng ánh sáng chói lóa này, phát ra tiếng kẽo kẹt hỗn loạn, vẫn còn mắc trên kích không thoát ra được. Không Hằng bị lửa bắn đầy mặt, buộc phải tạm thời lùi lại, cười nói: “Tốt lắm!”

Thiền trượng bằng đồng của lão lập tức bị vặn vẹo, như con rắn nhảy hai cái, thoát ra khỏi lưỡi kích. Lý Chu Nghi biết chiêu này không thể trị được lão, đã thuận thế đâm tới.

Không Hằng hừ một tiếng, ném pháp khí đi, hai lòng bàn tay chắp trước ngực, khẽ quát một tiếng, cưỡng ép giữ chặt cây kích này.

“Dùng thân thể trần trụi để đỡ pháp khí Trúc Cơ?”

Trong mắt Lý Chu Nghi lóe lên một tia kinh ngạc, hắn biết pháp thân của hòa thượng này lợi hại, nhưng không ngờ lại lợi hại đến mức này. Tâm niệm hắn vừa động, Đại Thăng đã bùng nổ ra một luồng ánh sáng chói lóa.

“Khụ khụ!”

Không Hằng chỉ nhẹ nhàng đỡ một đòn này, giữa hai lòng bàn tay nóng rực, đau đớn vô cùng. Vừa bình tĩnh lại đã ném pháp khí này đi, để mặc cho ánh sáng chói lóa đập vào cơ thể mình, có phần xám xịt chui ra ngoài.

Lão cúi đầu khom lưng, thuận thế vung tay áo, phóng ra một chuỗi phù văn màu vàng.

Chuỗi phù văn này còn chưa kịp thành hình trên không trung, Hoàng Nguyên Quan đang hổ báo rình mồi trên bầu trời đã ầm ầm đập xuống. Không Hằng lại không để ý.

“Thế tử vừa mới đột phá, chắc chắn chưa thuần thục khi sử dụng tiên cơ. Hoàng Nguyên Quan không giống những thứ khác, là tiên cơ ngoại hóa, khi kích hoạt pháp lực trong cơ thể chắc chắn sẽ dâng lên!”

Nhân lúc Lý Chu Nghi kích hoạt tiên cơ, đôi mắt của Không Hằng đột nhiên bừng lên kim quang, hai lòng bàn tay chắp lại, miệng vang lên tiếng Phạn âm: “Hây!”

Tiếng này như xé vải, chấn động mặt hồ, nước bắn tung tóe. Không Hằng dù sao cũng đã thành tựu Pháp Sư nhiều năm, tiếng quát này đã đạt đến đỉnh cao, chính xác nắm bắt được thời điểm pháp lực vận hành của Lý Chu Nghi, tiên cơ trên bầu trời rung lắc, sắc mặt Lý Chu Nghi càng đỏ bừng, suýt chút nữa đã phun ra máu.

Không Hằng lập tức hành động.

Trong khoảnh khắc Hoàng Nguyên Quan rung lắc, không chỉ có một chuỗi phù văn màu vàng xuyên ra từ đó, mà cả bóng dáng màu vàng đã bị áp chế gần như tiêu tan cũng một lần nữa đứng thẳng dậy, sáu cánh tay vươn ra, hạ xuống vô số sợi xích vàng.

Lý Chu Nghi lập tức bình tĩnh lại, đối phương hoàn toàn thoát khỏi tiết tấu của hắn. Trong mắt Lý Chu Nghi lóe lên kim quang, vẻ mặt của Không Hằng kiên định, không có chút dao động nào.

Không thể không nói, ngoài việc không giỏi tấn công thì Không Hằng gần như không có điểm yếu nào. Đồng thuật của Lý Chu Nghi được đại Tổ Kim Đồng gia trì, đáng sợ vô cùng, nhưng lại không có tác dụng gì với lão. Ánh sáng chói lóa tiêu trừ tà ác, trấn áp tiêu hao cũng không có tác dụng gì với Thích Quang.

“Thượng Diệu Phục Quang vẫn chưa luyện thành... Nếu không đã không bó tay chịu trói như vậy...”

Hắn thở dài một hơi, buộc phải lùi lại.

Nhưng thực lực của hắn vốn không bằng người, vừa lùi lại đã rơi vào sự kiểm soát của đối phương. Xích vàng của Không Hằng lắc lư trên không trung, phù chú màu vàng kia cũng hóa thành một chiếc mõ nhỏ màu vàng để chống lại Hoàng Nguyên Quan.

Hoàng Nguyên Quan không phải chỉ một đạo pháp thuật là có thể ứng phó được, nhưng Lý gia hiểu rõ về Không Hằng, chẳng lẽ Không Hằng lại không hiểu rõ về Lý gia? Lão cứ mặc kệ cho chiếc mõ nhỏ bị đè nát, chỉ cần Hoàng Nguyên Quan kích hoạt, lập tức sẽ có một tiếng Phạn âm vang lên, xích vàng uy hiếp, vây khốn Lý Chu Nghi.

Không Hằng hành sự vô cùng cẩn thận, cho dù đã chiếm ưu thế cũng không nương tay, cẩn thận từng chút một siết chặt xích vàng. Hai người đấu gần trăm hiệp, Không Hằng cuối cùng cũng dừng lại niệm chú, Lý Chu Nghi dựng kích dừng lại.

Không có gì khác, nếu tiếp tục đấu nữa thì sẽ thành sinh tử chiến. Mặc dù xích vàng này không thể vây chết Lý Chu Nghi, nhưng việc thoát ra khỏi xích cũng sẽ tiêu hao nguyên khí. Hai người chẳng qua chỉ là giao đấu một trận, cũng không cần phải tổn thương gân cốt.

Lý Chu Nghi chỉ đưa kích cho giáp binh, một đường thuận lợi đi tới, trầm tư hồi lâu, gật đầu nói: “Vãn bối đã thu hoạch được rất nhiều.”

Không Hằng cười khổ lắc đầu, lúc này mới phát hiện mình có phần không lưu tình, khẽ nói: “Hòa thượng lấy lớn hiếp nhỏ... Thật là không có lý gì.”

“Ồ.”

Lý Huyền Tuyên lại không biết nghe thấy gì, cười ha hả, nói: “Tốt lắm... Tốt lắm!”

Lý Thanh Hồng vẫn mỉm cười, không nói gì nhiều. Mấy người bọn họ cưỡi gió quay về, mãi đến khi lên đảo, Lý Thanh Hồng mới dịu dàng nói: “Chu Nghi, mặc dù tu vi của ngươi còn thấp, nhưng thực lực đã bắt đầu lộ ra... Từ nay về sau giao hồ cho ngươi, ta cũng yên tâm hơn.”

Lý Chu Nghi như hiểu ra điều gì đó, gật đầu thật mạnh, vẫy tay, đuổi mấy người Không Hằng và Bạch Viên đi. Lý Thanh Hồng vỗ vai hắn, cười nói: “Đừng quên rằng ngươi vẫn chưa luyện hóa được áo giáp Nguyên Nga, mới chỉ mặc trên người mà thôi. Đợi đến khi ngươi luyện hóa được bộ giáp này, thực lực sẽ lại tăng lên một chút.”

Lý Chu Nghi tất nhiên gật đầu, Lý Thanh Hồng nhẹ nhàng nói: “Gia tộc có thể giúp ngươi, từ áo giáp trường kích, công pháp pháp thuật, đến linh đan diệu dược... Chúng ta... đã cố gắng hết sức, nhưng ngươi sinh ra trong gia tộc ta, lại không thể cho ngươi những thứ tốt hơn...”

Lý Chu Nghi nhạy bén, phát hiện giọng điệu của nàng có gì đó khác thường, trầm giọng nói: “Đại nhân yên tâm, ta chỉ cảm thấy quá nhiều, chưa từng nghĩ đến không đủ, gia tộc đã thề, rất nhiều ràng buộc, Minh Hoàng ghi nhớ trong lòng, không dám làm trái!”

Nghe hắn nói vậy, Lý Thanh Hồng khẽ thở dài, như buông lỏng lại như cảm thán, khẽ nói: “Ta biết... Chỉ là có một việc muốn nói với ngươi.”

Nàng ngừng lại một chút, ôn hòa nói: “Tiểu tông của ta và ngoại tộc, chỉ cần có đủ thiên phú, xưa nay đều dùng linh tài để nuôi dưỡng, người có thiên phú cao nhất như Trần Ương thậm chí còn được đãi ngộ như Thanh Đỗ... Ta đã từng bàn bạc với huynh trưởng, chỉ cần có người có thể Trúc Cơ, gia tộc ta cũng sẽ cho đủ công pháp.”

“Nhưng mấy gia tộc Lê Kinh ban đầu đi theo chúng ta, mặc dù bây giờ đều là gia tộc lớn, nhưng thực ra đều xuất thân từ nông dân, cuối cùng cũng khó có tư chất Trúc Cơ... Công pháp này vẫn luôn treo ở đó, nhưng không có ai dùng đến.”

Nàng nhìn về phía bờ hồ, nhẹ nhàng nói: “Hiện tại bờ hồ thống nhất, các gia tộc đều vào dưới trướng gia tộc ta, An Tư Nguy, Trần Ương và những người khác đều có hy vọng Trúc Cơ, nhất định phải cho những người này cơ hội, tuyệt đối không được coi thường vì lý do môn hộ.”

“Những người này thành tựu Trúc Cơ, nếu nguyện ý ở lại làm quan chức trong gia tộc ta thì sẽ ở lại, nếu không muốn ở lại hồ, muốn tìm nơi khác, thì sẽ giữ lại mối ân tình này, để họ mang theo tộc nhân rời đi.”

Những lời này của Lý Thanh Hồng khiến Lý Chu Nghi trầm mặc. Gia tộc hắn không bằng Thanh Trì Tông, thực ra không có sức hấp dẫn gì đối với tu sĩ Trúc Cơ. Nếu không có tình nghĩa thực sự, thì tự mình lựa chọn một nơi khác để đóng cửa làm chủ nhân, cũng coi như gia tộc, chẳng lẽ lại không vui vẻ hơn là sống dưới trướng người khác sao?

Chỉ có lão nhân bên cạnh nghe thấy vậy thì khẽ cau mày, khẽ nói: “Thanh Hồng đây là...”

Lý Thanh Hồng nhẹ nhàng nói: “Gia tộc ta hiện tại không có chỗ nào cần người giúp đỡ, tốt nhất là khuyên tu sĩ Trúc Cơ đừng ở lại, nếu ở lại hồ thì ta sợ sẽ bị Tử Phủ tính kế.”

“Gia tộc ta không có lỗi với bọn họ, luận về công pháp, chỉ cần có đủ thiên phú, có linh khí để sử dụng, ngoài trừ bí pháp của gia tộc, những cái khác đều có thể cho bọn họ tham khảo, linh tài linh vật, các phủ các phong đều phát hàng năm, người có thiên phú tốt thì được phát thêm tài nguyên, thậm chí có thể lên đảo tu hành... Có nguy hiểm gì thì người trong gia tộc ta cũng là người lên trước... Các gia tộc khác cũng tôn trọng chúng ta, đây là tình nghĩa.”

“Nhưng đây là những thứ có thể cho được. Một khi Trúc Cơ, một số thứ là tiên bối trong gia tộc ta dùng mạng đổi lấy, hoặc là chính ta dùng mạng để đánh cược lấy, có thể cho đi hoàn toàn vì coi là người thân của mình, nhưng đã không thể cho bọn họ được nữa... Không có được ngược lại sẽ sinh ra oán hận, sẽ hủy hoại tình nghĩa.”

Nữ tử này nhẹ nhàng nói: “Ý của ta là... Gia tộc ta lấy Tử Phủ làm trọng, ngàn vạn lần đừng gây thêm rắc rối, không biết Thần Thông Tử Phủ sẽ gây ra bao nhiêu chuyện, tốt nhất là khuyên bọn họ rời đi trước, giữ lại tình nghĩa, vì sao phải mưu cầu một hai vị Trúc Cơ đó chứ?”

Lý Chu Nghi cuối cùng cũng gật đầu, khẽ nói: “Vãn bối đã hiểu, chỉ cần trong gia tộc không có Tử Phủ, thì sẽ khuyên ngoại tộc và tiểu tông thành tựu Trúc Cơ rời đi trước, mang theo tộc nhân đi nơi khác.”

Lý Thanh Hồng mỉm cười nhìn hắn, rồi quay đầu nhìn phong cảnh trên hồ, Lý Huyền Tuyên bên cạnh không nói gì thêm. Nàng trầm mặc hồi lâu, nghiêng mặt nói: “Đại bá, phải bảo trọng sức khỏe.”

