Tay hắn đặt trên bàn, ánh sáng lưu chuyển trên ngọc giản màu vàng nhạt, hiện lên vài chữ nhỏ: “Thượng Diệu Phục Quang”.

Tịch Tử Khang vẫn chưa vào Động Thiên, một đạo độn pháp khác “Lưu Nhật Chiết Quang” tạm thời không thể xem, Lý Chu Nghi suốt một năm nay vừa phái người vào núi liên lạc với Bạch Dung, vừa chuyên tâm nghiên cứu pháp này, cũng có chút thu hoạch.

Linh thức hắn tiến vào cơ thể, chỉ thấy bên trong Cự Khuyết Đình mờ mịt, chỉ có một điểm sáng như hạt đậu, nhẹ nhàng nhảy lên, không ngừng hấp thụ pháp lực trong cơ thể, không nhìn ra chỗ nào thần diệu.

Nhưng Lý Chu Nghi dần thẳng người, cúi đầu nhìn ngọc giản này, trong lòng suy nghĩ, nhẹ nhàng vuốt ve ngọc giản.

Không có gì khác, đây là lần đầu tiên Lý thị nhìn thấy, thậm chí là lần đầu tiên nghe nói có pháp thuật được luyện thành trong Cự Khuyết Đình, thậm chí “Thượng Diệu Phục Quang” này sau khi trấn áp còn từ Cự Khuyết bay đến Minh Đường Thăng Dương, rồi bay ra ngoài ngự địch, càng là chưa từng nghe thấy.

“Thường nói Trúc Cơ trong Khí Hải, Thăng Dương là thần thông, Cự Khuyết là cái gì, huống hồ không thành Tử Phủ, trong Tam Khiếu chỉ có thể thấy Khí Hải…”

Hắn nhìn ra lộ tuyến vận hành pháp thuật hoàn toàn khác, chỉ có thể phán đoán pháp thuật này tương đối cổ xưa, có lẽ còn sớm hơn cả Tử Phủ Kim Đan Đạo, trong lòng cũng có chút dự liệu:

“Nếu thi triển pháp thuật phức tạp như vậy, e rằng không phải một sớm một chiều có thể phát ra, nhất định phải tĩnh tâm mới được, quả nhiên có phong cách thượng cổ.”

Hắn đang nghĩ ngợi, trước điện có người bước vào vội vã, Trần Ương mặc giáp, nửa quỳ trước điện, giọng nói trầm lạnh cứng cỏi:

“Bẩm đại nhân! Loạn Đông Sơn Việt đã định, Lý Ký Manh đến bái kiến, đã ở ngoài điện.”

Cảnh tượng trên hồ đã qua một năm, mọi thứ yên ổn, chỉ có Đông Sơn Việt nổi lên chút loạn lạc, nhi tử của Lý Ký Manh hạ độc hắn không thành, chạy ra khỏi thành, gây ra không ít rối loạn.

Lý Chu Nghi phái Trần Ương đi một chuyến, từ trên trời giáng xuống, chặt đầu thái tử kia, Lý Ký Manh liền xám hối mà đến.

Tên Man Di này quỳ trước cửa điện, trên khuôn mặt già nua đầy mồ hôi lạnh, Đông Sơn Việt ngày nay thực ra không khác gì người Đông, ăn mặc chỉnh tề, mũ tóc của Lý Ký Manh chạm đất, xiêu vẹo.

Lý Chu Nghi liếc nhìn, lão già này cầu khẩn:

“Tiểu thần bái kiến… Đại Hạp Minh Phương!”

Sơn Việt vẫn quen gọi hắn như vậy, Lý Chu Nghi cũng không để ý, tiếp tục đọc ngọc giản, chờ lão tự biện bạch.

Địa vị của Lý Ký Manh lúc này thực sự rất khó xử, hắn là người được Lý Uyên Bình đỡ lên ngôi vua, có thể coi là người của hệ phái bá mạch, nhưng quyền lực lại rơi vào tay trung mạch, mặc dù Lý Hi Trừng và Lý Thừa Liêu không có thành kiến môn hộ, nhưng đây vẫn là dấu ấn không thể xóa bỏ của hắn.

Hắn luôn khiêm tốn, không ngờ đứa con ngỗ nghịch kia đã làm thái tử bốn mươi năm, không chịu nổi nữa, xúi giục hắn đột phá Trúc Cơ không thành, lại đi cấu kết với người ngoài hạ độc hắn…

Giờ đây quỳ dưới điện, hắn chỉ có thể than thở, nói một hồi, chỉ thấy Lý Chu Nghi nhẹ nhàng nói một câu:

“Đông Sơn Việt không lớn, hãy trông coi cẩn thận, nếu ngươi không làm được, châu này sẽ phái người đến.”

Lý Ký Manh chỉ có thể dập đầu, Trần Ương kéo người xuống, lại quay vào điện, thấp giọng nói:

“Điện hạ, thái tử này ngu dốt như vậy, e rằng có nỗi oan… có phải Địch Lê Do Giải…”

Đông Sơn Việt và Bắc Sơn Việt vốn không ưa nhau, cũng không lạ gì Trần Ương lại nghĩ như vậy, Lý Chu Nghi đặt ngọc giản xuống, đáp:

“Có nỗi oan cũng là do Lý Ký Manh bất tài, tuổi già rồi, ngay cả nhi tử cũng không quản được… Địch Lê Do Giải dù sao cũng là người theo ta vào sinh ra tử, không đến mức lúc này lại đi tìm chết.”

Hắn đứng dậy, thấp giọng nói:

“Trong nhà các phủ các phái đấu đá nhau là chuyện thường, Lý Ký Manh và Địch Lê Do Giải không đứng về phe nào, tự nhiên có người muốn đổi một vị vua Sơn Việt, một bắt một thả, lần sau tính toán sẽ không chỉ dừng lại ở Lý Ký Manh.”

“Những chuyện này không cần bận tâm.”

Hắn bước đến trước điện, lấy từ trong tay áo ra một bức thư, trên đó ghi lại một loạt biến động gần đây của Thanh Trì, chi chít kín cả một trang.

Thanh Trì trong một năm này đã thay đổi hoàn toàn, Trì Húc Kiêu trọng dụng toàn bộ nhân mã của Trì Phù Bạc, như mặt trời ban trưa trong tông, Tư Nguyên Lễ đóng cửa không ra, Tư gia một phái tan tác, gần như không còn mấy người ở lại vị trí cũ.

Ngay cả căn cơ sâu nhất là Lân Cốc gia cũng có vài người mất vị trí ở Nam Hải, Lý Hi Trị càng mất tích một năm không thấy tung tích, Ninh Hòa Tĩnh ở Đông Hải có động thái lớn, thậm chí có tin đồn Lý Hi Trị đã bị Trì gia hãm hại.

Mà cuối thư đề cập đến sứ giả của Thanh Trì đã mang theo ban thưởng đến Vọng Nguyệt Hồ, Lý Chu Nghi nhìn thấy liền cười, lắc đầu không thôi:

“Thanh Trì thật là đủ loạn, ban thưởng cho công lao Nam Bắc tranh chấp mà kéo dài tận năm năm… đến giờ này mới ban thưởng.”

Thực ra trừ Lý thị và Lân Cốc thị, các gia tộc khác đã được ban thưởng từ mấy năm trước, hai nhà này thì “công lao quá lớn, cần phải thương định.” Mà một lần thương định này kéo dài tận năm năm.

