Thanh Trì đến không phải là thuyền mây hà quang, mà là một chiếc linh chu, hai người đứng trước thuyền, vẻ mặt khá hòa nhã, thấy Lý Chu Nghi đến, đều từ trên thuyền bước xuống, hành lễ.

Người cầm đầu khá hào sảng, trang phục trên người đan xen giữa xanh và trắng, ánh mắt đầy thiện ý, giọng điệu rất khách khí:

“Tại hạ Lý Tuyền Đào, bái kiến gia chủ!”

Trì Phù Bạc hiển nhiên không phải kẻ ngu ngốc hẹp hòi, đã là ban thưởng ân tình thì sẽ không giở trò phái người đến gây khó dễ, người phụ trách việc này chính là Lý Tuyền Đào, nhi tử của Lý Ân Thành!

Lý Chu Nghi cũng đã nghe qua tên tuổi của hắn, hiểu rằng quan hệ của người này khá tốt, nhẹ giọng nói:

“Thỉnh sứ giả!”

Lý Tuyền Đào dường như những ngày này sống khá tốt, thần thái trưởng thành hơn nhiều, cử chỉ cũng có khí độ, mấy người phía sau cực kỳ tôn kính hắn.

Trì Phù Bạc thực sự không có người nào có thể dùng, cho nên nhiều nhân tài bị lạnh nhạt trong tông đều được hắn tái sử dụng, Lý Tuyền Đào một hệ đã đắc tội Trì Úy, Trì Phù Bạc không để ý, liền trọng dụng hắn, hiện nay địa vị của Lý Tuyền Đào cũng không thấp.

Hắn cười ha hả, cùng vào trong, đến khi dừng chân trong đại điện, nghiêm mặt nói:

“Chúng ta đều là Ngụy Lý, ta cũng không vòng vo nhiều, trực tiếp lấy đồ ra thôi!”

Người này cử chỉ hào sảng, vung tay áo, người phía sau vội vàng bưng một chiếc hộp lớn lên, hai tay nâng ở đáy hộp, pháp lực rót vào trong, chiếc hộp ngọc lập tức tự mở ra.

“Vút!”

Một luồng hương đan phả vào mặt, đập vào mắt là năm viên Toại Nguyên Đan nằm trong rãnh, xám xịt mang theo đường vân, phát ra ánh sáng lưu chuyển, An Tư Nguy phía sau vội vàng cúi đầu, không dám nhìn nữa.

Phía trên là hai hộp ngọc nhỏ hơn và một hộp ngọc dài, Lý Tuyền Đào lần lượt mở ra, nhẹ giọng nói:

“Toại Nguyên Đan không cần nói nhiều, năm viên này đủ liều lượng, rất có lợi cho Trúc Cơ, còn hai hộp ngọc này, một là bảo dược lôi thuộc hiếm thấy [Lôi Tâm Hợp], một là [Cửu Nhụy Linh Tiên].”

Hắn cầm một chiếc hộp trong đó mở ra, chỉ thấy bên trong là một trái tim phổi màu tím nhạt, dày đặc những đường gân đen, hơi đập nhẹ, bên dưới lót vài chiếc lá hoa.

Lý Tuyền Đào cười khẽ nói:

“Vật này rất dễ bảo quản, điều duy nhất cần lưu ý là không thể lấy ra khi trời mưa sấm sét, nếu ra khỏi hộp gặp mưa sấm thì sẽ hóa thành lôi điện bay đi, tinh hoa đều tán, không phải Tử Phủ thì không thể thu hồi.”

“Thứ này rất có lợi cho lôi tu, là để tặng cho Thanh Hồng tiền bối.”

Hắn đóng nắp hộp lại cẩn thận, hộp ngọc kia lại không mở ra, cách hộp giới thiệu:

“Đây là [Cửu Nhụy Linh Tiên], có thể trị tổn thương căn cơ, tiên thiên bất túc, tu vi hư phù, tiên cơ bất ổn, không thể thấy ánh sáng, gặp ánh sáng sẽ héo.”

Trì Phù Bạc cũng coi như hào phóng, hai bảo dược này đều là những thứ hiếm có khó tìm, Lý Tuyền Đào cùng bỏ vào hộp, sau đó lấy hộp ngọc dài hơn, lật tay mở ra, nói:

“Đây là [Cốt Thụ Âm Hoa Chi], là pháp khí Tuyệt Âm hiếm có…”

Hắn nhướng mày nhìn Lý Chu Nghi, thở dài một hơi, thấp giọng nói:

“Tông chủ định ban thưởng một món pháp khí Minh Dương, nhưng lại bị Ninh đại nhân ba lần bốn lượt dâng thư ngăn cản, việc này bị trì hoãn đi trì hoãn lại, cuối cùng pháp khí đó cũng không lấy ra được, đành đổi thành pháp khí này.”

“Thì ra là vậy!”

Lý Chu Nghi gật đầu, liếc nhìn hộp ngọc, bên trong là một cành ngọc dài bằng cánh tay, nửa xương nửa ngọc, trong trẻo lạnh lùng, mấy nhánh phân ra treo những chiếc lá đen tuyền, thưa thớt lác đác, bao phủ một luồng âm khí.

“[Cốt Thụ Âm Hoa Chi], cái tên nghe thật khó nghe… nhưng dáng vẻ thì khá đẹp.”

Lý Chu Nghi xem xong, cười nói:

“Sứ giả khách khí rồi, tông nội ban thưởng gì thì là cái đó, không cần phải làm phiền tông chủ, thành ý này gia tộc ta nhận rồi.”

Pháp khí này Lý Chu Nghi chắc chắn không dùng được, không chỉ Lý Chu Nghi, e rằng tuyệt đại đa số tu sĩ cũng không dùng được, ước chừng chỉ có ở trong tay Nữ Nhi Quốc và Thuần Nhất Đạo mới có thể phát huy được thực lực chân chính.

Nhưng hắn chỉ cảm thấy Ninh Hòa Tĩnh làm như vậy hoàn toàn vô lý.

“Ninh Hòa Tĩnh không biết phát điên cái gì, thứ này đối với Thuần Nhất Đạo là bảo bối, ta nhà mình không dùng được, chẳng lẽ không thể đổi sao?”

An Tư Nguy nhận lấy hộp ngọc, Lý Chu Nghi liếc thấy Lý Tuyền Đào vẫn có vẻ tiếc nuối, trong lòng nghĩ:

“Ninh Hòa Tĩnh dù sao cũng là người chủ trì một phương, hẳn là chưa ngu đến mức này, phần lớn chỉ là lên tiếng khuyên can Trì Húc Kiêu ban thưởng vật Minh Dương, sợ gia tộc ta lớn mạnh… xem ra là có người thêm mắm dặm muối, muốn gia tộc ta oán hận Ninh Hòa Tĩnh…”

Lý Tuyền Đào chỉ cảm thấy thiếu niên trước mặt có khí thế bá đạo, nói chuyện khách khí hơn vài phần, nào ngờ trong lòng thiếu niên trước mặt đã nghĩ đi nghĩ lại nhiều như vậy, theo đến khi vào điện, đuổi hết người bên cạnh đi, cuối cùng lộ ra vẻ lo lắng.

Hắn thấp giọng nói:

“Gia chủ… đã từng nghe tin tức của Hi Trị chưa! Ta và hắn thân như huynh đệ… hắn mất tích thời gian này Địa Uyên biến động dữ dội, hồn đăng trong tông cực kỳ ảm đạm… trong lòng ta vô cùng lo lắng!”

Khuôn mặt đầy vẻ lo âu không giống giả vờ, Lý Chu Nghi lắc đầu, nhẹ giọng nói:

“Ngay cả thượng tông cũng không có tin tức, gia tộc ta làm sao biết được!”

Lý Tuyền Đào chỉ có thể nhíu mày ngồi trong chỗ, hồi lâu không thể giãn ra, trầm giọng nói:

“Quý tộc có lẽ không biết sự việc nghiêm trọng này, trong Địa Uyên đều là hi khí và ánh sáng thiếu dương, cả hai tràn ngập bên trong, chói mắt tổn thương thần, một năm đã đủ trí mạng!”

Lý Chu Nghi như có điều suy nghĩ, hơi nheo mắt, ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ bất an, nhưng trong lòng lại đập mạnh.

Lý Hi Trị ở trong tộc ngọc phù rõ ràng không có biến hóa, thậm chí vẫn sáng như ban đầu!

“Là ngọc phù không đủ chính xác… hay là dùng lời để lừa ta!”

Lý Tuyền Đào và Lý Hi Trị có giao tình vào sinh ra tử, Lý Chu Nghi không quá tin Lý Tuyền Đào sẽ hợp tác với Thanh Trì để lừa hắn, nhưng lừa Lý Tuyền Đào đâu phải chuyện khó? Dùng tin giả để kích động tình thật, thực sự không tính là mưu kế quá khó.

Hắn im lặng như vậy, Lý Tuyền Đào tưởng hắn đã dao động, thấp giọng nói:

“Hi Trị và Tư đại nhân quan hệ rất tốt, tiền bối lại vì lệnh của hắn mà chết, có thể hỏi một chút, nhất định có hồi đáp! Hắn cả ngày bế quan, không gặp ai, ta không gặp được… nếu không ta cũng tự đi hỏi rồi!”

Lý Chu Nghi như bừng tỉnh gật đầu, vui mừng nói:

“Được! Ta sẽ viết thư ngay!”

Trong lòng càng cười thầm, thầm nghĩ:

“Hóa ra là ý này!”

Hỏi Tư Nguyên Lễ? Tư Nguyên Lễ bất quá chỉ là Trúc Cơ, làm sao có bản lĩnh biết được chuyện ở Địa Uyên cách xa vạn dặm? Chẳng qua là muốn hỏi Tư Bá Hưu thôi!

“Tư Nguyên Lễ yếu thế lâu như vậy, giờ đây quyền thế mất hết, Trì Phù Bạc coi như đã nghi ngờ, thực sự nghi ngờ là Tư Bá Hưu bế quan, Tư Nguyên Lễ âm thầm ủng hộ!”

Nếu Tư Nguyên Lễ thực sự có Nguyên Tu chân nhân âm thầm ủng hộ, trong thư dù không có tin tức cụ thể của Lý Hi Trị, ít nhất cũng sẽ tiết lộ Lý Hi Trị bình an vô sự, không đến mức khiến Lý gia nản lòng… mà Lý Tuyền Đào biết được tin tức nếu có bất kỳ thần thái thả lỏng nào, Trì Phù Bạc lập tức sẽ có căn cứ phán đoán!

Lý Chu Nghi chỉ hiện ra vẻ mặt nghiêm trọng, hướng về Lý Tuyền Đào chắp tay, trầm giọng nói:

“Tiền bối và trưởng bối gia tộc ta có giao tình vào sinh ra tử, ta cũng tin được tiền bối! Ta viết thư đi hỏi một chuyện này ngàn vạn lần không để người khác biết! Nếu có thư hồi đáp, phái người đưa thư đến, tiền bối cũng tuyệt đối không để người khác biết… chỉ sợ có chuyện gì!”

Hắn thêm một mồi lửa, nói đến mức Lý Tuyền Đào liên tục gật đầu, phát liền mấy lời thề, Lý Chu Nghi hiểu hắn có ý tốt, nhưng Trì Phù Bạc làm thử thăm dò này, nhất định có cách biết được hai người nói chuyện, chẳng qua là tin hay không tin mà thôi.

Lý Tuyền Đào thấy việc này đã có cách giải quyết, thở phào nhẹ nhõm, không lâu sau cáo từ rời đi, một nhóm người cưỡi mây rời đi, Lý Chu Nghi tiễn ra tận hồ, nhìn họ đi xa.

Hắn đạp ánh sáng trở về, rơi vào trong đại điện, rút từ trên bàn ra giấy viết thư, tùy tay ném sang một bên.

Viết thư cho Tư Nguyên Lễ? Công khai trắng trợn liên lạc như vậy, cho dù là Tư Nguyên Lễ dám nói Trì Phù Bạc cũng không dám tin! Lý Chu Nghi từ đầu đến cuối cũng chưa từng nghĩ đến việc viết thư cho Tư Nguyên Lễ.

“Tin tức đến một cách mù quáng… mới giống như kết quả của việc Lý Tư hai nhà thông qua [Mật Tín] để liên lạc…”

Hắn tính toán thời gian, chờ một tháng sau có thể hồi âm cho Lý Tuyền Đào, nhưng quang minh chính đại gửi thư vào tông… sao có thể khiến Trì Phù Bạc tin tưởng?

“Lý Ân Thành Lý Ân Hy trước sau chết… con đường ban đầu đó cũng đứt rồi…”

Lý Chu Nghi suy nghĩ một lúc, nhẹ nhàng phất tay trên trận pháp trên bàn, chờ một lát, trong điện có một thanh niên bước vào, trang phục trên người ngoài xanh trong trắng, chính là Lý Thừa Hoài.

Giọng Lý Chu Nghi cực thấp:

“Đặng gia năm xưa để lại cho gia tộc ta một phương pháp liên lạc bí mật… cái cửa hàng đó có thể còn tìm được không? Phiền tộc thúc đi một chuyến đến phường thị, liên lạc với người Đặng gia, đến lúc đó thay ta gửi một bức thư vào trong tông.”

Lý Thừa Hoài không hỏi một câu, đáp lời lui ra, Lý Chu Nghi thì xoay xoay ngọc giản trong tay, lặng lẽ nhìn hộp ngọc lấp lánh dưới ánh mặt trời:

“Đối với người thông minh… càng bí mật nghe được, càng đáng tin… đối phó với người thông minh phải ngu, đối phó với người ngu phải thông minh, không ngoài như vậy.”

