“Đại công tử vẫn còn ở trong châu, điện hạ mời…”

Lý Chu Nghi ngẩng đầu, nhẹ giọng hỏi:

“Nó ở trong châu làm gì?”

“Các mạch trong châu dần ổn định, đại công tử nói muốn thăm tộc nhân, sau đó mới đến bái kiến điện hạ.”

Lý Chu Nghi gật đầu đi ra, một đường đến bên ngoài đại điện, thấy một đám người đang vây quanh hài tử tiến lên, người phía sau ôm rương sách, dù lớn, bận rộn không thôi. Lý Chu Nghi quay đầu cười nói:

“Mấy tiểu bối này của ngươi lại ngày nào cũng theo nó.”

Một câu nói đùa này khiến An Tư Nguy lạnh sống lưng, vội vàng thấp giọng nói:

“Điện hạ, công tử dù sao cũng là An thị bên ngoại, An thị từ trên xuống dưới đều lấy làm vinh dự, công tử đến trong châu thưởng ngoạn, vài người này tự nhiên cung phụng…”

“Ừ.”

Lý Chu Nghi cúi người bế Lý Cương Thiên đang tiến lên, người phía sau đuổi theo đều quỳ xuống một loạt. Hài tử này quay người lại trong lòng hắn, Lý Chu Nghi hỏi:

“Thiên Nhi, trên châu thế nào?”

Lý Cương Thiên ngẩng đầu, trên mặt còn mang theo ý cười, vui vẻ nói:

“Một nhóm người tốt, phụ thân dẫn ta xem qua bờ biển, nhưng không khác gì trong châu, ra khỏi đại điện này, đều giống nhau.”

Lý Chu Nghi ôm nó đi vào trong điện, An Tư Nguy cùng những người khác đều chờ ở bên ngoài, hai cha con đi đến đại sảnh tràn ngập ánh nắng, hài tử này nói:

“Phụ thân nói là thân tộc, ta thấy cũng không thân lắm, đều là phàm nhân, đều cùng một kiểu, còn về tu tiên giả… chúng ta dựng giàn, bọn họ treo trên đó.”

Lý Chu Nghi liếc nhìn nó một cái, nhẹ giọng nói:

“Đó là trật tự, người tuy có tình nhưng cũng mưu lợi, cái giàn phân phối lợi ích này chính là trật tự, hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc tốt hoặc xấu.”

Lý Cương Thiên cúi đầu suy nghĩ một lát, đột nhiên ngẩng đầu nói:

“Thiên Nhi không hiểu, sao lại có phân chia tốt xấu?”

Lý Chu Nghi cười một tiếng, trong mắt hiện lên một chút tán thưởng, nhẹ giọng nói:

“Đối với Lý gia ta mà nói, cái giàn này có lợi cho bách tính chính là tốt, chư tộc cũng lấy đó làm gương, quản thúc nghiêm khắc nhất, cũng là gia pháp của ta, có một số thế gia cho rằng Lý gia ta trừng phạt áp bức phàm nhân, tiểu tông, ngoại tộc bên ngoài quá nghiêm khắc, là bởi vì trật tự của bọn họ sinh ra là vì tu tiên giả.”

Lý Cương Thiên ngây ngốc nhìn hắn một cái, lời nói đến miệng lại nuốt vào bụng, trực giác cảm thấy không thể hỏi ra, chỉ thầm nghĩ trong lòng:

“Nhưng mà tốt cho bọn họ thì có ích gì chứ… phàm nhân lại không có ích…”

Nó liếc mắt, nghe thấy Lý Chu Nghi nhẹ giọng nói:

“Cái giàn này dùng lợi ích làm xương, lấy tình thân, ân tình duy trì, tô vẽ mới có thể vững chắc không hỏng.”

Lý Cương Thiên gật đầu nghe, Lý Chu Nghi nói chuyện vài câu, phất tay để người dẫn nó xuống, một mình ngồi trên bậc thang, mặt trời ngả về tây, chiếu lên chiếc áo choàng màu đỏ sẫm của hắn.

Đường nét ánh vàng tinh tế phản chiếu ánh sáng, Lý Chu Nghi cuối cùng cũng thu hồi ánh mắt, đi vài bước, Trần Ương vội vàng từ bên ngoài điện tiến lên, hắn hỏi:

“Trong núi vẫn chưa có tin tức sao?”

Trần Ương có chút chật vật, thấp giọng nói:

“Không có tin tức…”

Lý Chu Nghi trầm giọng nói:

“Cho dù không tìm được hồ tộc, con yêu lộc Lộ Khẩn trong động yêu đó hẳn là cũng có tin tức… ngay cả con yêu lộc đó cũng không tìm được sao!”

Trần Ương ôm quyền, cung kính nói:

“Điện hạ, động yêu ở phía nam Đại Lê Sơn đóng chặt, cũng không thấy tiểu yêu gì ra vào, bạch viên tiền bối bắt con yêu đi ngang qua hỏi, mấy con đều không biết, gần đây mới nghe nói là Lộ Khẩn ra ngoài.”

Lý Chu Nghi nhíu mày xoay người, trong lòng thầm nghĩ:

“Thật ra ra ngoài hay là giả vờ ra ngoài, có lẽ chuyện của Đỉnh Kiểu quá khó… hắn biết trước, không muốn gặp nữa.”

Chuyện này khiến hắn có chút đau đầu, mặc dù thành ý của Đỉnh Kiểu khá đủ, Lý Chu Nghi cũng cẩn thận trả lời, chỉ nói thay mặt chuyển lời, giờ ngay cả bóng dáng con yêu cũng không thấy…

Hắn cân nhắc một lúc, nói:

“Tiếp tục dò hỏi.”

Trần Ương đáp lời lui xuống, trong lòng Lý Chu Nghi cũng có tính toán:

“Nếu mấy năm nay đều không có tin tức, thì có khả năng là Lộ Khẩn không muốn gặp, chỉ có thể nói thật, dù sao Lý gia ta cũng không làm ra hứa hẹn gì trước, cũng không đến mức đắc tội Long thuộc.”

Lý Chu Nghi thu mấy phần ban thưởng trong hộp ngọc lại, nhìn năm viên Toại Nguyên đan, quả nhiên đều là màu xám mờ mịt, không biết dùng cho người hay yêu vật, chỉ chỉnh đốn đồ đạc cho tốt, phái người đưa đến Vu Sơn để Thất thúc công Lý Hi Minh xem qua.

“Hình như Thất thúc công còn có hai viên Toại Nguyên đan Ninh gia đưa, có thể dùng trước.”

Theo như Lý Hi Minh nói, hai viên này mười phần có đến chín là Tiêu gia luyện, đều là thanh linh khí đầy đủ. Lý Chu Nghi phái An Tư Nguy đến, để hắn đi Vu Sơn hỏi thăm, trong lòng cân nhắc.

Nhà mình có không ít người dùng được thứ này.

Phụ thân Lý Thừa Liêu, tiểu thúc Lý Thừa Hoài đều là tùy thời có thể bế quan, còn có người có tu vi hơi kém hơn một chút là đại mạc cô cô Lý Minh Cung, An Tư Nguy vừa rồi, Lý Mẫn cầm búa vàng đứng ngoài điện…

Những người này nói là tu vi hơi kém một chút, thật ra uống một viên Lục đan cũng có thể đột phá đến Trúc Cơ, Lý Chu Nghi trong tay chỉ có hai viên có thể dùng.

Hắn âm thầm tính toán:

