Đợi một lát, An Tư Nguy từ bên ngoài điện tiến lên, cầm hộp ngọc, cung kính nói:

“Điện hạ, đồ đã được đưa tới, đại nhân Hi Minh không bế tử quan, hai viên linh đan này đã được lấy đến.”

Lý Chu Nghi thuận tay thu lại, trước tiên phái hắn lui xuống, tính toán thời gian, định đến lúc tế tự lại phân phối vật này, liền ở trong điện đọc thuật pháp, ánh sáng và bóng tối đan xen vài lần, Lý Mẫn bên ngoài điện có chút sốt ruột tiến lên, giọng nói thô lỗ:

“Điện hạ! Giang Bắc Thẩm thị đến bái phỏng!”

……

Đông Hải.

Địa Uyên đen mờ một màu xám đen, một chút ánh sáng cầu vồng xuyên qua bên trong, Lý Hi Trị cưỡi cầu vồng xuyên qua, trong dòng dòng Hy khí, Sát khí đang lưu chuyển, dừng lại trước một vách đá.

Hắn hóa thành cầu vồng, chui vào khe nứt của vách đá, xuyên qua một mảnh tối tăm trầm lặng, dừng lại trong một động quật hơi lạnh lẽo.

“Tí tách.”

Tiếng nước lạnh lẽo vang vọng, con rắn đen khổng lồ cuộn tròn trên đỉnh động quật, đồng tử màu đen tuyền mở ra, tiếng rắn khàn khàn.

“Công tử.”

Lý Hi Trị hơi gật đầu, chiếc bình ngọc trong tay lóe lên ánh sáng, hắn cười một tiếng, nhẹ giọng nói:

“Vận khí không tệ, tìm kiếm một hồi trong địa mạch, tìm được một đạo [Thâm Hải Địa Hy], vật này đã tuyệt tích nhiều năm, mặc dù công dụng cũng dần thất truyền, nhưng dù sao cũng là đồ hiếm.”

“Chúc mừng công tử.”

Hắc hồng nhị khí trong bình ngọc như nước, nhẹ nhàng gợn sóng. Lý Hi Trị rõ ràng khá hài lòng, lật tay thu lại, Lý Ô Sao khàn giọng nói:

“Tin tức của Tư gia truyền đến rồi, xin công tử xem qua.”

Lý Hi Trị vừa đến nơi này đã gặp phải địa mạch biến động, Hy khí cùng ánh sáng Thiếu Dương trôi nổi, va chạm với pháp lực trong cơ thể, quấn lấy tiên cơ trong huyệt khí hải, vốn là môi trường cực kỳ nguy hiểm.

May mà hắn thụ Lục chính là [Thải Triệt Vân Quỳ], những luồng Hy khí và ánh sáng Thiếu Dương mạnh mẽ này vừa va chạm vào trong cơ thể, rất nhanh đã bị hắn hóa giải nhẹ nhàng, ở địa mạch này còn có thể chịu được.

Nhưng hắn có thể chống đỡ, Lý Ô Sao đã bị nóng đến đau khổ không chịu nổi, toàn thân bốc khói đặc, hắn chỉ có thể bảo vệ lão yêu này, thuận theo địa mạch tìm được một chỗ tương đối an toàn, trước tiên an trí Lý Ô Sao.

Nhưng vừa đến nơi này, lật bản đồ của Kim Vũ Tông ra xem, lại phát hiện một thủy mạch ở ngay gần đó, vẫn luôn thông đến Đông Hải, trong lòng Lý Hi Trị vừa chuyển đã hiểu rõ không ít.

Vì vậy hắn an trí lão yêu ở nơi này, cẩn thận canh giữ thủy mạch này, bản thân thì ra ngoài thu thập linh vật, giờ trở về, quả nhiên đợi được tin tức của Tư gia.

Giọng nói của Lý Ô Sao trầm thấp, có không ít ý kính phục, mở miệng nói:

“Đại nhân ra ngoài mấy ngày, trên thủy mạch đã có một đạo linh phù thuận dòng chảy xuống, thẳng đến trong động phủ, bị ta chặn lại.”

Lý Hi Trị nhận lấy linh phù trong tay hắn, thở dài nói:

“Nguyên Tu đại nhân quả nhiên không bế quan, thật sự quá tốt rồi!”

Lý Ô Sao dù sao cũng là lão yêu trăm năm, sao lại không nghe ra được ngữ khí của hắn? Lúc này bị dọa sợ hồn bay phách lạc, trong lòng kinh hãi:

“Đúng rồi… có thể tính được chúng ta ở nơi này, nhất định là bút tích của Tư Bá Hưu, linh phù này lai lịch không rõ, không thể tùy tiện nói lung tung!”

Hắn lập tức hiểu ý, im lặng không nói gì, Lý Hi Trị lấy linh phù, phát hiện bên trong quả nhiên viết không ít tin tức, dường như là ngữ khí của Tư Thông Nghi, đại khái xem xong, suy nghĩ lại.

“Tư gia liên tiếp thất bại… dường như đã không còn khí thế… ta lại mất tích không thấy, Nam Hải ma tu hỗn loạn, Lân Cốc gia tự lo không xong… cục diện đối với bọn họ mà nói thật sự là một mảnh tốt đẹp…”

“Trì Phù Bạc còn tính cẩn thận, vẫn chậm chạp không chịu ra tay, từng chút một thay thế tâm phúc… Ninh Hòa Tĩnh thì không nhịn được rồi…”

Trong thư đề cập đến mấy tháng nay Ninh Hòa Tĩnh thường xuyên rời khỏi Đông Hải, ra vào trong ngoài tông môn, nói chuyện lâu với tâm phúc của Trì Húc Tiêu.

“Cũng không biết Trì Phù Bạc có biết không, giống như đang đặt kiếm lên cổ Trì Phù Bạc vậy…”

Ngoại trừ hai đạo tin tức này, còn có một tin tức Lý Tuyền Đào đi đến Lý gia, Lý Hi Trị cũng không để ý:

“Tuyền Đào không có tâm cơ gì, sẽ không hại nhà ta, cùng lắm là bị người lợi dụng, thế tử nhà ta đã Trúc Cơ, Thanh Trì có thể tính kế hắn chỉ có Tử Phủ, Trì Phù Bạc mặc dù có vài phần tâm cơ, nhưng không thể chống đỡ nổi, không làm được chuyện lớn.”

Một tin tức khác lại khiến Lý Hi Trị nhíu mày:

“Tiểu thúc Nguyên Khâm… ra ngoài tông môn một chuyến, không biết gặp ai.”

Tư Nguyên Lễ có thể nắm bắt được những tin tức này kịp thời như vậy, hẳn là việc khống chế Thanh Trì thật sự không bị suy yếu bao nhiêu, Lý Hi Trị không lo lắng, hắn chỉ lo lắng duy nhất vị tiểu thúc Lý Nguyên Khâm này.

“Chỉ mong đừng làm hắn bị thương…”

Lý Hi Trị tra xét mấy lần, linh phù này cũng không còn tác dụng gì khác, bóp nát linh phù, coi như là đáp lại cho Tư Thông Nghi ở đầu bên kia, nhẹ giọng hỏi:

“Thương thế của Ô Sao đã khá hơn chưa?”

“Cũng khá…”

Miệng Lý Ô Sao không sạch sẽ, thường xuyên chửi bới, thật ra xà tộc rất giỏi nhẫn nại, hai loại sát khí và ánh sáng Thiếu Dương trong cơ thể va chạm, cũng không phải là chuyện có thể dễ dàng chịu đựng, Lý Ô Sao chỉ ồm ồm nói:

“Mặc dù đau đớn, nhưng so với vết thương hợp thủy thì nhẹ hơn nhiều, tộc ta thường bị rồng đùa giỡn, vết thương hợp thủy cũng là chuyện cơm bữa.”

Lục khí của Lý Hi Trị chỉ có tác dụng với mình, cũng bó tay với vết thương trong cơ thể hắn, đưa đan dược cho, nhẹ giọng nói:

“Ninh Hòa Tĩnh bá đạo, ta không dám giữ ngươi lại, may mà nơi này không có Hy khí, ngươi dưỡng thương cho tốt.”

“Công tử tự đi là được, không cần để ý đến ta, địa mạch biến động, hai khí một ánh sáng phun trào cũng là lúc bảo vật nhiều nhất, công tử đã không sợ thì đừng lãng phí thời gian nữa.”

Lão xà cúi đầu không đáp lại hắn, Lý Hi Trị chỉ có thể hóa thành cầu vồng bay ra khỏi động, thuận tay phong kín cửa động, lại một lần nữa lao vào Hy khí nồng nặc, một đường bay về phía đông.

Đi được hơn trăm dặm, Lý Hi Trị đột nhiên nhíu mày, cầu vồng lóe lên giữa hai tròng mắt, ánh mắt xuyên qua ánh sáng Thiếu Dương nồng nặc, đột nhiên nhìn thấy một vật.

Chỉ thấy một mảnh ánh sáng Thiếu Dương cuồn cuộn Sát khí, địa mạch đang nằm một con vũ thú, lớn như bàn ăn, nhưng lại là một loại cá có hình dáng đẹp đẽ, màu sắc rực rỡ, đôi cánh từ dưới xương sườn vươn ra, đầu to tròn, miệng cá dẹt, lông vũ màu cam ở hai cánh không ngừng đập, dường như đang giãy giụa.

Lý Hi Trị cẩn thận dừng bước, hơi nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng:

“Hà Diêu?! Hà Diêu thật lớn!”

Lý Hi Trị không lạ lẫm với Hà Diêu, chính hắn cũng từng thấy một lần, đều chỉ lớn bằng bàn tay, chưa từng nghe nói có con nào lớn như bàn ăn, mắt thấy con Hà Diêu này nằm bất động trên mặt đất, hắn cảnh giác, âm thầm quan sát.

Theo thời gian trôi qua, chậm rãi đến giữa trưa, ánh sáng Thiếu Dương yếu đi, một phần nhỏ thậm chí còn chuyển hóa thành ánh sáng mặt trời trong linh cơ nồng đậm, Lý Hi Trị chỉ cảm thấy tai hơi lạnh, vang lên một giọng nói nhàn nhạt, bình tĩnh và tao nhã:

“Thái trị đạo hữu đang đợi gì vậy?”

Đột nhiên một câu nói vang lên trong địa mạch yên tĩnh đến cực điểm, ngữ khí bình thản, đủ để dọa tu sĩ bình thường sợ mất mật, huống chi giờ hai khí một ánh sáng đang va chạm khắp nơi, ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng không ở lại nơi này lâu?

“Tử Phủ?!”

Lý Hi Trị cả kinh, ánh sáng cầu vồng trên người lập tức lan ra, mấy bóng ảo phân tán từ trên người hắn, chạy trốn theo những hướng khác nhau, một mảnh màu đỏ cam thì bay lên khỏi những bóng dáng này.

[ Vân Trung Kim Lạc ]!

Lý Hi Trị hóa thành ánh sáng màu đỏ cam nhảy lên mấy lần trên không trung, hiện ra thân hình, quét một tay áo cầu vồng, xoay người rút trường kiếm, sau lưng quả nhiên đã có một người đứng đó!

“Ồ?”

Người này dường như bị tốc độ thi pháp của hắn làm kinh ngạc, khá là ngạc nhiên, nhưng không hề động đậy, đứng chắp tay, Lý Hi Trị nhìn rõ người này, lập tức thở phào nhẹ nhõm, cười khổ thu kiếm vào vỏ, khách khí chắp tay, cung kính nói:

“Gặp qua Hợp Vân tiền bối!”

Người này trước mắt có đôi mắt sáng ngời, tao nhã tự nhiên, tóc buộc chỉnh tề, tay áo và cổ áo phẳng phiu, ngay cả hai bên vạt áo cũng đối xứng phẳng phiu, chính là Đông Phương Hợp Vân!

Đông Phương Hợp Vân lịch sự tao nhã gật đầu, hành lễ đáp lại tiêu chuẩn đến mức tu sĩ Giang Nam cũng phải xấu hổ, cười nói:

“Lâu năm không gặp, thực lực của đạo hữu thật sự tăng mạnh!”

