Đông Phương Hợp Vân khẽ cúi người, nhẹ giọng nói:

“Hung thú này từ phương bắc đến, va vào Hợp Thủy Hải Hành Sơn, mấy con giao thú đang đùa giỡn, đuổi bắt nhau một trận, ta tình cờ đi ngang qua, liền đưa nó đến tay ta.”

“Chuyện Thác Bạt Trọng Nguyên, ngươi cũng có công lao, cũng bị thương, ta tiện tay mang đến, coi như bù đắp.”

Y cười một tiếng, tiếp tục nói:

“Đi một vòng, phát hiện ngươi ở đây…”

Đông Phương Hợp Vân dừng lại, Lý Hi Trị vội vàng từ chối:

“Vãn bối chẳng qua là ứng điều phòng bị, cố gắng hết sức, chỉ là bảo toàn tính mạng mà thôi… Là tiền bối trợ giúp, giải quyết những rắc rối sau này cho ta.”

Đông Phương Hợp Vân lắc đầu, bước lên, nói:

“Ngươi nhận lấy đi.”

Giọng y dần thấp xuống, một tia nghi hoặc lóe lên, đi đi lại lại hai bước, nhẹ giọng nói:

“Ta có một chuyện muốn hỏi đạo hữu.”

“Tiền bối cứ nói!”

Lý Hi Trị vội vàng đáp, chỉ thấy Đông Phương Hợp Vân từ tốn nói:

“Trong địa uyên này có hai khí một quang, sát khí, hy khí và thiếu dương chi quang tràn ngập, xâm nhập vào pháp thể, lưu chuyển trong kinh mạch, người thường tuyệt đối không thể giải được, ngay cả đám hòa thượng phía bắc kia cũng không thể ở lại đây lâu.”

Y dừng lại, đôi mắt ấy từ từ đối diện với ánh mắt của Lý Hi Trị, nhẹ giọng nói:

“Hi Trị đạo hữu hình như không có gì đáng ngại?”

Lý Hi Trị nghe được một nửa liền biết y muốn hỏi gì, trong lòng đã dấy lên cảnh giác.

Lý Hi Trị hiểu rõ có Tử Phủ chú ý đến mình, nhưng địa uyên là do Thiếu Dương Ma Quân hóa thành, Tử Phủ lắm thì tính ra được hắn ở đâu, không thấy được tình hình cụ thể, thậm chí cũng không cần thiết phải dõi theo hắn mọi lúc mọi nơi.

Ngàn tính vạn tính, ai cũng không tính được Đông Phương Hợp Vân lại ở đây chờ hắn, chờ hắn thì cũng thôi, đằng này còn ở bên cạnh quan sát một lúc lâu… phát hiện hắn không có gì ảnh hưởng, làm lộ ra sự khác thường của bản thân.

“Giải thích thế nào đây… công pháp? pháp quyết? linh vật?…”

Trong đầu hắn suy nghĩ một thoáng, cuối cùng thấp giọng nói:

“Hồi tiền bối, tiên cơ hồng quang trong khí hải của ta có hiệu quả hóa giải sát khí nhập thể… Tuy rằng đối mặt với hai khí một quang nơi đây không có tác dụng lớn, nhưng có thể hóa giải được phần nào.”

“Mà gần đây có một hang động, bên trong không có quang sát xâm nhập, vãn bối thường ẩn náu trong đó, hóa giải pháp lực, từ đó có thể bảo toàn.”

Lý Hi Trị trình bày liền mạch, giọng điệu bình tĩnh và cung kính, Đông Phương Hợp Vân lắng nghe cẩn thận, nhất thời không trả lời.

Tiên cơ tuy rằng mỗi loại có một công hiệu, nhưng ở một số chi tiết thường có khác biệt, Lý Hi Trị chỉ có thể mơ hồ đổ lỗi cho tiên cơ, trong lòng dần dần căng thẳng.

Đông Phương Hợp Vân im lặng một lúc lâu, cười một tiếng, đáp:

“Hi Trị đạo hữu, ngươi đã nói như vậy, là Lạc Hà Sơn vị kia thu thập đạo thống phương bắc, dung nạp và lưu giữ phần lớn tiên đạo phương bắc, cho nên tiên cơ hà quang có thể hóa giải được đạo khác.”

Người này nói chuyện luôn thanh lịch tự nhiên, Lý Hi Trị không nghe ra được ý đồ thực sự của y, thậm chí không nghe ra được là y đang chế giễu hay nghiêm túc bổ sung, chỉ có thể nhẹ giọng nói:

“Vãn bối xin tiếp thu.”

Lời này đáp lại cũng mơ hồ, nghe xuôi hay ngược đều không có vấn đề gì, Đông Phương Hợp Vân cười hai tiếng, hai ngón tay khép lại, điểm lên đỉnh đầu con hà giao kia, ngón tay khẽ búng.

Trong quang sát nồng đậm lập tức hiện ra từng tầng mây mù, vài bóng sáng mờ mờ xuyên qua, Đông Phương Hợp Vân chỉ niệm vài câu chú ngữ, liền hiện ra một thứ lấp lánh, chỉ nói:

“Thu lấy đi!”

Thứ này đương nhiên là tính linh của yêu vật này. Bản thân Đông Phương Hợp Vân đã thuộc linh yêu, bắt lấy tính linh rất dễ dàng, nhưng không cần linh vật và trận pháp gì, cứ nhẹ nhàng bắt lấy, còn có thể chuyển giao cho người khác, e rằng đã không phải Trúc Cơ có thể làm được rồi.

Lý Hi Trị thu tất cả vào trong mắt, trong lòng lại đánh giá cao thực lực của y thêm một phần, thu nó vào mi tâm, Đông Phương Hợp Vân lại nhìn con hà giao này, cười tươi nói:

“Ngươi nghe rõ rồi chứ, cứ đi theo hắn, ta biết ngươi có không ít thuật pháp, tính linh cũng chưa chắc đã trói buộc được, nhưng nếu đi theo không tốt, Long Quân cũng không thiếu một bữa tiệc cá đuối.”

Con hà giao này gật gật đầu, lật người lại, giọng nói rõ ràng đáp:

“Tiểu yêu đã hiểu.”

Đông Phương Hợp Vân chỉnh lại tay áo, gật đầu hành lễ, lúc này mới nhìn về phía Lý Hi Trị, cười nói:

“Nếu có cơ hội, thay ta gửi lời hỏi thăm Thanh Hồng đạo hữu, ta ở trong động thiên chờ nàng.”

Lý Hi Trị đột nhiên ngẩng đầu, đang định lên tiếng hỏi, Đông Phương Hợp Vân trước mặt đã biến mất, chỉ còn vài đám mây vụn rơi xuống, bị thiếu dương chi quang sáng ngời rửa sạch sẽ.

Đông Phương Hợp Vân vừa biến mất, con hà giao giả chết dưới đất lập tức nhảy lên, hóa thành một thanh niên mặc áo lông vũ đủ màu, khuôn mặt không lớn, hơi tròn trịa, đôi mắt trong veo, hai bên tóc mai là những chiếc lông vũ màu cam mỏng manh, giọng nói rõ ràng:

