Thiếu niên đi theo sau hắn, vận dụng pháp lực hà quang toàn thân, dùng để chống lại quang sát xuyên thấu, vẻ mặt Lý Hi Trị bình tĩnh, nhưng trong lòng lại dậy sóng, lo lắng không yên.

“Đông Phương Hợp Vân đang chỉ dạy ta… Giải thích như vậy rất hợp lý, nhưng y… đang nghĩ gì đây…”

Hắn một đường xuyên qua địa mạch, suy nghĩ vẩn vơ.

Đến hôm nay, Lý Hi Trị cũng không nhìn rõ Đông Phương Hợp Vân trong đám thuộc long rốt cuộc có địa vị gì, hắn chỉ có thể một đường im lặng bay về, thu dọn lại cảm xúc, hạ xuống trong động phủ.

“Công tử.”

Lý Ô Sao rõ ràng có chút ngạc nhiên, nhưng không hỏi nhiều, chỉ chào hỏi một tiếng, Lý Hi Trị gật đầu, để thanh niên mặc áo đủ màu trước mặt ngồi xuống, cho hắn phục dụng đan dược, nhẹ giọng nói:

“Bên ngoài không tiện nói nhiều, nơi này yên ổn hơn một chút, thương thế của ngươi có nghiêm trọng không? Nếu như không sao, thì nói ra lai lịch cũng được.”

Thiếu niên gật đầu, cung kính nói:

“Thuộc hạ sinh ra ở Bắc Hải, vốn cùng một đám huynh đệ hái hà phục khí, gặp phải biến cố thiên lậu thủy hàng, có cơ hội đột phá Trúc Cơ.”

“Chúng ta vốn là một quần thể thưa thớt, muốn đột phá Trúc Cơ càng là ngàn người có một, không ngờ thiên phát đại thủy, ứng thế mà thành, chúng ta bay quanh cột nước trên trời một vòng, bị bắt hơn một nửa, còn lại chín huynh đệ đột phá Trúc Cơ.”

“Thuộc hạ là người thứ bảy.”

Lý Hi Trị nhẹ nhàng gật đầu, quả nhiên không khác gì dự đoán của mình, có thể thành tựu hà giao như vậy, mười phần thì có đến tám chín là do thiên lậu, con hà giao này tiếp tục nói:

“Sau khi chúng ta đột phá liền tản ra bỏ chạy, mỗi người đi về một hướng đông nam tây bắc, ta ở Đông Hải lang thang hai năm, nghe nói đại ca trở thành linh thú của Kiêm Phủ Kiếm Tiên, trong lòng nảy sinh ý muốn nương tựa, liền một đường tìm đến Bắc Hải.”

“Ai ngờ ở rìa Bắc Hải lộ ra tung tích, đuổi đuổi chạy chạy, một đường chạy đông chạy tây, gặp ai cũng bị đuổi chạy trăm dặm, cuối cùng đâm đầu vào tay thuộc long… liền đến ngày hôm nay.”

Lý Hi Trị nhẹ nhàng gật đầu, mở miệng nói:

“Kiếm Tiên Bắc Hải?”

“Chính là.”

Con hà giao này cung kính nói:

“Đại nhân chắc hẳn đã ở đây một đoạn thời gian rồi, hơn nửa năm trước có tin tức, Kiêm Phủ ở Hạm Hải Giải Vũ Địa ngộ đạo, từ đó có được kiếm ý, Bắc Hải chấn động, danh truyền tứ hải!”

Lý Hi Trị có chút cảm thán, lặng lẽ gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Kiếm ý… chẳng trách, vị Kiếm Tiên này có tu vi thế nào.”

“Cái này ta không biết…”

Thiếu niên nhẹ nhàng lắc đầu, lông vũ màu cam theo động tác của hắn khẽ rung động, hắn cung kính nói:

“Chỉ sợ sẽ không quá cao, con giao thú kia mang ta đi gặp Hợp Vân đại nhân, nói về chuyện này… nói rằng người hiện nay lĩnh ngộ kiếm ý, hầu như đều là trước khi Tử Phủ, trước khi mệnh thông thần… không biết trong đó có huyền cơ gì.”

Lý Hi Trị nhẹ nhàng gật đầu, tiên bối của hắn quả thực cũng là lĩnh ngộ kiếm ý khi Trúc Cơ, lúc này âm thầm suy đoán:

“Thượng Nguyên Chân Quân thành đạo, Giang Nam hẳn là còn có ba vị Kiếm Tiên, hiện nay đều không lộ tung tích, trừ bỏ vạn nhật kiếm môn vị kia, còn lại ở Ngô Quốc, thiên hạ Kiếm Tiên, sợ rằng không đếm đủ mười ngón tay.”

Hắn đỡ thiếu niên đứng dậy, đánh giá một chút, cẩn thận hỏi thăm, tu vi của con hà giao này chẳng qua mới đến Trúc Cơ trung kỳ, nhưng tốc độ này nhanh đến đáng sợ, nếu như bộc phát toàn lực, sợ rằng có thể đuổi kịp hà quang vân thuyền.

Lý Hi Trị hòa nhã nói:

“Đã ngươi là thứ bảy, lại được tiền bối đưa đến, sau này cứ gọi là Lý Thất Vân đi, sau này đều là người nhà, không cần khách khí.”

“Thuộc hạ tuân lệnh!”

Lý Thất Vân đáp lời mà bái, rất nhanh lấy ra đan dược lặng lẽ dưỡng thương, Lý Hi Trị thì ngồi xếp bằng bên cạnh vũng nước trong động phủ, lặng lẽ nhìn chằm chằm mặt nước.

Lý Ô Sao không biết làm sao lại có thêm một thiếu niên, lão xà này cũng không hỏi, lặng lẽ nhắm mắt dưỡng thương, Lý Hi Trị nhíu mày:

‘Ít nhất Đông Phương Hợp Vân không có ý vạch trần ta… Tử Phủ không nhìn ra manh mối của lục khí, y còn muốn dùng ta, phần lớn cho rằng đó là thủ đoạn của một vị Tử Phủ nào đó…’

Hắn đợi một lát, Lý Ô Sao hỏi:

“Công tử còn ra ngoài không?”

Lý Hi Trị mỉm cười, tuy rằng hắn không hề sợ quang sát bên ngoài, nhưng lời nói dối vừa rồi vẫn phải che đậy, đáp:

“Ta có chút không chịu được rồi, trước hóa giải quang sát trong cơ thể, nghỉ ngơi một lúc, rồi mới quyết định sau.”

Trong động lập tức yên tĩnh trở lại, mấy người yên tâm tu hành, quang sát trong địa mạch càng ngày càng đậm.

Quang sát mãnh liệt xuyên qua địa mạch, lúc sáng lúc tối, thanh niên thanh lịch lặng lẽ ngồi trên tảng đá lớn màu đỏ, bàn tay trắng nõn đặt ở bên kia, khẽ gõ.

Nếu như Lý Hi Trị ở đây, đương nhiên có thể nhận ra người này là Đông Phương Hợp Vân, nhưng y lại không rời đi, vẫn ở lại đây.

“Biến động như vậy… chỉ sợ Tây Yến đang giao thủ với ai đó.”

Ánh mắt lúc này của Đông Phương Hợp Vân mất đi vẻ bỡn cợt che giấu kia, càng lộ ra vẻ sâu xa, dường như có chút khó xử.

“Chuyện của hà giao không ai phát giác… đưa đến tay Lý Hi Trị vừa khéo, cũng tiết kiệm được quân cờ này xâm nhập Thanh Trì bị thua thiệt, cho rằng ta chỉ lợi dụng hắn.”

“Chỉ là trên người hắn vẫn còn không ít bí mật… Trường Hà Vụ thực sự có thể hóa giải quang sát sao.”

Đông Phương Hợp Vân tuổi tác khá lớn, tuy rằng loại linh yêu như y tâm tính vẫn duy trì ở tuổi thanh niên, nhưng những chuyện y đã thấy cũng đủ nhiều, công pháp đã đọc đủ để sánh bằng đạo tàng của một tiên môn.

“Trường Hà Vụ của Thanh Trì Tông, năm đó Lân Cốc Hà cũng tu hành, hắn không có công hiệu gì để hóa giải… nhưng tổ tiên của Lý Hi Trị là Ngụy Lý, nhiếp quang tróc diễm, hóa giải quang sát dường như cũng không có vấn đề lớn gì…”

Y do dự một lúc, quả thực cũng không phát hiện Lý Hi Trị có dấu hiệu sử dụng linh dược và pháp thuật gì, chỉ là ngồi xếp bằng mà thôi, mối nghi ngờ kia cuối cùng cũng dần dần lui xuống, đợi một lúc không thấy Lý Hi Trị đi ra, lúc này mới đứng dậy, một đường đi vào sâu trong địa mạch, âm thầm suy nghĩ.

“Doanh Trắc phân khai Khoái Ly, nhưng không giết hắn, Thiếu Dương tuy rằng khó phán thiện ác, nhưng Doanh Trắc không phải người cố chấp, chỉ sợ còn có toan tính khác.”

Thân ảnh của Đông Phương Hợp Vân dần dần biến mất, tiếng sấm trên mặt biển càng lớn hơn.

……

Bình Nhai Châu.

Lý Chu Vi bước vào đại điện, Trần Ương từ thiên điện dẫn ba người lên, hai nữ một nam, nữ tử dẫn đầu mặc áo trắng, thần sắc dịu dàng, tư thái tao nhã, thoạt nhìn gia thế bất phàm, nhẹ giọng nói:

“Giang Bắc Thẩm thị Thẩm Nhạn Thanh, bái kiến gia chủ.”

Thẩm Nhạn Thanh là đệ tử của Tử Phất Chân Nhân, lại là nữ nhi dòng chính của Thẩm gia, thân phận cao quý không cần phải nói, cử chỉ giữa có khá nhiều quy củ, gật đầu với Lý Chu Vi.

Sau đó một nữ tử mặc áo lông vũ màu vàng, thân hình nhỏ nhắn một chút, nhìn trái nhìn phải, cười nói:

“Vệ Đan Oanh của Tử Yên Môn, bái kiến gia chủ.”

Cuối cùng một nam tử im lặng bái, thoạt nhìn là vai trò hộ vệ, không nói một lời cúi đầu, Lý Chu Vi đối xử với mấy người cũng khá khách khí, nhẹ giọng nói:

“Quý khách đến nhà, không thể nghênh đón từ xa, là lỗi của ta.”

Nói mấy câu khách sáo, Thẩm Nhạn Thanh ngồi xuống bên cạnh, khen hắn vài câu, lúc này mới nhẹ giọng nói:

“Không biết Thanh Hồng tiền bối ở đâu?”

Thẩm Nhạn Thanh từ sớm đã nói muốn đến Lý gia bái phỏng, chỉ là đụng phải tranh đấu nam bắc, bên bờ sông đánh đến không thể dừng lại, vẫn kéo dài đến hôm nay, Lý Chu Vi biết nàng đến gặp Lý Thanh Hồng, đáp:

“Đã phái người đi mời, nếu như cô tổ không bế tử quan, đợi một lát sẽ tới.”

Thẩm Nhạn Thanh khẽ gật đầu, mỉm cười nói chuyện khác, trong lòng cũng không sợ chuyến này đi không công:

‘Chuyện của Đông Hải càng ngày càng gần, tiền bối chắc sẽ không bế tử quan.’

Nàng liền tìm một số chủ đề, nhẹ giọng nói:

“Vốn dĩ muốn cùng phụ thân ta đến bái kiến quý tộc, đáng tiếc ông ấy mấy ngày trước đã bế quan đột phá Tử Phủ, không thể đi cùng.”

Thẩm Nhạn Thanh nói chuyện mấy câu, phát hiện Vệ Đan Oanh đệ tử Tử Yên Môn bên cạnh không nói một lời, vội vàng quay đầu nhìn, Vệ Đan Oanh đang nhìn chằm chằm lên trên, vẻ mặt có chút phức tạp.

‘Cái này…’

Nàng không chút biểu cảm đụng vào nữ tử này, Vệ Đan Oanh lúc này mới phản ứng lại, cúi đầu nhìn chén trà trên bàn.

Vệ Đan Oanh siết chặt tay áo, như tỉnh mộng, ánh mắt từ từ mặt của thiếu niên trên cao chuyển xuống, lúc này trong lòng mới dấy lên một nỗi sợ hãi:

“Nam tử bình thường hấp dẫn người khác phải tốn không ít tâm tư… hắn lại không tốn chút sức nào, hấp dẫn nữ nhân chỉ cần ánh mắt là được, hắn còn trẻ như vậy, rốt cuộc học từ đâu ra tư thái khiến người khác mê mẩn này…”

Nàng bình tĩnh lại, nhìn lại thiếu niên này, phát hiện căn bản không tìm được tư thái nào, nhẹ nhàng thở phào, uống một ngụm trà, trong lúc mơ hồ ác độc lại hung hăng bắn ra, Vệ Đan Oanh toát mồ hôi lạnh, trong lòng sợ hãi:

“Thật là đáng sợ, thiên hạ lại có người như vậy!”

