Chỉ có tổ tiên của hai chi mạch này từng xuất hiện Tử Phủ, bốn chi mạch còn lại đều không đáng sợ, chi mạch lớn hiện tại gần như đã bị tiêu diệt ở phương bắc, Tư Nguyên Lễ nghe thấy lời này, thần sắc dần trầm xuống, Lý Hi Trị ở bên cạnh dường như có cảm giác, cúi giọng nói:

“Đại nhân đã tế bái rồi, không nên chậm trễ, không bằng ta theo đại nhân về tông phục mệnh.”

“Được.”

Tư Nguyên Lễ hít sâu một hơi, thậm chí không kịp cáo biệt Lý Thanh Hồng và những người khác, trầm giọng nói:

“Huyền Phong chết, công cao nên được thưởng, để ta về tông bàn bạc kỹ càng.”

Mấy người bọn họ bước lên thuyền mây, pháp lực thúc giục, nhanh chóng rời đi, kéo theo mấy đạo khí trắng trên không trung, dưới ánh mắt của mọi người bay về phía nam, chư phong chủ đi theo phía sau, biến mất ở phương xa.

Tư Nguyên Lễ đi vội vàng, thậm chí chỉ dừng lại chưa đến một khắc đồng hồ, Lý Hi Tuấn nhìn đám tu sĩ hùng hổ rời đi, ngón tay đặt trên chuôi kiếm, trầm mặc.

Lý Thanh Hồng đứng ở trước mặt hắn, thấy thanh âm của thanh niên này lạnh lùng nói:

“Cô cô, người mà chúng ta phái đi mời Nguyên Khâm thúc, e rằng sẽ tay không trở về.”

Chỉ nhìn thấy hành động không từ mà biệt của Tư Nguyên Lễ, hắn hiểu Thanh Trì tông mười phần thì đã có tám chín phần là xảy ra chuyện, tốc độ người Lý gia đi đến Thanh Trì cũng không nhanh bằng Tư gia, nhất định sẽ tay không trở về.

“Phản ứng của Thanh Trì cũng không chậm.”

Lý Thanh Hồng tính toán thời gian, ma yên ở phía bắc Giang Nam mặc dù dần tản đi, ngọc phù câu liên tính mạng của mình và các khách khanh đến giờ vẫn chưa vỡ ra, hồn đăng của Thanh Trì có lẽ cao cấp hơn nhiều, nhưng cũng không nên nhanh hơn là bao.

Từ bờ sông đến Thanh Trì sơn luyện khí phi phi dừng dừng phải mất hơn mười ngày, Trúc Cơ bình thường không ngủ không nghỉ dùng đan dược khôi phục phải mất ba ngày, Lý Thanh Hồng người Lý gia có tốc độ độn pháp nhanh nhất cũng phải mất một ngày…

Tin tức mà người Tư gia mang về ít nhất cũng là tin của một ngày trước, cũng chính là ngày hôm sau khi Lý Huyền Phong giết sạch Thích tu, thậm chí là sớm hơn Thanh Trì đã có hành động, thế giới hiện tại không thể truyền tin, tốc độ này đã là cực kỳ đáng sợ.

“Tư Chuyết Vân có lẽ đã có an bài.”

Lý Hi Tuấn đầu tiên là có suy đoán, sau đó lắc đầu:

“An bài thế nào cũng không đoán được cục diện sẽ tệ đến mức này… lần trước Tử Phủ đại chiến vẫn là bốn trăm năm trước ở Vọng Nguyệt hồ.”

Cô cháu hai người bọn họ hạ xuống đỉnh núi, Lý Hi Minh đang cầm thư đọc, giữa lông mày có chút thả lỏng, đặt thư lên bàn, mở miệng nói:

“Cô cô, Phí gia mang cả tộc đến, đang chờ ở bên bờ cầu kiến.”

“Hửm?”

Lời này của Lý Hi Minh khiến Lý Thanh Hồng hơi nhướng mày, nàng lắc lắc đạo bào, đón nhận ánh mắt dò xét của Lý Hi Tuấn, gật đầu nói:

“Mười phần thì có đến tám chín phần.”

Ba người cùng nhau bay ra, quả nhiên nhìn thấy một mảnh đen nghịt đứng ở bên bờ hồ, nhìn thấy ba người bọn họ bay đến, nam nữ đều cúi đầu, rầm rập quỳ xuống một mảnh.

Lý Thanh Hồng rơi xuống phía trước, nhìn thấy một lão nhân ở phía trước nhất, trên mặt đầy vết thương, đều hiện ra màu đỏ tím, khá là dữ tợn, tay trái thiếu ba ngón, nhìn thấy ba người bọn họ liền cúi đầu, cung kính nói:

“Phí gia, Phí Đồng Ngọc bái kiến ba vị đại nhân!”

Lý Thanh Hồng đương nhiên nhận ra hắn, khi còn nhỏ nàng đã đến Phí gia học thương, khi đó Phí Đồng Ngọc vẫn còn phong độ nhẹ nhàng, sau khi Trúc Cơ đến bái phỏng, đã khá là già nua.

Hiện tại lại quá dữ tợn, đụng vào là giật mình, Lý Thanh Hồng cả kinh, trong lòng rất nhanh hiểu rõ vết thương này của hắn đến từ đâu:

“Mặc dù hắn do dự không quyết đoán, nhưng lại một lòng vì tộc, đương nhiên sẽ không trốn ở phía sau tiểu bối, chắc hẳn là tự mình đến phương bắc rồi.”

Nhưng Phí Đồng Ngọc lại quỳ xuống, đôi tay đầy vết thương giơ cao, trên ngọc bàn là một thanh thanh ấn, một cái túi trữ vật.

Hắn cung kính nói:

“Phí thị Hàn Vân ở bờ bắc ngưỡng cầu ơn mưa móc, cúi xin nội phụ chủ gia.”

Phí Đồng Ngọc vừa quỳ xuống, mọi người phía sau đều lên tiếng, đồng thanh nói:

“Cúi xin nội phụ chủ gia!”

Vì vậy bên bờ vang lên như sấm, chấn động khiến hồ nước dậy sóng, các gia tộc khác đều ngẩng đầu nhìn lại, ba người ở giữa không trung, bên trái là ánh sáng rực rỡ, bên phải là sương tuyết bay lả tả, liền có người thấp giọng nói:

“Thật sự là khí tượng của thế gia.”

“Trúc Cơ của Lý thị đã vượt qua Giang thị năm đó, trên hồ nên họ Lý rồi.”

…

Giám Trung Thiên Địa.

“Ba đạo kim tính, Trường Hoài sơn lấy một, Tử Phất lấy một, độn đi một.”

Ở hiện thế bình yên vô sự, nhưng ở An Hoài thiên lại là một trận đại chiến, Lục Giang Tiên ở một bên nhìn thấy rõ ràng.

Trường Hoài sơn phái ra bốn vị Tử Phủ, thực lực mạnh nhất, lý nên lấy đi một cái, ba vị Thích tu Ma Ha đánh thành một mảnh, bị [Già Lô] đoạt được, lúc này mới ra khỏi An Hoài thiên, bị Tử Phất chờ ở một bên bắt được.

