Mọi người đón nàng ngồi xuống, Thẩm Nhạn Thanh nhẹ giọng nói:

“Vãn bối đáng lẽ nên đến thăm từ sớm, chỉ là bận rộn nhiều việc, Giang Bắc đại loạn, nhà ta cũng không thể bình yên, nay cục diện đã ổn định, mới đến bái kiến tiền bối.”

Nàng lấy từ trong tay áo ra một hộp ngọc, nhẹ nhàng đặt lên bàn, nói:

“Lễ tế Tiêu Lôi từng nhắc với tiền bối, vãn bối đã mang đến. Lôi pháp của gia tộc ta bắt nguồn từ [Bắc Cung Huyền Lôi Pháp Đạo], là một trong mười hai đạo thời Chu.”

Lý Thanh Hồng chăm chú lắng nghe, hỏi:

“[Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo] e rằng không nằm trong đó?”

[Giám Trung Thiên Địa] của gia tộc nàng không còn là bí mật, mà đạo thống này vốn truyền từ Yến Dương Tự Cung, chắc hẳn không phải đạo thống thời Chu. Lý Thanh Hồng hỏi vậy, quả nhiên thấy Thẩm Nhạn Thanh gật đầu đáp:

“Không có trong đó, [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo] là hậu thế sáng lập. Mười hai Lôi Cung này vốn là đạo thống giám sát thiện ác trong thiên hạ, nay đã hoàn toàn biến mất... Ngay cả đạo thống cũng không rõ, chỉ còn vài pháp đạo lưu lại.”

Vệ Đan Oanh ở bên khẽ thở dài, nói:

“Nếu mười hai Lôi Cung còn, thiên hạ đâu đến nỗi này.”

Lý Thanh Hồng nghe vậy không tỏ thái độ gì, nhưng vẻ mặt Thẩm Nhạn Thanh lại thoáng chút kỳ lạ, do dự một lúc rồi nói:

“Đạo thống trong môn của ta rất tôn sùng Lôi Cung... Thật ra... Theo những gì gia tộc ta tìm hiểu được, cũng chưa chắc như vậy.”

Thấy mọi người nghi ngờ, Thẩm Nhạn Thanh chỉ thấp giọng nói:

“Theo ghi chép trong điển tịch lưu lại, Lôi Cung hành sự bá đạo, Lôi Xa tuần tra, nơi sứ giả đi qua, sấm sét vang dội, giết chóc vô số...”

Nàng ngừng một chút rồi tiếp tục:

“Huống hồ Lôi Cung nắm giữ Nhân Kiếp, đi khắp nơi tìm người giáng sét. Người tu hành đang yên ổn, sắp đột phá, đột nhiên Lôi Cung đến, Huyền Lôi giáng xuống, đau đớn không muốn sống thì thôi, tội lớn thì mất mạng... Thiên hạ khổ sở đã lâu...”

“Sau đó, vị kia của Bắc Cung đi ra ngoài trời, lập tức trời đất sôi trào, từ tu sĩ Tử Phủ đến dân thường, đều không muốn chịu áp bức của Lôi Cung. Mười hai cung mất chín... Chư tu tấn công vào cung, lấy ra Lôi pháp cùng thiêu hủy, đạo thống nhanh chóng mất dấu.”

Lý Thanh Hồng nghe vậy im lặng, Vệ Đan Oanh trong tông nghe luận điệu trái ngược hẳn với điều này, càng thêm chấn động. Thẩm Nhạn Thanh thở dài nói:

“Công pháp của ta là tán tu năm xưa lén lưu lại, hắn ghi chép trong đó, Lôi Cung sụp đổ, thiên hạ đều vui mừng, gọi mười hai Lôi Cung là Lôi Cương Thập Nhị Kỷ trói buộc tu sĩ trong thiên hạ, từ đó muốn nghĩ thì nghĩ, muốn viết thì viết, muốn nói thì nói.”

Nói xong, trong điện không ai lên tiếng. Lý gia từ trước không hiểu gì về Lôi Cung, còn đỡ hơn chút ít, nhưng quan niệm trong lòng Vệ Đan Oanh đã ăn sâu bén rễ, lúc này khó mà diễn tả, chỉ thấp giọng nói:

“Sao lại như vậy... Ta chỉ nghe nói Lôi Cung tuần tra thiên hạ, không ai dám tu Ma Đạo... Sao lại đến mức trói buộc cả thiên hạ!”

Thẩm Nhạn Thanh lần này đến không phải để bàn luận về thiện ác của Lôi Cung, cũng không định giải thích cặn kẽ, chỉ muốn Lý Thanh Hồng hiểu về Lôi Cung, bèn nhẹ giọng an ủi:

“Cứ coi như tin đồn thôi.”

Nàng quay sang Lý Thanh Hồng, mỉm cười nói:

“Tiền bối xem thử đi.”

Lý Thanh Hồng nhận hộp ngọc, lấy ngọc giản bên trong, quả nhiên ghi lại một lễ tế Tiêu Lôi, khác hẳn với của mình. Lý Thanh Hồng cũng đưa [Tử Lôi Bí Nguyên Công] tương tự cho đối phương.

Lôi pháp lấy được trong Động Thiên của Thanh Tùng Quán đương nhiên không phải đạo thống của pháp đạo nào, [Tiêu Vân Vấn Lôi Pháp] chỉ có công pháp, Lý Thanh Hồng có thể lấy ra cũng chỉ có vật này. Thẩm Nhạn Thanh nhận lấy, nhẹ giọng nói:

“Mong được cùng tiền bối bàn luận bí mật của công pháp.”

Lý Chu Vi lập tức hiểu ý, mời mấy người cùng vào thiên điện, nhất thời đại điện trống trải. Thẩm Nhạn Thanh thấp giọng nói:

“Tiền bối, ta nghe nói mấy gia tộc Lôi tu ở Bắc Hải, Miêu gia ở Nam Hải, hai đạo nhân ở Đông Hải... đều chuẩn bị đến Đông Hải, tiền bối có sắp xếp gì không?”

“Ta đã biết, không lâu nữa sẽ đi.”

Lý Thanh Hồng nghiêm mặt nói:

“Long tộc phát tán công pháp, một lần chờ đợi trăm năm, coi trọng chuyện này vô cùng, ta đương nhiên không thể không đi.”

Thẩm Nhạn Thanh nghe vậy, trong lòng thầm thở dài, đáp:

“Tiền bối... Long tộc thả lưới rộng, nhiều người tu [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo] cũng đã chết yểu, xưa nay không có động tĩnh gì, nên lúc đầu các nhà đều đoán không ra... Mãi đến khi Động Thiên lộ ra dấu vết, mới dần có suy đoán.”

“Chỉ là đến nước này, tiền bối đã là người xuất sắc trong số đó, không thể không đi.”

Thấy Lý Thanh Hồng vẫn bình thản, nàng bèn nói:

“Chân nhân nhà ta nói... Trong Động Thiên có một cuộc chiến khác, tiền bối chớ nên nương tay...”

Lý Thanh Hồng ngạc nhiên, đáp:

“Chuyện này ta đương nhiên biết, giữa sống chết, sao có thể nương tay?”

Thẩm Nhạn Thanh nói:

“Kể cả Tịch Tử Khang ở Bắc Hải.”

Lý Thanh Hồng nhướn mày. Trước mặt đám Tử Phủ này, xem ra mình thật sự không có bí mật gì. Thẩm Nhạn Thanh nhẹ giọng nói:

“Hắn tu vi Lôi pháp cực cao, thuộc hàng đầu trong số những người vào Động Thiên, nếu có thể giải quyết được người này, sẽ giải quyết được một rắc rối lớn.”

Lý Thanh Hồng mới có chút giao tình với Tịch Tử Khang, tuy nàng thẳng thắn, nhưng sao lại không hiểu được ý của Thẩm gia hoặc là Tử Yên Môn? Im lặng một lúc rồi nói:

