“Đây là muốn ta lựa chọn rồi.”

Thẩm Nhạn Thanh chỉ nói không dám, trên mặt Lý Thanh Hồng hiện lên một nụ cười dịu dàng, lắc đầu nói:

“Vậy ta không thể ra tay, coi như là nên ứng kiếp nạn này.”

Thẩm Nhạn Thanh mím môi, đáp:

“Vãn bối đã hiểu...”

Nàng ngừng một chút rồi nhanh chóng chuyển chủ đề:

“Sư tôn nhà ta đã chuyển thế, nếu trên hồ hoặc địa bàn của quý tộc có tin tức gì, phiền báo cho chúng ta, nhất định sẽ hậu tạ!”

Lý Thanh Hồng đã sớm biết nàng sẽ nói vậy, gật đầu đồng ý. Thẩm Nhạn Thanh bèn cáo từ rời đi, một đường đến thiên điện tìm đồng bọn, Lý Thanh Hồng lúc này mới dựa lưng vào ghế ngồi, hơi xuất thần.

Nghe lời Thẩm Nhạn Thanh nói, lúc đầu nàng tưởng ý của Tử Yên Môn là muốn nàng vây giết Tịch Tử Khang trước khi vào Động Thiên, nhưng nghĩ kỹ lại, có lẽ không phải trước Động Thiên.

“Dù sao cũng có không ít [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo] lưu truyền ra ngoài, nếu ai cũng sợ bị hại trong Động Thiên, nên ra tay trước, Long tộc sao có thể ngồi yên? Nếu có thể, Miêu gia và những tiên tộc Tử Phủ này có lẽ đã sớm ra tay rồi.”

“Là nhắc nhở ta nếu liên thủ với Tịch Tử Khang... Dù không nhân cơ hội tập kích hắn, cũng phải đề phòng một hai, e rằng đến cuối cùng vẫn phải giao đấu...”

Nàng yên lặng ngồi một lúc, Lý Chu Vi đã từ ngoài điện đi vào, không vội hỏi lời Thẩm Nhạn Thanh nói, mà trầm giọng nói:

“Lần đầu tiên Trướng Khuyết bối dùng phù chủng cũng sắp đến rồi, đại nhân đã xuất quan, chi bằng cùng đi xem.”

“Được.”

Lý Thanh Hồng gần đây nói không nhiều, chỉ đơn giản đáp một tiếng.

...

Thanh Trì Tông.

Đại điện của Thanh Trì Phong gạch biếc hoa lệ, khí trắng mờ ảo, thiếu niên dựa vào bên tiên tọa, thanh y trên người điểm xuyết hoa văn vàng, lấp lánh ánh sáng rực rỡ, thanh kiếm đeo ở thắt lưng toát ra hào quang pháp lực.

Dung mạo hắn không xuất sắc, thần thái mang theo vẻ trẻ trung, nữ tử bên án váy áo rực rỡ, đôi mắt đẹp chăm chú nhìn hắn.

“Tông chủ...”

Người này chính là thiếu niên tông chủ của Thanh Trì, Trì Húc Tiêu, cúi đầu nhìn văn thư trên án, đợi nữ tử lên tiếng hỏi, hắn nhẹ giọng nói:

“Ta gửi đề cử cho tiểu thúc... Hắn có hồi âm gì không?”

Nhắc đến Trì Phù Bác, trong mắt nữ tử lóe lên vẻ căm hận, chỉ thấp giọng nói:

“Đại nhân không cho phép.”

Trì Húc Tiêu là tông chủ của một tông, không thể tự mình bổ nhiệm nhân sự thì thôi, đến cả đề cử một nhân tài cũng bị Trì Phù Bác từ chối, không nghi ngờ gì là có chút nhục nhã, nhưng hắn chỉ mỉm cười đáp:

“Được rồi... Xem ra là ta suy nghĩ chưa thấu đáo, ngươi lấy ngọc giản đó về, ta xem lại tiểu thúc nói gì, cân nhắc kỹ rồi mới thỉnh giáo hắn.”

Nữ tử thở dài nói:

“Vâng...”

Trì Húc Tiêu chăm chú nhìn nàng, trong mắt thiếu niên tông chủ này tràn đầy ý cười, hỏi:

“Sao ngươi lại như vậy?”

“Đại nhân đâu có muốn chức vụ gì quan trọng! Chỉ là vài vị trí nhỏ... Trì Phù Bác lại không cho phép! Dựa vào cái gì! Rốt cuộc ai là tông chủ...”

Nàng lẩm bẩm một hồi, Trì Húc Tiêu lắc đầu nói:

“Dù sao ta cũng còn trẻ, nhiều thứ chưa suy nghĩ thấu đáo, sao có thể trách trưởng bối được? Ta biết Ninh Hòa Tĩnh ở hải ngoại chịu khổ, nhưng ngươi không thể vì tình riêng mà lắm miệng.”

Nữ tử lập tức im lặng, trong lòng thầm kêu: “Rốt cuộc là không hiểu thật hay giả vờ không hiểu...”

Hai người vừa dứt lời, lập tức có người vào báo, nói là Trì Phù Bác đến gặp, Trì Húc Tiêu lập tức đứng dậy đi đón, một đường đến trước điện, cung kính nói:

“Tiểu thúc đến rồi!”

Trì Phù Bác chậm rãi bước vào.

Những năm này Trì Phù Bác nắm quyền lớn, dần dần thoát khỏi vẻ non nớt, thần sắc cũng bình thản hơn. Trì Húc Tiêu một đường đón hắn vào bên trong, tự tay dọn chỗ ngồi, cung kính nói:

“Nhiều ngày không gặp tiểu thúc!”

Một loạt động tác này khiến Trì Phù Bác được nở mày nở mặt, hắn cũng không thể giữ mặt lạnh, chỉ cười nói:

“Kế hoạch mấy ngày trước đã có kết quả, người của ta cài ở Phủ Thần Phong nói... Lý Tuyền Thao càng thêm bất an, thường xuyên ra ngoài... Có lẽ là Lý gia đã nhận được tin tức.”

Trì Húc Tiêu gật đầu đáp:

“Tiểu thúc anh minh... Tư gia bên đó không có chút tin tức nào, Lý gia hoặc là không liên lạc được với Tư gia... Hoặc là đã liên lạc riêng nhưng không có kết quả...”

“Tư Nguyên Lễ không thể bỏ rơi Lý gia.”

Trì Phù Bác rất chắc chắn, bình tĩnh nói:

“Ngươi đừng nghĩ người này xảo quyệt nhẫn nhịn, thật ra chỉ dựa vào đại thế mà thôi, mấy lần thủ đoạn trước đây đủ thấy trong lòng hắn có không ít lòng dạ đàn bà... Dù sao cũng là tu kiếm, không làm được chuyện bất chấp thủ đoạn.”

“Nếu không như vậy, năm xưa Lý Huyền Phong và những người khác cũng tuyệt đối không thể thuyết phục được hắn, làm là làm, không làm là không làm, đâu có chuyện nghe theo lời người khác mà làm việc lớn như vậy... Càng không thể không an lòng Lý gia.”

Trì Húc Tiêu càng thêm vui mừng, chỉ nói:

“Chẳng lẽ... Tư chân nhân thật sự bế quan, hắn ngầm làm việc riêng?”

“Chỉ sợ bế quan hay không cũng không khác gì... Mà là kiêng dè chân nhân nhà ta.”

Trì Phù Bác thở ra một hơi thật sâu, nhìn đối phương vài lần như có điều suy nghĩ, vẫy tay cáo lui. Trì Húc Tiêu tiễn ra đến ngoài điện, Trì Phù Bác mỉm cười cáo từ, nhưng thần sắc lại càng trầm hơn.

Hắn chắp tay sau lưng bước đi, đau đầu nghĩ: “Hắn thông minh như vậy... Lại khách khí như vậy... Đến ta cũng không nỡ lòng rồi...”

Hành động của Trì Húc Tiêu nằm ngoài dự liệu của tất cả mọi người trong tông, vị thiếu niên tông chủ này không chỉ chủ động ủng hộ Trì Phù Bác, hết sức điều giải mâu thuẫn giữa Trì Ninh, mà còn là một người hiểu ý người khác, rộng lượng hào phóng, mấy năm trôi qua, đánh giá của tông nội về hắn cũng ngày càng cao.

Trì Phù Bác nhìn thấy trong mắt, xấu hổ trong lòng, Trì Bước Tỉ hiện thân ở Đông Hải cũng khiến hắn vừa mừng vừa lo, nói hay thì là Tử Phủ của mình, nói khó nghe thì là trưởng bối của chi lớn...

Trong lòng âm trầm đến cực điểm, hắn cười cười một đường trở về đại điện của mình, đúng lúc gặp một thiếu niên áo đen tiến lên.

“Uyên Khâm.”

Chủ ý lập Trì Húc Tiêu làm tông chủ đã dần dần lệch khỏi mục đích ban đầu, mơ hồ có dấu hiệu trở thành ý kiến tồi, nhưng Trì Phù Bác là người hiểu chuyện, đối mặt với Lý Uyên Khâm - người đã đưa ra kế hoạch này, không tỏ ra chút khó chịu nào, hòa nhã nói:

“Vài người kia có làm khó ngươi không?”

Trì Phù Bác có thể hiểu, nhưng người Trì gia không phải ai cũng hiểu, Trì Húc Tiêu hiện giờ được ủng hộ ngày càng nhiều, Lý Uyên Khâm phải chịu không ít khó dễ của người Trì gia, nhưng hắn chỉ bình tĩnh nói:

“Phù Bác huynh, đã điều tra rõ rồi.”

Trì Phù Bác hiểu ý gật đầu, một đường đi vào, hai người ngồi xuống bên án, Lý Uyên Khâm thấp giọng nói:

“Ninh Hòa Tĩnh quả nhiên cấu kết với Thích Tu, là một vị pháp sư Không Vô Đạo... Hắn muốn tính kế Lý Hi Trị và Tư Nguyên Lễ... Mấy ngày này địa uyên càng ngày càng đầy sát khí, Lý Hi Trị e rằng khó ẩn nấp được, đợi hắn vừa ra khỏi địa uyên, người của Ninh Hòa Tĩnh đã chờ sẵn.”

“Tin tức quá ít, tuy ta không nhìn ra, nhưng hắn e rằng có thủ đoạn gì đó dựa vào chúng ta, Chích Hổ đại nhân vẫn ở Đông Hải, ta đoán là dựa vào hắn.”

Trì Phù Bác hơi im lặng, thấp giọng nói:

“Ý ngươi là...”

“Dù sao hắn cũng tính kế, chẳng qua là muốn khiêu khích chúng ta và Tư gia xé rách mặt, để ngư ông đắc lợi, vậy chẳng qua là mạng người thôi? Dù không đoán được hắn làm thế nào, nhưng Lý Hi Trị hoặc là Tư Nguyên Lễ và Chích Hổ đại nhân phải chết mới được.”

Trì Phù Bác im lặng, trong lòng dần lạnh đi:

“Chỉ một mình Ninh Hòa Tĩnh sao có thể gây ra sóng gió lớn như vậy! Sợ rằng có Tử Phủ nào đó không vừa mắt với việc hai vị chân nhân của Trì Tư hai nhà yên ổn, âm thầm trợ giúp, muốn làm xấu đi quan hệ của hai vị chân nhân.”

Lý Uyên Khâm chỉ chăm chú nhìn hắn, thấp giọng nói:

“Uyên Khâm cũng nghĩ như vậy, nhưng chính là có Tử Phủ che giấu, Tư Bá Hưu dù không bế quan, cũng rất có thể không phát giác được chuyện này!”

Trì Phù Bác nheo mắt hỏi:

“Ngươi định ứng phó thế nào?”

“Lý Hi Trị khó giết, Tư Nguyên Lễ rất có thể phát giác, bọn họ đa phần sẽ giết Chích Hổ đại nhân trước...”

Trì Phù Bác không động thanh sắc:

“Ồ? Vậy ta gọi hắn về trước?”

Lý Uyên Khâm lắc đầu, bình tĩnh nói:

“Theo ta thấy, cứ để Chích Hổ đại nhân chết một lần cũng được, chúng ta lặng lẽ chờ ở bên, chỉ cần Chích Hổ đại nhân vừa chết, lập tức ra tay bắt giữ Lý Hi Trị, nhốt hắn về tông!”

Hắn lạnh lùng nói:

“Chỉ cần chúng ta đổ hết tội lên người hắn, chân nhân cũng tuyệt đối không thể nói gì! Dùng việc này ép Tư Nguyên Lễ nhường lại mấy vị trí kia, thả hắn ra khỏi tông!”

Trì Phù Bác nghe hắn muốn giết đại bá của mình, lại lộ ra một chút ý cười, hỏi:

“Nếu hắn không chịu thì sao?”

Lý Uyên Khâm cung kính nói:

“Vậy Lý gia chỉ có thể dựa vào chúng ta, để bảo toàn tính mạng của Lý Hi Trị, những người Ninh gia còn lại chẳng phải là dễ dàng có được sao?”

“Được, được, được.”

Trì Phù Bác cười càng lúc càng sâu, nhìn chằm chằm đối phương, hỏi:

“Chuyện này ngay cả Tư Bá Hưu đang bế quan cũng có thể giấu được... Chắc chắn là có Tử Phủ ra tay...”

“Sao ngươi biết được?!”

