Nghe vậy, Trì Phù Bạc mới lộ vẻ suy nghĩ. Lý Nguyên Khâm tiếp lời:

“Nói cho cùng, có lẽ là một vị Tử Phủ nào đó mượn cơ hội này để lộ manh mối cho chúng ta, hy vọng chúng ta can thiệp, nhằm tiêu diệt Tư gia.”

“Sự việc mới manh nha, nhiều điều chưa rõ, tất cả nhờ Phù Bạc huynh quyết định!”

Hắn ôm quyền lui xuống, Trì Phù Bạc gật đầu tiễn đi, quay lại ngồi bên bàn.

“Không phải chuyện dễ dàng gì, chỉ sợ có gian trá. Nói lui một vạn bước... Sao Tư Nguyên Lễ lại nhượng bộ... Vòng vo như vậy... Nguyên Khâm vẫn muốn nắm giữ Lý thị...”

Trì Phù Bạc có chút lo lắng, nhưng không trách hắn. Không chỉ Lý Nguyên Khâm, mà cả Trì Chí Hổ và các trưởng bối, thậm chí là anh chị em của Trì Phù Bạc, từ lâu đã có ý động thủ, chỉ là bị hắn ngăn cản mà thôi.

“Thật sự là quá sớm.”

Trì Phù Bạc đi đến hiện tại, cảm thấy khó lòng đáp ứng được mong muốn của những người xung quanh. Nhưng Lý Nguyên Khâm và Trì Chí Hổ đều đã không thể chờ đợi thêm.

“Như ngựa hoang thoát cương, ta không thể ngăn cản, chỉ sợ rơi xuống vực, chính ta lại bị nghiền nát!”

Đề nghị của Lý Nguyên Khâm khiến hắn nhận ra tình cảnh của mình, lòng dần lạnh đi:

“Ta đọc hết điển tịch, chỉ thấy người xưa nhiều khi hấp tấp, ngu ngốc, không đủ cẩn trọng. Nay tự mình hành sự, mới thấy khắp nơi đều bức bách, có lẽ đây mới là tình thế buộc phải làm.”

Hắn càng nghĩ càng sợ, uống liền mấy chén. Trước mắt lại hiện lên hình bóng của Trì Húc Nghiêu, tay siết chặt chén ngọc, lòng căm hận:

“Thời vận không tốt... Sao hắn lại là đứa trẻ thông minh như vậy! Dù hắn giả vờ ngu ngốc hay thật sự dốt nát, hiện tại cũng không khiến ta khó xử thế này.”

...

Bình Nhai Châu.

Ánh bình minh rải vàng trên mặt hồ, Lý Chu Vi đạp gió bay về phía nam, đến địa phận Lê Quỳnh phủ. Nơi này xây dựng quanh hồ, kiến trúc cổ kính nhất, đá xanh ngói xám. Những đệ tử từng đi lại trong ngõ đã không còn, nhưng vài ngôi nhà lớn bằng đá xanh vẫn có người trông coi.

Bóng nắng loang lổ trên bậc đá, Lý Chu Vi tiến vào trong nhà, Không Hành hòa thượng theo sau. Thấy nước trong hồ trung tâm trong vắt, hắn thuận đường vào hậu đường, nghe tiếng xích va chạm.

“Leng keng...”

Hậu đường là một nhà tù bằng sắt lạnh lẽo, thấp thoáng có tiếng dê kêu. Lý Chu Vi bước vào, một thiếu niên trần truồng đang nằm trên mặt đất, toàn thân vảy trắng, hút máu tươi ở cổ con dê. Con dê ngã xuống, tiếng kêu dần nhỏ lại.

Lý Chu Vi cúi mắt nhìn hắn, nhìn mãi đến khi hắn ăn sống nuốt tươi con dê, im lặng hồi lâu không nói gì. Không Hành có chút không đành lòng, chỉ liên tục niệm chú nhắm mắt.

Hắn đã Trúc Cơ, trở về ngày thứ hai đã đến gặp trưởng tử này, cùng Không Hành cẩn thận kiểm tra, nhưng vẫn bó tay.

Lý Hạng Ngao không phải bị mê hoặc làm mất thần trí, cũng không phải hồn phách bị nhiễu loạn, mà căn bản không có trí khôn của người thường, càng không có cách nào cứu chữa. Có lẽ vài trăm năm sau tu luyện thành tinh, mới sinh ra chút linh thức như yêu quái.

“Nhìn tình trạng này, đến chữ cũng không biết đọc, nói gì đến nhận phù chủng...”

Lý Chu Vi thậm chí đã nghĩ đến việc tìm một dãy núi lớn hay hồ lớn, để hắn tự sinh sống, nhưng cuối cùng vẫn có quá nhiều kiêng kỵ, không thể thả hắn đi, chỉ có thể năm này qua năm khác giam trưởng tử trong lồng sắt này.

Chỉ có hắn hoặc Lý Huyền Tuyên thỉnh thoảng đến thăm.

“Hạng Ngao như thú, Hạng Thiên tuy thông minh nhưng tính cách cực đoan, lại có tâm cơ... Chỉ sợ các nhi tử dưới gối ta... đều không phải người lương thiện.”

Mấy ngày trước, đứa con thứ ba của Lý Chu Vi chào đời, bên ngoài vẫn nói là con thứ hai, đặt tên là Lý Hạng Long, cũng là một đôi mắt vàng. Lý Chu Vi giờ đây không còn nhiều niềm vui, chỉ quay đi nhìn, lại có thiếp thất mang thai.

“Pháp sư.”

Hắn hỏi, Không Hành vội nhìn lại. Lý Chu Vi thấp giọng:

“Pháp sư từng nhắc đến phương pháp Thuyết Âm để áp chế, không biết có thể thử xem, sinh ra đứa trẻ không có mắt vàng... Nghe nói các nhi tử của Thắng Danh Tẫn Minh Vương đều là ma đầu, lần lượt bị khuất phục, những đứa trẻ này có mắt vàng giống ta, nếu không có phúc đức sâu dày, e rằng sẽ gặp họa sát thân.”

Không Hành nhìn hắn một cái, nhẹ giọng nói:

“Tiểu tăng sẽ cố gắng thử.”

Lý Chu Vi gật đầu, nhìn lần cuối đứa con mà từ trong bụng mẹ hắn đã gửi gắm bao nhiêu hy vọng, rồi quay người bước đi, theo bậc đá ra ngoài, trong lòng không còn chút hy vọng nào.

Một đường đạp gió về đại điện trên châu, Không Hành tự giác lui ra. Lý Thanh Hồng và Lý Huyền Tuyên đang đợi trong điện. Thấy hắn tay không trở về, nhẹ nhàng vung tay áo, ném [Trọng Minh Động Huyền Bình] ra, che đậy mọi thứ, rồi mới khẽ hỏi:

“Hạng Ngao đâu?”

Lần này nhận phù chủng, Lý Huyền Tuyên nghĩ đến việc để Lý Hạng Ngao đến bái một bái, dù hắn không biết chú ngữ, cũng xem thử có cơ duyên gì không. Ai ngờ Lý Chu Vi đi một chuyến, lại trở về một mình.

Lý Chu Vi trầm giọng nói:

“Hắn không có linh trí, chỉ sợ xúc phạm bảo vật, thôi đi.”

Thấy Lý Chu Vi không có ý định đưa Lý Hạng Ngao đến, Lý Thanh Hồng chỉ đành gật đầu hỏi:

