Muốn đưa tất cả bọn họ vào trong điện, lần lượt truyền pháp quyết, rồi từng người thử... đã không còn tiện lợi như ban đầu. Huống hồ quy mô càng ngày càng lớn, một khi sự việc đến mức độ huy động đông người, e rằng sẽ có người đến dò xét.

Lý Huyền Tuyên nói ra lo ngại của mình, Lý Chu Vi đáp:

“Hiện tại Tiên Giám thần du Thái Hư, có thể thử sửa đổi lời cầu nguyện, biết đâu lại ẩn giấu được nhiều hơn.”

...

Thái Hư.

Thần thức của Lục Giang Tiên du ngoạn một vòng, nhìn vào địa phận Tử Yên môn rất lâu.

Từ khi hắn có thể thần du Thái Hư, chưa từng đi vào sơn môn của các tiên môn để dò xét, phần lớn chỉ quan sát từ xa. Nay Tử Yên môn có Tử Phủ đột phá, là lần hắn quan sát tường tận và đầy đủ nhất.

Thậm chí hắn còn thấy từ xa người của Âm Ty, ghi lại toàn bộ cuộc trò chuyện của hai người.

“Tử Phỉ đã ngã xuống.”

Khác hẳn với suy đoán của nhiều Tử Phủ, Tử Phỉ chân nhân Hám Tự Vũ đã ngã xuống, hồn phi phách tán, căn bản không có chuyện chuyển thế!

“Thẩm gia và Tử Yên môn bố trí nhân lực khắp nơi tìm kiếm Tử Phỉ chuyển thế, e rằng chỉ là hư trương thanh thế...”

Dù sao Tử Phỉ cũng rất mạnh, có một người như vậy mang tính kim thuộc, chuyển thế đi không biết tung tích, đối với Thẩm thị và Tử Yên môn đều là chuyện tốt nhất.

“Một Tử Phủ đỉnh phong khác là Tử Mụ chân nhân đã mất tích từ lâu, Tử Yên môn muốn duy trì địa vị hiện tại... vẫn phải dùng một chút tâm cơ thủ đoạn.”

Nhưng Lục Giang Tiên từ đầu đến cuối nhìn thấy Âm Ty thi pháp, có thể xác định không có dấu vết nào của 'Chân Khí' kim thuộc, nói cách khác Tử Phỉ chân nhân từ đầu đến cuối chưa từng sử dụng thứ này!

“Bảo bối như vậy... rốt cuộc ở đâu...”

Lục Giang Tiên nhất thời không tìm ra manh mối, chỉ có thể bỏ qua chuyện này, âm thầm lưu ý. Trong lòng hắn lại nhớ đến một chuyện khác.

“Long thuộc Thôn Lôi...”

Lục Giang Tiên luôn chú ý đến long thuộc Thôn Lôi, thậm chí khi Đông Phương Hợp Vân ở Đông Hải gặp Lý Hi Trị, Lục Giang Tiên cũng ở bên quan sát... Thái Âm Huyền Quang đã nhắm vào linh vân đó, nếu thật sự xảy ra chuyện gì, chỉ có thể giết trước rồi tính sau.

Dù cuối cùng không xảy ra chuyện gì, trong lòng hắn vẫn có nhiều nghi vấn:

“Thật là kỳ lạ, Đông Phương Hợp Vân dường như có nhiều thiện cảm với Lý Hi Trị, luôn khách khí với Lý Huyền Phong, rốt cuộc là từ đâu mà có? Long tử Đỉnh Kiểu càng tỏ ra thân thiện với Lý Chu Vi... dường như cả long thuộc đều có thiện cảm với Lý gia.”

“Chẳng lẽ thật sự là do Ngụy Cung Đế?”

Lục Giang Tiên hoàn toàn không tin lời của Đỉnh Kiểu. Lý thị thăng trầm, nếu long thuộc thật sự có giao tình sâu sắc với Ngụy Lý, với địa vị của long thuộc, bảo vệ vài tộc nhân thật sự không phải chuyện khó.

Hắn xoay một vòng trong Thái Hư, xác định không có Tử Phủ hoặc Kim Đan nào đang quan sát, rồi quay về, hạ xuống Ngô Sơn, xem trận pháp một lúc. Lý Hi Minh đang tu luyện bí pháp [Bảo Giai].

“Vọng Nguyệt Lý thị, kính dâng lễ vật thanh tịnh, đồ ăn nguội, lễ vật sống, kính cẩn cầu xin Huyền Minh diệu pháp, Ty Mệnh an thần, phụng đạo tu hành,... kính xin ban cho phù chú, không phụ lòng thành, theo lệnh đốt cháy, thân tạ Thái Âm.”

Âm thanh bên ngoài truyền vào tai, thần niệm của hắn từ Thái Hư trở về hồ, trong đại điện của Bình Nhai Châu ánh màn che đậy, lời cầu nguyện thì thầm, nhưng không thấy bóng người nào.

Lục Giang Tiên điều động ghi chép của thần thức, lập tức hiểu ra, nhanh chóng quét một vòng trên hồ, trong lòng thở phào:

“Đợi lâu như vậy, cuối cùng cũng đến bối Hạng Khuyết, có thể ban cho mấy bộ công pháp Tử Phủ đó...”

Trong số nhiều công pháp Tử Phủ, Lục Giang Tiên không nghi ngờ gì, thích nhất là công pháp 'Toàn Đan' một loại, [Hầu Thù Kim Thư] là công pháp cấp sáu đường đường chính chính, còn cao hơn [Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh] của Lý gia một bậc!

“[Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh] đúng là kỳ lạ...”

[Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh] có tới chín bí pháp, nhưng lại chỉ đạt đến cấp độ cơ bản của công pháp Tử Phủ là cấp năm, nếu đặt ở bên ngoài căn bản là không có lý. Có thể nghiên cứu ra chín bí pháp, sao công pháp lại chỉ là cấp năm? Cũng chỉ có Lục Giang Tiên dựa vào tiên pháp và kim thuộc gian lận mới viết ra được.

Nếu nói về bí pháp đột phá Tử Phủ, [Hầu Thù Kim Thư] tất nhiên không bằng [Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh] được viết bằng kim thuộc Minh Dương và tiên quyết, nhưng cũng không kém, có tới năm bí pháp, tu luyện hoàn tất có thể tăng thêm hai phần rưỡi xác suất Tử Phủ.

“Huống hồ 'Toàn Đan' là hệ Tịnh Cổ, tuy không giỏi đấu pháp, nhưng những gì có thể làm được hơn xa tu sĩ cùng cảnh giới, huống hồ là tu sĩ tu luyện công pháp cấp sáu?”

'Toàn Đan' bất kể là biến hóa, cứu người, phá trận, ẩn mình, đều hơn hẳn pháp thuật hiện nay, Kim Vũ tông Thu Thủy chính là tu hành đạo này, thần thông cực kỳ huyền diệu, ai cũng phải kính trọng vài phần.

Điểm duy nhất là công pháp này cấp bậc quá cao, có vẻ quá phô trương, nhưng đợi đến khi hậu nhân có thể tu luyện công pháp này đến trình độ nhất định, Lý gia cũng có Tử Phủ xuất hiện, sẽ che giấu được nhiều hơn.

“Còn về người nhận phù chủng...”

“Bá Hung Trọng Ác, Lý Hạng Thiên thiên phú tự nhiên không thấp, nhất định phải có một phù chủng để kiềm chế con ác thú này, nếu không cho hắn, sau này nhất định sẽ xảy ra chuyện lớn!”

Dù là đế quốc Ngụy Lý lớn như vậy, có vài Kim Đan tọa trấn, vẫn có chuyện máu chảy cung đình, Lục Giang Tiên sao có thể không phòng ngừa? Đã sớm định cho hắn một phù chủng, đeo vào một chiếc vòng kim cô cho con ác thú này.

“'Toàn Đan' ta đã sớm tuyển chọn, hắn không thích hợp với 'Toàn Đan'... cũng không nên tu luyện 'Minh Dương' nữa, chỉ sợ hắn càng tu càng ác, ngày nào đó đột nhiên giác ngộ, phá tan hồng trần, từ trong bụng ngực chui ra một con ve trắng mắt đỏ... vỗ cánh bay cao, đó không phải chuyện đùa...”

Lục Giang Tiên không phải tùy tiện nghĩ ngợi, chuyện này là hoàn toàn có khả năng xảy ra. Theo tu vi của Lý Chu Vi càng ngày càng cao, thậm chí đến cuối cùng đột phá Tử Phủ, Lý Hạng Thiên là con thứ của hắn cũng sẽ chịu ảnh hưởng càng ngày càng lớn.

Ngược lại trưởng tử Lý Hạng Ngao không có thần trí không thể tu hành, có biến hóa gì cũng là chuyện vài trăm năm sau, không cần quá lo lắng.

Ngụy quốc là tấm gương trước mắt, Lục Giang Tiên đối với huynh đệ Lý Hạng Ngao, Lý Hạng Thiên có thể nói là cực kỳ quan tâm, ngay từ khi hai người ra đời đã nghĩ đến đủ loại giả thiết.

“Tốt nhất là cho hắn bộ 'Ly Hỏa' lấy được trong Động Thiên, là một bộ Ly Hỏa cấp sáu, Minh Dương và Ly Hỏa quấn quýt không rõ, tương hỗ tương thành, thích hợp nhất!”

Bộ công pháp Ly Hỏa cấp sáu này tên đầy đủ là [Thiên Ly Nhật Tịch Kinh], tiên cơ là [Đại Ly Thư], có thể được An Hoài Thiên thu vào, uy lực và cấp bậc của công pháp này tự nhiên không cần nói.

“Có bốn bí pháp, tăng thêm hai phần xác suất, cũng hơn phần lớn công pháp Tử Phủ ở Giang Nam.”

Hắn nhét [Thiên Ly Nhật Tịch Kinh] vào phù chủng định cho Lý Hạng Thiên, nhưng chưa vội ban xuống.

Thần thức hắn du ngoạn một vòng, quay lại bờ hồ, rất nhanh tìm thấy một gia đình ở Lê Quỳnh trấn trong ký ức.

Nhà này không nhỏ, tổ tiên hiển nhiên từng giàu có, nhưng sơn son trên cửa gần như đã bong hết, lộ ra màu nâu loang lổ, hai con sư tử đá ở cửa bụi bặm, trông như đã lâu không có ai lau chùi.

Nhưng gia giáo của ngôi nhà này vẫn rất nghiêm khắc, mọi thứ bày biện gọn gàng ngăn nắp, có thể thấy chủ nhà luôn yêu cầu bản thân với tiêu chuẩn rất cao.

Thần thức của Lục Giang Tiên bay vào trong cửa, rất nhanh tìm thấy một bé gái trong sân lớn, môi đỏ răng trắng, mặc áo váy, trông như sáu bảy tuổi.

“Tính ngày tháng thì vừa khớp.”

Đứa trẻ này chính là người được Lục Giang Tiên chọn để nhận phù chủng, cũng là hậu nhân Lý gia được chọn để tu luyện công pháp 'Toàn Đan'! Từ ngày nàng ra đời, Lục Giang Tiên đã chú ý đến đứa trẻ này, chỉ là vẫn chờ Lý gia cầu pháp mà thôi.

Còn trong thần thức của hắn, linh khiếu ở ấn đường của bé gái này đang dần hình thành, như có con mắt thứ ba, âm thầm hấp thụ linh khí, Lục Giang Tiên thầm khen:

“Khiếu ở ấn đường, hồn phách hơn xa người thường, cuối cùng cũng có đứa có thể tu luyện [Huyền Vu Đạo Thuật]... vừa khéo phối hợp với bộ [Hầu Thù Kim Thư] cấp sáu này... Tịnh Cổ 'Toàn Đan', tương tự như vu thuật, không gì thích hợp hơn!”

