"Lý Thù Uyển."

Lý Chu Vĩ cùng những người khác đều tạ ơn, nhướng mày nhìn thoáng qua, sau đó nhìn về phía Lý Thanh Hồng, chỉ thấy nàng lộ vẻ chấn động, hai đóa hoa trắng bay bay rơi xuống, nàng vội đưa tay đón lấy.

"Vậy mà có hai phù chủng..."

Tên của Lý Giám Thiên khiến mấy người thở phào nhẹ nhõm, còn cái tên kia thì chưa từng nghe qua, ba người đều ngẩn ra, chỉ có Lý Huyền Tuyên là lộ vẻ hồi tưởng.

Vẻ mặt của Lý Thanh Hồng phức tạp, Lý Huyền Tuyên thì nhíu chặt mày, đã lấy ngọc giản từ trong túi trữ vật ra xem. Lão nhân hoài niệm, thường phải suy nghĩ xem gia tộc nào, chi thứ nào đã tuyệt hậu, lại phải quyết định chi nào đến bổ sung, cho nên trong tay lão đều có danh sách của mỗi năm.

Ngừng lại chừng hai hơi thở, Lý Huyền Tuyên lộ vẻ đắc ý, đáp:

"Hóa ra là hậu nhân của ta... chỉ là có hơi xa... hiện tại là tiểu tông."

Lão cười ha hả, lật ngọc giản đưa cho hai người kia, thấp giọng nói:

"Không gì tốt hơn!"

Lý Thanh Hồng thở phào nhẹ nhõm, cầm ngọc giản lên đọc, lập tức tìm thấy cái tên Lý Thù Uyển, càng đọc lên trên càng nhíu mày, đọc:

"Lý Diệp Sinh... Lý Tạ Văn... Lý Bình Dật... Ừm? Đây không phải là chi của thúc Tạ Văn sao? Đại bá nhìn nhầm rồi?"

Nhắc tới chuyện này, trong mắt Lý Huyền Tuyên thoáng hiện vẻ đau đớn, nhẹ giọng nói:

"Chuyện này... còn liên quan đến đại ca ngươi!"

Lý Thanh Hồng lập tức nhướng mày, lẩm bẩm nói:

"Uyên Tu ca?"

Lý Huyền Tuyên ngồi xuống bên cạnh, sắp xếp lại lời nói, nhẹ giọng kể:

"Thúc Diệp Sinh có ít con cháu, vẫn lấy Tạ Văn làm chính, mấy người còn lại đều không ra gì, lúc đó mở sòng bạc, lại dính vào sắc dục, bị đại ca ngươi bắt được, giết một người, mấy người còn lại bị đuổi ra khỏi trấn, trong tộc cũng xóa tên, chỉ còn lại một mình Tạ Văn..."

"Tạ Văn có ba con gái một con trai, chỉ có một mình Lý Bình Dật, hắn còn trẻ đã..."

Mấy chục năm trôi qua, Lý Huyền Tuyên nhắc đến chuyện này vẫn nghẹn ngào, thở dài nói:

"Vì chuyện Lôi Hỏa của nhà họ Úc mà tự sát... vậy là đoạn hậu."

"Tạ Văn không còn con cái, mấy huynh đệ lại phạm tội lớn, không còn trong tộc, ta nhớ tình xưa, đứa cháu thứ hai của tôn tử thứ bảy của ta vẫn là phàm nhân, đã trở thành tiểu tông, hai bên đều là tiểu tông, nên cho hắn làm con thừa tự..."

"Thì ra là vậy..."

Lý Thanh Hồng trầm mặc một hơi, nhẹ giọng nói:

"Vậy giờ đã xuất linh khiếu tử, thì trở lại đại tông đi!"

Lý Chu Vĩ ở bên cạnh lẳng lặng lắng nghe, Lý Huyền Tuyên chỉ nói:

"Ta sẽ đi đón về."

Lý Thanh Hồng cười gật đầu, nói:

"Để ta đi, chuyện này không nên kéo dài, tính thời gian... mới sáu tuổi, đừng để người có tâm chú ý, ta nhân lúc trời tối đi xem thử, xem tiểu nha đầu này trông như thế nào."

Lý Chu Vĩ lên tiếng đáp:

"Ta đi đón Giám Thiên đến."

Lý Thanh Hồng lập tức biến mất trong đại điện, Lý Huyền Tuyên nhặt hai đóa hoa trắng lên, không dám cầm trong tay, chỉ dùng pháp lực cách không giữ lấy, linh thức khẽ động.

Hoa nở mười hai cánh, cánh hoa đều có màu trắng tinh khiết, nhụy hoa bên trong như ảo ảnh, lúc sáng lúc tối, tỏa ra một mùi hương quế nồng nặc, lão nhân ngửi được cảm thấy thư thái, ngẩng đầu hỏi:

"Minh Hoàng có biết đây là cái gì không?"

Lý Chu Vĩ lắc đầu, cảm nhận lực lượng thái âm cực kỳ dồi dào trong đó, lấy ra hai chiếc hộp ngọc, bỏ chúng vào, nhẹ giọng nói:

"Chỉ sợ lại là một loại linh vật tuyệt tích, đợi khi nào vãn bối có cơ hội, sẽ đến Long tộc hoặc là Hồ tộc tìm một số ngọc giản ghi chép về linh vật thượng cổ, đối chiếu một phen."

Kỳ thật bảo vật thái âm trong nhà họ Lý không chỉ có những thứ này, còn có một nhánh quế và hoa trắng khi tiên giám bạo động lúc Úc Mộ Tiên đến trên hồ năm đó, được Lý Uyên Giao cẩn thận cất giữ. Nhưng theo phương pháp bảo quản của nhà họ Lý, thế nào cũng không thể giữ được vật này, năm này qua năm khác đều tiêu tán.

Một phần nhỏ những thứ này được dùng để phối mệnh cho Lý Ô Sao, phần còn lại đã sớm tiêu tán sau mấy chục năm. Lý Chu Vĩ cất chúng đi, thấp giọng nói:

"Có vẻ rất khó bảo quản, có lẽ lại là một số bảo vật không thể lộ ra ngoài, nếu không tìm được, hoặc là tìm được nhưng lại quá đắt, vẫn nên dùng đi thì hơn, bạch viên đã bị thương quá nhiều, dùng hai thứ này phối mệnh cho hắn, hẳn là có thể bù đắp căn cơ."

"Ừm..."

Lý Huyền Tuyên cũng đau lòng lão huynh đệ này, nhưng nghe tới nghe lui vẫn thấy hơi ê răng, chỉ sợ thứ này ở thái âm đạo thống như Thuần Nhất Đạo chẳng hạn, có thể so với [Minh Phương Thiên Thạch] không biết trân quý hơn bao nhiêu lần.

"Nhà ta dùng để phối mệnh... giống như lúc trước dùng thái âm nguyệt hoa để tu luyện Huyền Cảnh Luân vậy..."

Lão nhân khóc cười không xong, nhưng vẫn lật đi lật lại chiếc hộp ngọc trong tay, cẩn thận cất vào trong ngực.

......

Phủ Lê Kinh, Lê Xuyên Khẩu.

Gió đêm hơi lạnh, cây tỳ bà trong phủ rũ xuống, mưa tí tách rơi, Lý Bảo Đà lạnh đến run rẩy, mặc thêm hai chiếc áo, mấy đứa nhỏ cười đùa trong viện.

"Ồn cái gì mà ồn!"

Hắn cài cúc áo, đẩy cửa đi ra, xoa xoa tay, thời tiết quả thật lạnh dần, nhưng trong lòng Lý Bảo Đà lại nóng như than.

"Ông trời phù hộ... đời đời phàm nhân, rốt cuộc cũng có một người tu hành..."

Nữ nhi Lý Thù Uyển của hắn ngày hôm trước đã đọc công pháp được phát trong tộc, ngưng tụ ra một luồng linh lực, khiến Lý Bảo Đà mừng như điên.

Chi của Lý Bảo Đà chưa bao giờ có người tu hành, cho nên trong danh sách linh khiếu tử được tu sĩ đến kiểm tra rất là xếp sau, có quá nhiều phàm nhân như nhà hắn, càng có nhiều đứa trẻ sáu tuổi, rất khó kiểm tra từng đứa một, thường sẽ phát một loại công pháp thai tức phổ thông nhất, để người ta mang về nhà tự thử.

