Lý Thù Uyển chống tay lên bàn, ánh mắt lại đảo quanh viên bánh trong bát - bữa cơm này thực sự khó có được.

Tổ tiên của Lý Bảo Đà từng huy hoàng nhưng cũng chỉ là tổ tiên, hiện tại cuộc sống cực kỳ nghèo nàn, chỉ có một căn nhà lớn, những thứ có thể bán được đã bị tổ tiên bán hết rồi, bán nốt căn nhà lớn này thì thật sự không còn gì nữa.

Cả nhà đều dựa vào Lý Bảo Đà và trưởng tử làm ăn trên hồ, những việc làm ăn này vẫn có thể làm, thỉnh thoảng viện tộc chính đến kiểm tra, Lý Bảo Đà đương nhiên hỏi tâm vô quỷ.

"Nhưng làm sao có thể so với tu tiên?"

Nói không khách khí, chỉ cần Lý Thù Uyển có thiên phú đủ, cả nhà thậm chí có thể chuyển đến trên hồ, bổng lộc phát ra đủ để cả nhà sống yên ổn đến hết đời.

"Còn như Thù Uyển... mấy chục năm tu luyện xong, quay về gặp chúng ta, chỉ sợ không nhận ra."

Trong kịch đều nói như vậy, Lý Bảo Đà cũng nghe không ít lời đồn, tiên nhân đều là cao cao tại thượng, hắn ước chừng cả đời này cũng không gặp được Lý Thù Uyển mấy lần, trong lòng vui mừng cũng có chút buồn bã.

Lý Bảo Đà rất nhanh đã ném nó ra sau đầu, cùng mấy đứa con trai bàn bạc cách bày bàn, cách thông báo cho thân thích, mở tiệc thật lớn, Lý Thù Uyển có linh khiếu, những người trước đây coi trọng hoặc không coi trọng đều phải đến cười nói, mấy chi tu hành có quan hệ thân thiết hơn cũng sẽ cử người đến, đây mới là điều cần làm để Lý Thù Uyển lôi kéo quan hệ.

Hắn đợi một lúc, trong lòng càng thêm lo lắng, rốt cuộc nghe thấy ngoài viện có tiếng gọi:

"Cháu ngoan! Ta đã mời khách khanh đến rồi!"

Lý Bảo Đà nhảy dựng lên từ bàn, mấy đứa con trai cũng đứng bật dậy, một hai ba bốn tất cả đều đi theo sau hắn, ùa tới trước sân, cung kính nói:

"Gặp qua hai vị trưởng bối!"

Người dẫn đầu là tộc thúc Lý Thừa Trạc, mặc dù chỉ là phàm nhân, nhưng huyết mạch lại cực kỳ trân quý, tổ tiên của Lý Bảo Đà và tổ tiên của hắn có tình huynh đệ cực sâu, lúc nhỏ còn gặp qua hắn, lập tức gọi:

"Bao nhiêu năm không gặp tộc thúc! Trong lòng tiểu chất cực kỳ nhớ mong!"

Lý Thừa Trạc cười ha ha, hắn là người giỏi luồn cúi, lại là thân nhi tử của Lý Hi Minh, mặc dù là phàm nhân, nhưng dựa vào đó đã kết giao với không ít tu sĩ, trong lòng rất có cảm tình với Lý Bảo Đà, nên lập tức mời tu sĩ đến.

Hắn chỉ vào lão nhân mặc áo nâu bên cạnh, cười nói:

"Đây là Hồ khách khanh! Là cao tu Luyện Khí cấp bậc!"

"Luyện Khí!"

Lý Bảo Đà lập tức kinh hãi, kiến thức của hắn không ít, nhân vật như vậy ở trong phủ phong đều là người có địa vị cao, Lý Thừa Trạc có thể mời nhân vật như vậy đến, khiến hắn cực kỳ kích động, cung kính nói:

"Gặp qua tiền bối! Nơi này đơn sơ... mong tiền bối thứ lỗi!"

Hồ khách khanh rất khách khí với Lý Thừa Trạc, nhưng đối với chi thứ tiểu tông phàm nhân như Lý Bảo Đà thì không khách khí như vậy, chỉ hơi gật đầu nể mặt Lý Thừa Trạc, nhẹ giọng nói:

"Không cần khách khí."

Lý Bảo Đà cũng không cảm thấy gì, liên tục gật đầu, tiễn hắn vào trong sân, vừa khéo đối diện với ánh mắt sâu xa của Lý Thừa Trạc, lập tức sửng sốt, lập tức hiểu ý:

"Đây là tìm chỗ dựa cho Thù Uyển nhà ta!"

"Nhưng mà... chuyện này có ổn không..."

Nếu Lý Bảo Đà là một tiểu tông tử đệ bình thường, nhận được ám hiệu như vậy, đã sớm vội vàng nịnh nọt rồi, nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại có chút truyền thừa, cũng hiểu một chút về chuyện trong phủ phong, mười sáu phủ cũng không phải là hòa thuận êm đẹp.

"Nơi này là Lê Kinh phủ... là địa bàn của cựu tứ tánh... nếu có nương tựa thì cũng nương tựa vào tứ tánh, họ Hồ này cũng không biết là tu sĩ của phủ nào, nếu liên quan đến hắn... thì có hơi đắc tội với tứ tánh..."

Huống chi Lý Bảo Đà tự biết mình biết người, mình trông như là tiểu tông bình thường, kỳ thật cũng là đại tông cho làm con thừa tự, nếu hậu bối nổi bật xuất sắc, tranh thủ một hai thậm chí có thể trở lại đại tông, như vậy thì càng không cần tranh giành gì nữa!

Hắn vừa nghĩ trong đầu vừa kéo tiểu nữ hài lại, cười nói:

"Thù Uyển! Gặp qua hai vị tiền bối!"

Lý Thù Uyển nghiêng đầu nhìn, phát hiện trên người nam tử mặc áo nâu này có sáu điểm sáng lóe lên, luồng khí hơi hỗn tạp vây quanh bên người, hơi khác với những người nàng từng thấy bay trên bầu trời, không nhịn được nhìn nhiều thêm hai mắt.

Hồ khách khanh chỉ liếc nhìn nàng, gật đầu bước đi, trong lòng thở dài:

"Lý Bảo Đà cả nhà tổ tiên đều là phàm nhân, đến đời này mới có một tu sĩ, thiên phú có thể tốt đến đâu? Lý Thừa Trạc là muốn ta chỉ điểm một hai... thật phiền phức."

Hắn bày ra vẻ cao ngạo, ánh mắt đảo qua bàn, phát hiện không có món nào ăn được, nhẹ giọng nói:

"Uống trà là được."

Lý Bảo Đà chuẩn bị cẩn thận một bàn thức ăn xem như không, đổ mồ hôi đầy đầu tiễn hắn vào trong, ngồi ở nội đường, lúc đầu Lý Thừa Trạc nói chuyện vài câu, Hồ khách khanh còn ứng tiếng, Lý Bảo Đà vừa mở miệng, nam tử áo nâu này lập tức cúi đầu không nói.

Lúc này đến kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra ý kháng cự của Hồ khách khanh, thức ăn trong sảnh dần nguội, thê tử có chút bất lực đứng ở cuối sảnh, nói cho cùng Lý Bảo Đà chỉ là phàm nhân, có thể nói chuyện gì với tu tiên giả đây? Khó xử đến mức không nói nên lời.

Mặc dù Lý Thù Uyển chỉ mới sáu tuổi, nhưng thấy trong mắt, trong lòng rất khó chịu, nhẹ giọng nói:

"Nữ nhi đi xuống."

Lý Bảo Đà thở ra một hơi, vừa định ngăn cản nàng, nhưng Lý Thừa Trạc lại cười mỉm để nàng đi, sau khi Lý Thù Uyển rời đi, Hồ khách khanh nhìn ra Lý Thừa Trạc không hài lòng, thuận miệng hỏi:

"Không biết lệnh ái ngưng tụ luồng linh khí đầu tiên mất bao lâu?"

Lý Bảo Đà lúc này mới cảm thấy xấu hổ của mình hơi giảm bớt, thấp giọng nói:

"Hình như là một canh giờ."

Hồ khách khanh sửng sốt, thấy vẻ mặt mờ mịt của Lý Bảo Đà, trong lòng dâng lên một nỗi kinh hãi:

"Cái gì?"

Mấy người trong sảnh trò chuyện, Lý Thù Uyển chỉ đi dạo đến sân sau, trong sân có mấy cây tỳ bà, nàng tản bộ, nghĩ đến dáng vẻ tay chân luống cuống của cha mẹ, không nhịn được lau nước mắt.

"Cái tên này..."

Nàng đi được hai bước, vừa vặn đụng phải một người trong sân, bị dọa nhảy dựng.

"A..."

Lý Thù Uyển chỉ kinh ngạc trong chốc lát, lập tức bị nữ tử trước mặt hấp dẫn, đôi mắt chăm chú nhìn nàng, không thể dời đi chút nào.

Nữ tử mặc một bộ trường y vũ mao, tóc đen búi lên, cài một đóa hoa trắng nhỏ trên tóc, vạt váy màu xanh nhảy nhót ánh sáng tím, trong mắt tím mông lung, mỉm cười nhìn nàng.

"Ngươi là..."

Lý Thù Uyển nhìn đến ngây người, nhất thời không nói nên lời, nữ tử này rất tự nhiên sờ sờ mặt nàng, cười một tiếng, giọng nói của nàng rất trong trẻo, dễ nghe:

"Lý Thù Uyển?"

"Là..."

Tay của Lý Thù Uyển lo lắng để sau lưng, nàng biết vị này chắc chắn là tu sĩ, không dám tùy ý cử động, mắt lén liếc một cái, nhưng phát hiện trên người nàng không có sáu điểm sáng kia, chỉ có một mảnh tím như sóng nước.

Chỉ thấy nữ tử như tiên nhân gật đầu, ánh mắt màu tím nhìn về phía cửa sân sau, giọng nói hơi lạnh:

"Cái tên Hồ Kinh Nghiệp này... thật biết tính toán, thấy thiên phú của ngươi bất phàm, lập tức dùng cả cứng rắn lẫn mềm mỏng, muốn định hôn sự của ngươi với tiểu nhi tử của hắn..."

Nói cũng kỳ quái, nữ tử áo trắng này chỉ là không cười, nói chuyện thêm chút lạnh lùng, khí chất toàn thân đã hoàn toàn khác biệt, một loại uy nghi khiến người ta sợ hãi hiện lên trên mặt nàng, trong mây dường như có sấm sét vang vọng, cuồn cuộn chuyển động.

Lý Thù Uyển ngẩng đầu, chỉ cảm thấy đám mây trên trời mơ hồ có màu tím, vội vàng thấp giọng nói:

"Nhưng ta nghe cha ta nói người này rất lợi hại... là đại nhân vật trên phủ phong gì đó..."

Nữ tử này nghe nàng nói sửng sốt, ý lạnh trên mặt lập tức biến mất, nàng có đôi mắt hạnh, như gió xuân tan băng, cười một tiếng rất trong trẻo, bật cười nói:

"Đại nhân vật thật lớn!"

