“Hai ngày một đêm!”

Lý Thừa Chiêm đứng bên nghe vậy, cuối cùng cũng thẳng lưng dậy, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc, khẽ nói: “Mặc dù Lê Tỉnh phủ là gia tộc vọng tộc, nhưng linh mạch chỉ xếp ở hạ cửu phủ, hai ngày một đêm, đã là tư chất khá cao rồi!”

Hắn nói một nửa, nửa còn lại mắc kẹt trong cổ họng, trong lòng thầm nghĩ: “Nếu có đủ linh tư, cũng có thể thử tranh một suất nhập châu sau năm năm nữa, nếu Lý Bảo Đà có thể được đại tông thu nhận… ta ở trong châu coi như có thêm một mối quan hệ vững chắc rồi!”

Lý Thừa Chiêm suy nghĩ lan man, Hồ Kinh Nghiệp phản ứng cũng không chậm, trong lòng lập tức nghĩ đến đứa con trai ngoan của mình, khẽ nói: “Ồ? Thiên phú cũng khá.”

Hồ Kinh Nghiệp là một tu sĩ Luyện Khí, may mắn là thiên phú của con út cũng không tệ, nếu Lý Thù Oản có thể được đại tông thu nhận, thì Hồ Kinh Nghiệp chắc chắn là được lợi, lúc này bày ra tư thái, khẽ nói: “Lệnh ái trở về châu thì khó, nhưng ở trong các phủ xung quanh, thiên phú cũng không tệ…”

Giọng điệu của hắn đã chậm hơn rất nhiều, lại sợ Lý Bảo Đà phát hiện ra mình có ý cầu xin, mặt vẫn giữ vẻ nghiêm nghị, trầm giọng nói: “Thừa Chiêm cũng có mặt ở đây, đều là người nhà, ta cũng không lải nhải nữa, thiên phú của Thù Oản báo lên, trong tộc cũng sẽ cấp cho linh tư công pháp tương ứng… dù sao cũng còn khoảng cách với việc trở về châu, ta cũng có thể bù đắp cho Bảo Đà… chỉ xem nàng có nỗ lực hay không thôi.”

Hắn ra vẻ, chuyển đổi cũng coi như tự nhiên, nhưng Lý Bảo Đà lúc nhỏ cũng từng học ở phủ, chống thuyền qua lại bờ sông cũng thấy không ít, lập tức hiểu ra: “Mẹ nó, lão già này trở mặt rồi… thiên phú của Thù Oản nhà ta khá cao, hắn giả vờ giỏi thật.”

Hắn cười ha ha đáp lại, trên mặt hiện lên vẻ chất phác của nông dân, cười liên tục nói vâng, nhưng cũng không trả lời gì, Hồ Kinh Nghiệp thấy hắn giả vờ ngốc nghếch, cũng không sợ hắn, nói thẳng: “Con út của ta vừa tròn tám tuổi, thiên phú cũng tốt, nếu Bảo Đà không chê, cho ta chút mặt mũi, thì định một mối hôn ước trẻ con trước, lão phu có chút tích góp, có thể cung cấp cho Thù Oản tu hành, chuyện cả nhà ngươi trở về châu, cứ để ta lo.”

Dù sao hắn cũng là tu sĩ Luyện Khí, hai người trước mặt hắn còn không bằng con kiến, hạ thấp tư thái như vậy, nhất thời khiến Lý Thừa Chiêm và Lý Bảo Đà khó xử.

Lý Bảo Đà chỉ nhìn Lý Thừa Chiêm, vị tộc thúc này cắn răng đầy ngượng ngùng, điều kiện này cũng không tính là quá đáng, hắn cũng không tiện mở miệng, do dự uống trà.

Tộc quy nghiêm khắc, dòng chính của Lý gia sợ nhất là tội danh “ỷ thế hiếp người”, bình thường Lý Thừa Chiêm đối xử với ai cũng khách khí, kết giao với Hồ Kinh Nghiệp cũng hoàn toàn dựa vào đối phương nể mặt, cái mặt mũi này mỏng như giấy, thật sự không tiện mở miệng.

Lý Bảo Đà nhìn hắn không được, đành phải dùng kế hoãn binh, thấp giọng nói: “Tiểu nhân đối với chuyện trở về châu… không biết gì cả… sợ lãng phí linh tư của đại nhân, sao dám tùy tiện đồng ý? Đứa trẻ nhà ta ham chơi, e rằng còn phải…”

“Bảo Đà, ngươi nói gì vậy!”

Hồ Kinh Nghiệp nhíu mày, khẽ nói: “Mặc dù Hồ gia ta không bằng Cựu Tứ Tính, nhưng ở Ô Đồ phủ cũng có danh vọng, nói cho linh tư là nhất định sẽ cho, không cần lo lắng.”

Hắn thấy Lý Bảo Đà cúi đầu, lùi một bước, khẽ nói: “Ta cũng không ép ngươi, cứ quyết định chuyện này trước, nếu sau này có gì thay đổi, Thù Oản có ý nghĩ khác, thì đây cũng chỉ là đính hôn, cùng lắm là hủy bỏ, ít nhất tình cảm vẫn còn chứ? Đến lúc đó Thù Oản đã là đệ tử đại tông, chẳng lẽ còn sợ không hủy bỏ được một cái hôn ước nhỏ bé?”

“Hỏng rồi!”

Hắn vừa nói vậy, Lý Thừa Chiêm quả nhiên thấy Lý Bảo Đà có chút dao động, trong lòng tối sầm lại, thầm thở dài: “Sao có thể đơn giản như vậy!”

Lý Thừa Chiêm cũng là đệ tử đại tông, biết rõ tộc chính viện nghiêm khắc, đến lúc đó Lý Thù Oản đã vào đại tông, chuyện từ hôn là Lý Thù Oản có lỗi, ảnh hưởng rất lớn đến Hồ thị, cũng không tốt cho danh tiếng của Lý Thù Oản, thậm chí còn truyền đến Thanh Đỗ… mấy vị đại nhân chỉ nghe thấy một câu này, không biết sẽ nghĩ gì!

Lý Bảo Đà trầm mặc, Lý Thừa Chiêm nhìn tới nhìn lui cũng không ngồi yên được, quay đầu nhìn chỗ khác, nhíu mày tỏ ý mình không ủng hộ.

“Đại nhân… nhà ta thật sự không dám trèo cao!”

Lý Bảo Đà không biết là đã hiểu hay là căn bản không muốn đồng ý, thở dài lắc đầu, cuối cùng cũng từ chối, Lý Thừa Chiêm nghe vậy vừa kinh vừa mừng, còn nụ cười của Hồ khách khanh thì biến mất, lâu không nói gì.

Lần này mặt mũi mất hết, dù Hồ Kinh Nghiệp có giỏi thế nào cũng không giữ được vẻ mặt bình tĩnh, sắc mặt âm trầm, đột nhiên đứng dậy, chỉ nói: “Ngươi mời ta đến đây, là để xem nữ nhi của ngươi, giờ xem cũng xem rồi, lại coi thường lão phu! Làm người làm việc kiểu gì vậy! Thật là vô lý!”

“Hồ Kinh Nghiệp ta tu hành ở giữa Ô Đồ và Lê Tỉnh đã nhiều năm, ai không nể ta vài phần! Lý Bảo Đà, ngươi thật vô lễ!”

Lý Bảo Đà không ngờ hắn mắng chửi lợi hại như vậy, nhất thời hoảng loạn, vội vàng đứng dậy, đáp: “Mời đại nhân đến xem tiểu nữ, nhưng không ngờ lại muốn định chuyện hôn nhân đại sự ngay tại đây, đại nhân! Tiểu nhân dù chỉ là một phàm nhân, nhưng vẫn có trái tim yêu thương nữ nhi… không biết gì về quý công tử, sao có thể tùy tiện quyết định? Làm cha mẹ chỉ sợ hài tử rơi vào hố lửa!”

