Thấy mọi người đều sợ hãi, Hồ Kinh Nghiệp mới giải tỏa được sự xấu hổ và tức giận trong lòng, bước đến trước nhà, để lại một bóng lưng, Lý Thừa Chiêm vội vàng nhảy lên khỏi ghế, kinh hãi nói: “Ngươi điên rồi! Nói lung tung cái gì vậy!”

Hắn túm lấy Lý Bảo Đà, thấy lão cháu này vừa lăn vừa bò chạy ra ngoài, thấy Hồ Kinh Nghiệp còn chưa cưỡi gió rời đi, trong lòng hiểu rõ hắn vẫn đang ra vẻ, lần này là ngấm ngầm đe dọa, vì vậy vội vàng đi ra ngoài, hô: “Hồ khách khanh! Là lời vô ý thôi!”

Lý Bảo Đà dù sao cũng chưa từng thấy việc lớn, lúc này thật sự hoảng rồi, vừa lăn vừa bò chạy ra ngoài, thở gấp, hai mắt tối sầm lại, nhưng lại nghe thấy trên không trung truyền đến một giọng nói trong trẻo:

“Hồ đại nhân thật oai phong!”

Một lời châm biếm lạnh lùng đã lấy đi nửa cái mạng của Lý Bảo Đà, hắn cứng ngắc đứng dậy, phát hiện trước cửa có một nữ tử đang đứng, tay nắm chính là tiểu nữ nhi ngoan ngoãn của hắn.

Đầu óc hắn trống rỗng, phát hiện nữ tử này là một tiên nhân mặc thanh bạch vũ y, tóc đen như mực, cài một đóa hoa trắng, trong mắt mơ hồ ánh lên sắc tím, hắn còn chưa nhìn rõ, nhưng bên tai đã nghe thấy một tiếng vang nhẹ.

“Phịch!”

Từ đầu đến cuối, Lý Thừa Chiêm không có chút sợ hãi nào, lúc này vẻ mặt như một chiếc bình sứ vỡ nát, lộ ra vẻ kinh hãi vô hạn, hai chân hắn như rút xương, mềm nhũn xuống, đầu đập xuống đất, va vào eo Lý Bảo Đà, hai người lăn thành một đống.

Đầu óc quay cuồng, Lý Bảo Đà phát hiện vị tộc thúc này giống như một con ếch nhảy qua người mình, lại quỳ ở phía trước, hắn gào lên: “Thừa Chiêm bái kiến đại nhân!”

Lý Bảo Đà chậm một bước, vừa khéo nhìn thấy biểu cảm của Hồ Kinh Nghiệp, vẻ thổi râu trừng mắt của lão già này đã biến mất, chỉ còn lại một mảnh mờ mịt, mềm nhũn như bùn dưới đất.

Hồ khách khanh đương nhiên đã gặp qua Lý Thanh Hồng.

Lúc Lý Thanh Hồng dẫn động trận lôi mở ra hòn đảo giữa hồ, hắn đang đứng trên bờ nhìn từ xa, nghi ngờ mình còn không chịu nổi một tia sấm sét của nàng, chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có giao tiếp gì với vị đại nhân này, càng không nghĩ tới sẽ nghe thấy câu “Hồ đại nhân thật oai phong!” như vậy.

Điều này chẳng khác nào một tia sét trắng, đánh cho hắn té nhào, hắn như bị hủy đi lý trí, mềm nhũn nằm dưới đất.

Nhưng Lý Thanh Hồng không nhìn hắn dù chỉ một cái, nhìn Lý Thừa Chiêm đầy mồ hôi, suy nghĩ một chút rồi khẽ nói: “Thừa Chiêm?”

Lý Thừa Chiêm cung kính nói: “Phụ thân của vãn bối là Hi Minh đại nhân.”

“Hóa ra là Minh nhi.”

Một câu Minh nhi của Lý Thanh Hồng mới thật sự dọa Lý Bảo Đà sợ hãi, đầu hắn cúi sát xuống đất, hai mắt lờ mờ, cuối cùng cũng tin nàng chính là tia sét trên Thanh Đỗ phong, nghe thấy một câu nhẹ nhàng:

“Ta chỉ tiện đường đi qua đây, lại xem được một vở kịch hay như vậy!”

Hồ Kinh Nghiệp cuối cùng cũng tỉnh táo lại, môi run rẩy không nói nên lời, sắc mặt trắng bệch như giấy: “Đại nhân… đại nhân hiểu lầm rồi.”

“Cũng may người đến là ta, đại bá thương xót tộc nhân nhất, nếu người đến là người, thì họ của tên Hồ này đã rơi xuống đất rồi…”

Giọng nói của Lý Thanh Hồng nhẹ nhàng: “Ta thấy thuận mắt tiểu hài tử này, nói chuyện vài câu, ngươi đã nghĩ đến chuyện nàng gả cho công tử nhà ngươi rồi, Hồ Kinh Nghiệp, ngươi tính toán giỏi thật, chuyện hôn nhân của đệ tử đại tông ta mà ngươi cũng dám can thiệp.”

“Xem ra là tộc chính viện của chúng ta quản quá nghiêm… ngươi lại cảm thấy dòng chính của ta đều là rùa rụt cổ rồi? Hả?”

“Đại… đại! Nhân…”

Lý Thanh Hồng càng nhẹ nhàng, Hồ Kinh Nghiệp càng cảm nhận được sự tức giận của nàng, Lý Thanh Hồng nổi tiếng là hiền lành, Lý gia chưa có ai chọc giận Lý Thanh Hồng, Hồ Kinh Nghiệp coi như là người đầu tiên, bản thân hắn đã sợ mềm nhũn rồi.

Hắn lắp bắp không nói nên lời, hai mắt lật ngược muốn ngất đi, Lý Thanh Hồng búng ngón tay, toàn bộ tu vi của lão già này đều bị phong ấn, nàng khẽ nói: “Thừa Chiêm, mang đến cho Thừa Hoài.”

Lý Thừa Chiêm vội vàng gọi người đến khiêng hắn đi, Lý Thanh Hồng lại nói: “Bảo Đà nhất mạch này cũng đã nhiều năm không trở về tộc, đại bá của ta cũng rất nhớ, mang đi gặp đại bá của ta luôn.”

Lý Thừa Chiêm cung kính đồng ý, Lý Thanh Hồng ôm tiểu nữ hài cưỡi mây sét biến mất, Lý Bảo Đà vẫn quỳ ở đó, Hồ Kinh Nghiệp nằm dưới đất, chân tay lạnh toát, nhìn chằm chằm lên bầu trời.

“Chúc mừng Bảo Đà!”

Lý Thừa Chiêm như không thấy gì, bước qua Hồ Kinh Nghiệp, cười đỡ Lý Bảo Đà dậy, trên bầu trời lưu quang lóe lên, từng cái một rơi xuống đây, Lý Bảo Đà chỉ cảm thấy như đang trong mơ, xa xa nghe thấy một loạt tiếng chúc mừng.

…

Bình Nhai Châu.

Lý Thù Oản vừa đặt chân lên đỉnh núi, sắc mặt có chút tái nhợt, từ nhỏ nàng đã nghe nói về đại hồ, nhưng không ngờ Vọng Nguyệt hồ lại lớn như vậy, chỉ trong nháy mắt đã xuyên qua vô số sóng nước, chớp mắt đã rơi xuống hòn đảo này.

Đây là lần đầu tiên nàng thấy cung điện như vậy, còn chưa kịp nhìn kỹ, trong điện đã có một lão nhân đang ngồi, trên người có bảy điểm thanh quang, trông rất hiền lành, cười ha ha đi lên đón, cười nói: “Oản nhi đến rồi…”

Lý Thù Oản lễ phép đáp lại, phát hiện ở một bên đại điện có một thiếu niên đang đứng, trên người mặc áo tối màu viền vàng, nghiêng mặt về phía nàng, ánh mặt trời chiếu lên người hắn, Lý Thù Oản chỉ nhìn thoáng qua, cảm thấy hai mắt đau xót, không nhịn được chảy nước mắt.

Lý Huyền Tuyên chỉ cho rằng nàng sợ hãi, dỗ dành vài câu, Lý Thanh Hồng khẽ thở dài, kể lại chuyện vừa gặp, nói: “Đại bá, trong tộc quản lý cũng nghiêm khắc, đại tông hiện nay ở trong châu thì không sao, tiểu tông ở trong phủ, cũng có nhiều khổ sở phải chịu.”

Lý Chu Ngu nhue có điều suy nghĩ liếc nhìn tiểu nữ hài, lúc này mới ngẩng đầu, đáp: “Chuyện mà đại nhân nói… thúc công cũng đã nhắc đến, chỉ là quy ước như gông cùm, không thể dễ dàng tháo bỏ, Lý Bảo Đà dù sao cũng là tiểu tông, nếu không như vậy, thì sao có thể mời được Hồ Kinh Nghiệp? Người khác có thể nói được một câu trước mặt Hồ Kinh Nghiệp sao? Đã nhận được ưu đãi khác biệt, thì cũng phải chịu quản lý một hai, tránh đi ức hiếp người khác.”

Lý Huyền Tuyên nhét thư giản vào tay Lý Thù Oản, dỗ nàng đi vào điện để học thuộc, trong lòng cũng thương xót tộc nhân, ủng hộ Lý Thanh Hồng nhiều hơn, không nói gì thêm, Lý Chu Ngu trầm giọng nói: “Khoảng cách giữa các cấp bậc tu vi khó có thể vượt qua, bên này nới lỏng, thì bọn họ sẽ không bị tu sĩ bình thường ức hiếp, nhưng lại càng tìm phàm nhân khác để ức hiếp, đến lúc đó trong phàm nhân lại có một bậc thang rõ ràng, không phải chuyện tốt.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, đáp: “Ngươi tự quyết định đi, nhà chúng ta luôn cố gắng công bằng, khó tránh khỏi sẽ có ấm ức, cũng không nên để các đệ tử nản lòng, lần này ta cũng muốn khích lệ các chi, nên có hơi nghiêm khắc một chút.”

Cuộc thảo luận của ba người kết thúc, Lý Thù Oản đã từ trong điện đi ra, nhẹ giọng nói: “Đại nhân, ta đã học thuộc rồi.”

“Nhanh thật!”

Lý Huyền Tuyên cười gật đầu, hiện nay lựa chọn người thụ phù càng ngày càng khắt khe, hài tử được chọn cũng càng ngày càng xuất sắc, hắn chỉ kiểm tra hai câu, Lý Thù Oản đều trả lời được, Lý Chu Ngu nghiêng người nói: “Mời đại công tử qua đây.”

Lý Giáng Thiên rất nhanh đã đến trong điện, hài tử này thân thiết chào hỏi ba người, lại gọi Lý Thù Oản là muội muội, Lý Thanh Hồng cười lấy ra Trọng Minh Động Huyền Bình, hai đứa trẻ dựa theo khẩu quyết đã học thuộc, ngồi xuống tiếp nhận phù chủng.

Ánh mắt của Lý Chu Ngu vẫn nhìn chằm chằm vào Lý Thù Oản, thấy hai đứa trẻ khoanh chân tiếp nhận phù chủng, bước lên một bước, trên người áo giáp đỏ sẫm viền vàng hơi phát sáng, khẽ nói: “Đứa trẻ này dường như hồn phách có gì đó khác thường, có thể nhìn thấy bí mật của người khác.”

“Ừm.”

Lý Thanh Hồng cũng cảm nhận được, đáp lại hắn, ba người đầy mong đợi chờ đợi, qua một đêm, trong ánh sáng của màn hình đang phát ra một chút ánh sáng, hai đứa trẻ đồng thời mở mắt, đều có vẻ khác thường.

Lý Giáng Thiên nhiều hơn là vẻ bừng tỉnh, vỗ tay đứng dậy, hành lễ nói: “Thiên nhi đã thụ phù, cảm ơn trưởng bối đã bảo vệ!”

Còn Lý Thù Oản thì đầy vẻ kinh ngạc và tò mò, nhìn vị ca ca này hành lễ, vội vàng cảm ơn theo, ngẩng đầu lên, lại phát hiện bốn người đều ngây ngẩn nhìn nàng.

Lý Thanh Hồng đột nhiên đứng dậy, chính giữa trán của tiểu nữ hài đang từ từ hiện lên ánh sáng màu cam, hình như cánh hoa, to như hạt trân châu, phát ra ánh sáng trong trẻo, liên tục nhấp nháy ba lần, sau đó mới từ từ tối đi.

