Liễu Huyền Tuyên lập tức phấn chấn, vui mừng hiện rõ trên mặt. Một công pháp Tử Phủ là bảo vật vô giá. Lý Chu Ngụy gật đầu, lộ ra ý cười, nhẹ giọng nói:

“Quả nhiên là cấp Tử Phủ... mấy đạo bí pháp?”

Công pháp Tử Phủ thường có nhiều bí pháp đi kèm. Lý Giám Thiên suy nghĩ một chút, cung kính đáp:

“Bẩm phụ thân, bốn đạo.”

“Bốn đạo.”

Lý Chu Ngụy như có điều suy nghĩ. Lý Thù Uyển nhân lúc mọi người im lặng, nhỏ giọng nói:

“Bẩm chư vị đại nhân, Thù Uyển nhận được công pháp Tử Phủ lục phẩm ‘Hậu Thù Kim Thư’, có năm đạo bí pháp, cùng một quyển ‘Huyền Vu Đạo Thuật’.”

Lý Chu Ngụy đã đoán trước, cẩn thận suy ngẫm về tên của những bí pháp này. Liễu Huyền Tuyên cười một tiếng, thở dài nói:

“Tốt quá... nhà ta nhận được phù chủng mà có thuật... xem ra không chỉ là mấy cái lúc trước... có lẽ sẽ có điểm khác biệt!”

Lý Chu Ngụy gật đầu, suy nghĩ vẫn dừng lại ở năm đạo bí pháp của ‘Hậu Thù Kim Thư’, trong lòng trầm tư: “ ‘Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh’ của ta có chín đạo, Giám Thiên bốn đạo... Thù Uyển lại có năm đạo... chẳng lẽ thiên phú của Thù Uyển còn cao hơn Giám Thiên một bậc... cũng là chuyện tốt.”

Lý Chu Ngụy hiểu khá rõ về đứa con thứ này, tính tình nó không tốt, may mắn là không phải kiểu hay cáu giận, trong đám hậu bối có người chế ngự, cũng tránh cho nó làm theo ý mình.

Hắn lên tiếng, trầm giọng nói:

“Giám Thiên, Thù Uyển, trước tiên chép lại công pháp vừa nhận được.”

Hai chiếc án nhỏ trong điện đã chuẩn bị sẵn. Lý Giám Thiên thông minh, biết viết chữ từ sớm, còn Lý Thù Uyển thì không biết nhiều chữ lắm, may mắn là công pháp đều trong phù chủng, cứ theo đó mà chép lại là được.

Hai người cầm bút viết trên án, Lý Chu Ngụy đứng bên cạnh, lặng lẽ nhìn. Theo ánh trời dần tối, lông mày hắn càng nhíu chặt, thấp giọng nói:

“Hai bản công pháp này... khác hẳn ‘Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh’.”

Liễu Huyền Tuyên tiến lại gần, Lý Chu Ngụy nhẹ giọng nói:

“Lúc ta chép lại công pháp chỉ mất một canh giờ... giờ đã qua hai canh giờ rồi... hai bản công pháp này dài hơn nhiều.”

Liễu Huyền Tuyên vuốt râu, Lý Thanh Hồng chỉ cảm thấy màn sáng hơi rung, giọng nói cung kính của An Tư Nguy truyền vào:

“Chư vị đại nhân, Tịch Tử Khang đang đợi ở trong châu.”

“Được.”

Lý Thanh Hồng như nghe chuyện bình thường, nhẹ giọng đáp: “Mời Tịch đạo hữu đợi ở thiên điện, ta sẽ đến ngay.”

Lời này khiến vẻ vui mừng trên mặt Liễu Huyền Tuyên tan biến. Lý Chu Ngụy nói:

“Thứ này không thể viết xong trong chốc lát, phiền đại nhân trông coi, ta sẽ cùng đại nhân đi một chuyến.”

Liễu Huyền Tuyên nhất thời khó xử, vừa muốn tiễn Lý Thanh Hồng, lại không muốn rời hai đứa nhỏ. Lý Thanh Hồng nhẹ giọng nói:

“Đại bá cũng không cần tiễn, tránh làm mất hứng.”

Liễu Huyền Tuyên thở dài quay mặt đi. Lý Thanh Hồng không nỡ ở lại lâu, bước ra ngoài. Lý Chu Ngụy tiễn đường, đi qua hành lang, Tịch Tử Khang đã đợi trong điện từ lâu.

Thiếu niên này mặc một bộ trường bào màu bạc, cười tiến lên, gương mặt tròn trịa rất có linh khí, nói chuyện cởi mở lễ phép, thật sự khiến người ta khó sinh ác ý. Hắn cười nói:

“Lý tiền bối!”

Hắn nâng một chiếc ngọc giản, rõ ràng là ‘Tử Lôi Bí Nguyên Công’. Lý Thanh Hồng lập tức nhận lấy, giải trừ phong ấn, Lý Chu Ngụy cũng đưa hai chiếc ngọc giản lên. Thiếu niên này nhận lấy, chỉ nói:

“Vài năm nay quấy rầy nhiều, phiền gia chủ rồi.”

Tịch Tử Khang rất lễ phép, Lý Chu Ngụy nhận lại ngọc giản, nhẹ giọng đáp mấy câu khách sáo. Thiếu niên này chỉ cười nói:

“Cũng chỉ có quý tộc biết gốc gác, danh tiếng của mấy vị tiền bối ta cũng có nghe ở phương Bắc, là chính đạo có tiếng, nếu không thì đã sớm tìm cơ hội giết chết ta rồi, dù ta có phù lục trong người, cũng không dám vào trận.”

“Đạo hữu nói đùa rồi.”

Ánh mắt Lý Thanh Hồng có chút phức tạp, cùng hắn ra khỏi đại điện, nhẹ giọng hỏi:

“Tịch đạo hữu, trên đường đi Đông Hải lần này, thời gian có kịp không?”

“Đương nhiên là không có vấn đề gì!”

Tịch Tử Khang dường như không hề sợ hãi hành trình tiếp theo, cười nói:

“Vừa đi vừa chơi, đợi thời cơ đến, tự nhiên sẽ bị dẫn vào trong động thiên, cũng không cần gấp gáp đi đâu.”

“Thì ra là vậy!”

Lý Thanh Hồng gật đầu, nhìn về phía Lý Chu Ngụy, thấp giọng nói:

“Hàn gia Đông Lưu những năm gần đây càng ngày càng xuống dốc, đến mức đảo chính cũng bị vây khốn, hai trưởng bối của bọn họ dù sao cũng chết trong chuyện của người nhà ta, không thể hoàn toàn mặc kệ, ta lần này đi Đông Hải, tiện thể đi giải vây cho bọn họ.”

“Dù sao ta hiện tại có mệnh thuộc Long, Tử Phủ bình thường cũng không dám tính kế, ta cũng không dùng danh hiệu của gia tộc, chỉ giải vây cho bọn họ, đưa hậu bối đi, cũng coi như thay Hi trị dứt chuyện này.”

Những hình ảnh từ Đông Hải trở về hiện rõ trong mắt, Lý Thanh Hồng rõ ràng không quên Hàn gia, lấy từ trong tay áo ra một miếng ngọc bội, truyền âm bí pháp nói:

“Đây là lấy được từ trên người Vương Phục, trước khi chết hắn oán hận chân nhân rất nhiều, đều được ghi lại trong ngọc bội này, chân nhân trong đại trận không thể nhìn thấy, có lẽ còn có chút tác dụng, ngươi cất giữ cẩn thận.”

Lý Chu Ngụy đáp ứng, Lý Thanh Hồng nói:

“Trong dãy núi Toàn Ốc nước Việt còn có một cây hồng linh, lúc ta trẻ tuổi hiếm khi gặp được, chỉ là nàng tu vi còn thấp, tự nói còn ba mươi bảy năm luyện khí, hiện tại tính ra, chỉ còn ba bốn năm, nếu ngươi có cơ hội, hãy đến xem thử.”

Lý Chu Ngụy cẩn thận hỏi địa điểm, đều đáp ứng. Lý Thanh Hồng cười nói:

