“Hiện tại nên làm bình phong cho ta.”

...

Lý Chu Ngụy chịu gió lạnh trở về trong điện. Đang là mùa đông, đại điện lạnh lẽo, hai đứa nhỏ uống đan dược cầm đói, đều ngoan ngoãn ngồi trong điện. Có lẽ vẽ chữ không nhanh bằng viết chữ, Lý Giám Thiên trước tiên đưa hai xấp giấy dày lên.

Lý Chu Ngụy nhẹ nhàng nhận lấy, linh thức quét qua, tất cả đều hiện rõ trong mắt, có chút kinh ngạc:

“Thậm chí còn có pháp thuật phụ lục... thảo nào dài hơn nhiều như vậy!”

Liễu Huyền Tuyên đã đọc qua, đang dùng linh thức khắc vào ngọc giản. Lão giả có chút mệt mỏi, nói đến công pháp khiến thần sắc lão thoải mái hơn một chút, giọng già nua nói:

“Là chuyện tốt... những pháp thuật này không có cái nào kém.”

Kiến thức của Lý Giám Thiên cũng không nông cạn, tuy rằng không hiểu nhiều về những pháp thuật này, nhưng chỉ dựa vào cấp bậc của chúng thì biết không phải hàng đơn giản, cung kính nói:

“Lục phẩm ‘Thiên Ly Nhật Dạ Kinh’, phụ lục thân pháp ngũ phẩm [Đạp Diễm Hành], thuật độn ngũ phẩm [Xích Chiếu Thiên Ly], pháp thuật lục phẩm [Đại Ly Bạch Hy Quang], pháp thuật ngũ phẩm [Ly Nguyên Bích], [Thái Dương Ứng Ly Thuật], pháp thuật tứ phẩm ba đạo, pháp thuật tam phẩm, nhị phẩm một vài...”

Lý Chu Ngụy thả lỏng thần sắc gật đầu, linh thức đã đại khái đọc qua, trong lòng suy nghĩ:

“Những công pháp này hoặc là thái dương hoặc là ly hỏa, tuy rằng cực kỳ phù hợp, nhưng dường như không phải cùng một bộ với ‘Thiên Ly Nhật Dạ Kinh’.”

Hắn cẩn thận xem xét, bản công pháp này không có chút nội dung nào đề cập đến nguồn gốc của công pháp, toàn bộ văn bản cực kỳ ngắn gọn.

Lý Chu Ngụy nhạy bén, phát hiện rất nhanh, những pháp thuật phụ lục của ‘Thiên Ly Nhật Dạ Kinh’ nguyên bản phần lớn đều có tiếng, chỉ cần dùng một cái, mười phần thì có đến tám chín phần sẽ bị người ta nhận ra. Vì vậy Lục Giang Tiên bận rộn loại bỏ, đổi thành chọn lựa từ hàng vạn loại pháp thuật, tìm ra những pháp thuật không có phong cách tông môn nào để phối hợp, đây mới là ‘Thiên Ly Nhật Dạ Kinh’ hiện tại.

Hắn đang suy nghĩ, Lý Thù Uyển bận rộn đưa ‘Hậu Thù Kim Thư’ lên. Lý Chu Ngụy cũng đọc một lần, khen ngợi:

“Công pháp thật khó!”

‘Toàn Đan’ vốn đã cực kỳ khó, nếu không thì Thương Thiên Phong của Thanh Trì Tông cũng không đến mức đạo thống đứt đoạn. ‘Hậu Thù Kim Thư’ lại là công pháp lục phẩm, độ khó không cần nói nhiều, xem đến mức Lý Chu Ngụy cũng âm thầm kinh hãi, Liễu Huyền Tuyên càng như đọc thiên thư, rõ ràng từng chữ đều hiểu, nhưng ghép lại với nhau lại mù mờ không hiểu.

Mà công pháp phụ lục của ‘Hậu Thù Kim Thư’ không nhiều, chỉ có một thuật độn ngũ phẩm [Tán Bạch Lạc Vũ] và vài ba đạo cổ thuật, nhiều trang hơn ghi chép về các loại biến hóa vật tính, thần thần bí bí.

“Á!”

Hắn đang đọc, chỉ nghe một tiếng nổ vang, trước án của Lý Thù Uyển bùng lên một mảnh ánh lửa, thiếu nữ sợ run lên, còn chưa kịp nói chuyện, Lý Chu Ngụy đã nhấc nàng lên, nhíu mày nói:

“Có chuyện gì vậy?”

Chỉ thấy trên án lửa trắng bùng cháy dữ dội, mấy con sâu không biết từ đâu tới đang vặn vẹo trên mặt đất. Liễu Huyền Tuyên đã che Lý Giám Thiên ở phía sau. Lý Thù Uyển bình tĩnh lại, giọng trẻ con nói:

“Bẩm đại nhân, ta đang chuẩn bị chép lại pháp thuật... mới chỉ viết phần đầu... tờ giấy này đã tự bốc cháy rồi...”

“Ồ?”

Lý Chu Ngụy sửng sốt, Liễu Huyền Tuyên càng kinh ngạc, thấp giọng nói:

“Xem ra phẩm cấp quá cao... hoặc là có liên quan đến tiên nhân...”

“Đúng vậy.”

Lý Chu Ngụy hiện lên vẻ mong đợi, lẩm bẩm nói:

“‘Toàn Đan’... bạch hỏa... vu lục...”

Hắn an ủi Lý Thù Uyển. Đêm đã khuya, hai đứa nhỏ chép lại hơn một ngày, đã sớm mệt mỏi, hắn trước tiên để hai người rời đi, phất tay biến hai xấp giấy thành tro bụi, thấp giọng nói:

“Đại nhân, đây chính là hai bộ công pháp Tử Phủ.”

Liễu Huyền Tuyên nhận ra hắn có lời muốn nói, nhìn về phía Lý Chu Ngụy, thấy hắn nhẹ giọng nói:

“Hậu bối đã xem gia sử, tiên bối gian khổ, đi từng bước một, phù chủng càng ngày càng nghiêm khắc, công pháp cũng càng ngày càng tốt, rốt cuộc là có nguyên do gì?”

“Theo ý kiến của hậu bối, có lẽ liên quan đến việc bảo vệ bách tính... bách tính chúng ta bảo vệ càng nhiều, công pháp ban cho càng tốt... điều kiện nhận phù càng khắt khe, chúng ta nắm giữ hơn nửa Vọng Nguyệt Hồ thì có công pháp Tử Phủ, hiện tại toàn bộ Vọng Nguyệt Hồ thuộc về chúng ta, thậm chí ngay cả pháp thuật đi kèm cũng có...”

Liễu Huyền Tuyên gật đầu, Lý Chu Ngụy thấp giọng nói:

“Chỉ là tạm thời suy đoán, sau này tự có rõ ràng, ta thấy hai bộ công pháp này phần thai tức đã rất tinh diệu, tốc độ tu hành của hai người đều không chậm, trước tiên để bọn chúng bắt đầu tu hành là được.”

Lý Giám Thiên và Lý Thù Uyển đều không được truyền thụ ‘Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh’, công pháp Tử Phủ của hai người đều bắt đầu từ cảnh giới thai tức, tu hành không cần Lý Chu Ngụy phải lo lắng nhiều, hắn trước tiên bỏ qua. Liễu Huyền Tuyên nói:

“Pháp thuật ‘Toàn Đan’ chỉ có người tu ‘Toàn Đan’ mới có thể luyện, nhưng mà phần lớn pháp quyết của hệ thống ly hỏa kia đều có thể tu luyện, những pháp quyết hai ba phẩm kia có thể đưa vào trong tộc.”

“Cứ từ từ đã.”

Lý Chu Ngụy có chút đau đầu, thấp giọng nói:

“Những công pháp này đều không có lai lịch, cũng không biết có bị tu sĩ nào nhận ra hay không, ta xem trước một lần, những cái thường thường có thể phát ra tu luyện, những cái đặc biệt thì cứ để đó đã.”

Liễu Huyền Tuyên rõ ràng vẫn nghĩ đến Lý Thanh Hồng, suy nghĩ thế nào cũng không tan, đứng dậy rời đi. Lý Chu Ngụy đỡ lão giả đứng dậy, thấy lão vuốt râu, giọng hơi khàn nói:

“Minh Hoàng, ngươi làm việc của ngươi đi, lão phu lại đi dạo một vòng.”

Lý Chu Ngụy tiễn lão rời đi, cầm lấy thư giản trên bàn xem, chần chừ một lát, cầm bút lên, mất một khắc để phê duyệt xong. An Tư Nguy tiến lên bẩm báo:

“Điện hạ, Thừa Liêu đại nhân đã bế quan đột phá.”

Lý Chu Ngụy chần chừ một lát, thấp giọng nói:

“Ta biết rồi, hắn đã nói trước với ta... ngươi đi một chuyến đến đại mạc... mời Minh Cung cô cô trở về.”

...

Mùa đông.

Tuyết lớn bay lả tả trên hồ. Lý Chu Ngụy bận rộn hơn một tháng, thỉnh thoảng tu hành pháp thuật, [Thượng Diệu Phục Quang] rốt cuộc cũng có chút manh mối. Trần Ưng bận rộn nhiều năm ở phía bắc Đại Lê Sơn rốt cuộc cũng mang theo một đám người trở về trên hồ.

Hắn hưng phấn tiến vào đại điện, rõ ràng là có tin tốt, cúi người bái nói:

“Điện hạ! Yêu động phía bắc đã có tin tức! Con đường Khẩn tìm bạn trở về, đã tiến vào trong động, nhận được tin tức của chúng ta, liên tục xin lỗi, nói là đến dãy núi Hợp Lâm có việc gấp.”

Lý Chu Ngụy đã sớm chuẩn bị tinh thần không tìm thấy bóng dáng yêu tộc, không ngờ lại có chuyển biến tốt, trong lòng vui mừng, gật đầu nói:

“Tốt lắm, ta sẽ đến bái phỏng.”

Trần Ưng vội vàng chắp tay lui xuống, đi chuẩn bị hành trình. Lý Chu Ngụy đặt bút chu sa trong tay xuống, ấn vào bàn, lập tức có suy đoán.

“Hóa ra không phải sợ chuyện của Đỉnh Kiểu, mà là sợ chuyện của Thôn Lôi...”

Lý gia trước đó tìm vài năm cũng không tìm thấy tung tích của yêu lộc này, Lý Thanh Hồng vừa đi được một tháng, Lộ Khẩn đã trở về, tiến vào yêu động phía bắc, ý tứ cũng rất rõ ràng.

“Yêu lộc này... hoặc là phe phái phía sau yêu lộc này vẫn sợ nhà ta không biết điều, dùng chuyện lôi pháp động thiên làm phiền bọn chúng, đến lúc đó cự tuyệt lại tổn thương tình cảm của hai nhà... nhưng lại rất có hứng thú với chuyện của Đỉnh Kiểu, sợ rằng nhà ta sớm đi trả lời, mới gấp gáp trở về sau một tháng.”

Mấy con yêu trong yêu động có xảo quyệt thế nào, so với người thuộc tinh thông đạo lý rõ ràng vẫn có khoảng cách, Lý Chu Ngụy nhìn rõ như gương, trong lòng cũng không có cảm xúc gì, ngược lại còn có chút vui mừng.

Dù sao Thôn Lôi thuộc Long là đại sự cấp bậc gì? Lý Chu Ngụy đương nhiên sẽ không không biết điều đến mức đi cầu hồ, từ trước đến nay cũng không nghĩ đến chuyện này, ngược lại hồ tộc rất có hứng thú với chuyện của Đỉnh Kiểu, hắn kẹp ở giữa cũng có thể thoải mái một chút.

Hiện tại bước ra khỏi điện, tuyết lớn trắng xóa, Không Hành cùng bạch viên, An Tư Nguy và những người khác đều chờ ở trước điện. Lý Chu Ngụy nhìn một vòng, đáp:

“Trong nhà không thể không có Trúc Cơ canh giữ, Viên bá trông chừng trên hồ, ta cùng Không Hành đi một chuyến...”

Hắn chần chừ lại nghĩ đến hồ tộc và thức tu không hợp, bạch viên này ngược lại càng thích hợp tiếp xúc với hồ tộc, vẫn đổi thành mang theo bạch viên, không hề dây dưa chút nào, lập tức đi về phía sâu trong bắc lộ.

