Từng môn hạ tu sĩ chia nhau ra, có người bắt đầu quét dọn chiến trường, có người nghỉ ngơi hồi phục, rồi thay phiên trấn thủ chỗ hổng đại trận, hết thảy đều đâu vào đấy.

Có không ít người bị thương trong đại chiến, Hoa Từ lập tức đi tới, bắt đầu giúp đỡ chữa thương cho mọi người, vốn dĩ trụ sở bên này chỉ có một y tu là nàng, còn có chút bận rộn.

Tuy hiện giờ lại thêm một Phùng Nguyệt. . . nhưng Phùng Nguyệt lại chẳng suy nghĩ gì được trong giờ phút này, trong lòng nàng là một mảnh lộn xộn, tất cả đều là suy nghĩ mình đã cấu kết cùng địch nhân, hố mấy trăm tu sĩ nhà mình, nào có tâm tư đi giúp người khác chữa thương?

Lục Diệp ấn tay lên chuôi đao, thực thân thiết theo sát bên cạnh nàng, trao đổi một chút, Phùng Nguyệt bị mị lực nhân cách của hắn thuyết phục, kìm lòng không được đành phải dấn thân vào sự nghiệp cứu người quang minh, vĩ đại.

Rất nhanh, những tu sĩ bị thương đều được trị liệu ổn thỏa, lại tiến Luyện Công phòng nghỉ ngơi hồi phục một phen, ăn bức cơm no, ai nấy lập tức trở nên long tinh hổ mãnh.

Sau khi xin chỉ thị của Lục Diệp, lấy Trần Dục cầm đầu, bao gồm cả mấy lục tầng cảnh trong tông, tự phát tổ chức mấy làn sóng phản công trùng triều, chiến quả dồi dào sung túc.

Nhưng mà có cái trứng dùng. . .

Không bao lâu sau, đám Trùng tộc mới sẽ theo chỗ hổng trên đại trận tiếp tục tiến công vào trụ sở mà thôi.

Ngay tại thời điểm Bích Huyết tông bên này đã yên ổn trở lại, thì bên ngoài lại là gió nổi mây phun.

Đầu tiên là tu sĩ may mắn còn tồn tại của Thiên Sát điện và Phùng thị truyền ra tin tức, nói lần này trong lúc thiên tai bùng nổ, Bích Huyết tông không lo xử lý trùng sào nhà mình, ngược lại dốc toàn bộ lực lượng tấn công trụ sở nhà người khác, khiến cho trụ sở của Thiên Sát điện, Phùng thị liên tiếp bị phá, môn hạ tu sĩ chết vô số, tiện đà làm cho trùng triều bùng nổ, đã tới trình độ tu sĩ vòng ngoài thúc thủ vô sách (bó tay không còn cách nào), tàn hại vô cùng.

Tin tức truyền ra, một phương Vạn Ma lĩnh tất nhiên là cùng chung mối thù, rất nhiều nhà đều bày tỏ thái độ đồng tình với Thiên Sát điện và Phùng thị, và tất nhiên thái độ với vị trấn thủ sứ Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông này, là bôi nhọ gièm pha, thậm chí còn có khả năng đạt đến mức dùng văn chương để lên án tội trạng.

Trước kia, Bích Huyết tông không có Lục Nhất Diệp này, một mẫu ba phần trên mặt đất đều ổn thỏa, kể cả khi có chút xung đột, cũng chỉ là trận doanh đối kháng bình thường.

Nhưng từ sau khi Bích Huyết tông có thêm một tên Lục Nhất Diệp, phạm vi trăm dặm đã bị hắn làm cho chướng khí mù mịt, hiện giờ trùng triều đã đánh tới cửa thật nhiều tông môn phe phái, ngay cả vài thế lực Hạo Thiên minh cũng bị liên lụy, lúc này Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp nên lấy cái chết tạ tội!

Về phía Hạo Thiên Minh, đương nhiên là một người làm quan cả họ được nhờ, trụ sở tông môn vòng ngoài rất ít khi bị công phá, càng không nói tới chuyện lấy lực lượng bản thân phá hai nhà trụ sở. Mấu chốt là trụ sở bị phá thì cũng thôi, nhưng nghe nói tu sĩ của Thiên Sát điện và Phùng thị bên kia đều chết chẳng còn mấy người, coi như cấp bậc Linh Khê cảnh này, gần như đã bị giết tới đứt đoạn.

Cái này có chút khủng bố, ai cũng không biết Lục Diệp làm như thế nào, thậm chí còn có người hoài nghi, chuyện này là một ai đó vu oan nói xấu cho hắn, nhưng Vạn Ma lĩnh bên kia truyền lại miêu tả cụ thể tựa như được nhìn thấy tận mắt, khiến ai cũng phải tin tưởng.

Hơn nữa, Hạo Thiên minh mặc kệ quá trình Bích Huyết tông công chiếm hai thế lực của Vạn Ma lĩnh như thế nào, tất cả mọi người chỉ nhìn kết quả.

Với người Hạo Thiên minh, chỉ trong hai ba ngày ngắn ngủi, bọn họ có thể liên tiếp phá trụ sở của hai tông môn, không thể nghi ngờ rằng, đây tuyệt đối là chuyện làm lòng người phấn chấn.

Kết quả là, tu sĩ hai phương bắt đầu cách không giao phong, ồn ào túi bụi, mùi thuốc súng trên cả Linh Khê chiến trường lập tức trở nên đậm đặc.

Nhưng theo thời gian trôi qua, rất nhanh lại có người phát hiện, ngọn nguồn bùng nổ trùng triều lần này căn bản không phải do Trùng động từ Bích Huyết tông, mà là Trùng động ở Thiên Sát điện, tất cả Trùng tộc đều từ bên kia dũng mãnh tiến ra.

Phát hiện lập tức đã phủ định một chút lý do thoái thác thay Bích Huyết tông lúc trước. Kết quả là hai phương tranh cãi càng thêm ầm ĩ.

Trước mắt đã có khá nhiều tu sĩ vòng trong chạy tới, nhất là tu sĩ xuất thân từ Thiên Sát điện và Phùng thị, bọn họ là những người tới sớm nhất. Trụ sở nhà mình đã bị công chiếm, bọn họ làm gì còn tâm tư thanh thản mà du lịch bên ngoài? Tự nhiên là phải vội vàng chạy về, hiệp trợ những sư đệ sư muội may mắn còn tồn tại của nhà mình, nhanh chóng xây dựng lại trụ sở.

Ngoại trừ tu sĩ hai nhà này, còn có tu sĩ của thế lực khác cũng chạy đến, cũng không phải bọn họ muốn xem náo nhiệt, mà là chạy tới giết Trùng tộc. Với bọn họ, quy mô trùng triều bên này đã không kém gì vòng trong, đương nhiên tiêu diệt Trùng tộc ở nơi này cũng đạt được công huân.

Tu sĩ hai bên trận doanh chạm mặt, sao có thể thiếu được ma sát?

Ngay tức khắc, tại khu vực dã ngoại đang xuất hiện trùng triều, thỉnh thoảng lại có tu sĩ bát, cửu tầng cảnh ở đại chiến, thậm chí còn có cường giả tu hành Thiên cấp công pháp, làm cho một mảnh phạm vi này trở nên náo nhiệt đến tột cùng.

Lục Diệp không biết bên nào thắng xung đột lần này. Bởi vì ba ngày sau khi hắn dẫn dắt đám môn hạ tu sĩ quay về trụ sở, cuối cùng trùng triều cũng bị ngăn chặn, có cường giả giết vào bên trong trùng sào của Thiên Sát điện, phá túi thịt trung tâm kia, lấy Sinh Cơ Hạch đi rồi.

