Cách đó mười dặm, tại trụ sở Thiên Sát điện, Trình Bác nhận được tin tức sắc mặt đột nhiên trắng bệch.

Trấn thủ sứ Hà Mãnh bỏ mạng, trùng triều khó kiềm chế, lối vào trùng động bị Bích Huyết Tông chặn lại, Thiên Sát điện rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, đám người sống sót muốn tử chiến cùng Trùng tộc.

Gã vội vàng kiểm tra ấn ký chiến trường của mình, cảm thấy từng đạo lạc ấn quen thuộc bên trong ấn ký liên tiếp biến mất, thẫn thờ tới ngã ngồi trên ghế.

Lúc này, rất nhiều đệ tử ở lại trụ sở đã nhận được tin tức từ trùng động, lập tức chạy vội tới hỏi thăm, nhìn thấy Trình Bác như vậy, chẳng cần hỏi cũng biết tình huống càng hỏng bét hơn tưởng tượng rồi.

“Bích Huyết tông!” Trình Bác cắn răng, hai mắt tràn ngập tơ máu.

Đương nhiên là Trình Bác hiểu biết rất nhiều về người hàng xóm đại danh đỉnh đỉnh này của mình, đặc biệt là sau đại chiến Kim Quang đỉnh, Lục Diệp đánh một trận thành danh. Nhiều khi trong lúc Trình Bác và Hà Mãnh trò chuyện riêng, bọn họ cũng bày tỏ sự lo lắng và đề phòng của mình đối với Bích Huyết tông.

Đây là một tông môn rất tà môn, mấy chục năm không thu đồ đệ, đột nhiên thu một người, liền làm ra chuyện kinh thiên động địa như vậy.

Ở Kim Quang đỉnh, Lục Diệp dùng tu vi ngũ tầng cảnh chiến 43 trận thắng liên tiếp, không thua một trận nào, nếu để hắn thăng cấp đến thất tầng cảnh, chỉ sợ cả hai người bọn họ đều không phải đối thủ.

May mắn thay trong khoảng thời gian này, Lục Diệp vẫn luôn rất an ổn, trước Linh Khê trấn thủ chiến, thậm chí Bích Huyết tông bên kia còn không ghi lại bất kỳ tin tức gì về việc thu nhận đệ tử.

Điều này khiến hai vị trấn thủ sứ của Thiên Sát điện có chút yên tâm, dù Lục Diệp có mạnh đến đâu nhưng chỉ lẻ loi một mình cũng khó có thể làm nên cơm cháo gì.

Nhưng sau Linh Khê trấn thủ chiến, một tin tức truyền đến, lập tức khiến hai người đều cảm thấy không ổn.

Bích Huyết Tông mở rộng sơn tông thu nạp thêm đệ tử, một lần thu nhận 100 đệ tử ký danh, còn có năm sáu trăm tán tu phụ thuộc.

Nói như vậy, Bích Huyết tông kia đã trở thành một thế lực không thể bỏ qua.

Kỳ thực những ngày vừa rồi, Thiên Sát Điện đã bắt đầu nâng cao cảnh giác với Bích Huyết tông, bọn họ sợ Lục Diệp không đủ an phận thủ thường, may mắn là những gì bọn họ lo lắng có chút thừa thãi. Bích Huyết tông luôn thể hiện ra thái độ không tranh với đời.

Ai có thể nghĩ, đây chỉ là biểu hiện giả dối?

Bề ngoài đám người kia tỏ ra không tranh với đời, nhưng trong bí mật, lại ngầm phóng ra, đánh cho Thiên Sát điện choáng váng đầu óc.

Tổng cộng 493 tu sĩ, trong vòng chưa tới hai canh giờ, đã đoàn diệt, ngay cả trấn thủ sứ Hà Mãnh cũng chết!

Phải biết rằng, kể từ khi Thiên Sát điện thành lập đến nay, bọn họ chưa bao giờ có tổn thất lớn như vậy.

Trình Bác gầm thét vang vọng toàn bộ Thiên Sát điện: “Lục Nhất Diệp, ta và ngươi không đội trời chung!”, hơn trăm đệ tử còn lại đều lộ ra vẻ mặt bi thương.

Lúc này, tại cửa trùng động, mấy trăm tu sĩ Bích Huyết Tông đang nhàm chán chờ đợi, bắt đầu từ khi không thấy tu sĩ Thiên Sát điện nào leo lên nữa, tiếng kêu gào dưới cửa hang cũng trở nên ngày càng ít đi.

Điều này khiến mọi người muốn kiếm công huân cũng không được.

Một lúc sau, không còn tiếng la hét nữa, mà là âm thanh xột xột xoạt xoạt từ bên dưới truyền đến, là Trùng tộc bò lên.

Mấy trăm tu sĩ lập tức phấn chấn, trước đó mọi người còn vui vẻ quét công huân trong trùng sào, nhưng Y Y lại tới lấy đi Sinh Cơ Hạch, khiến cho trùng sào bên kia khô héo, rất nhiều người đều chưa được tận hứng.

Bây giờ cơ hội lại đến nhưng là bọn họ cướp được. Loại đạo lý hoa nhà không thơm bằng hoa dại, luôn đúng trông bất cứ loại trường hợp nào.

Trần Dục kích động nói: "Ngũ sư huynh, chúng ta giết xuống ư?".

Bích Huyết Tông bọn họ từng có một lần kinh nghiệm đối phó với trùng triều, hiện giờ chỉ cần một lần nữa áp dụng biện pháp như vậy, chắc chắn có thể một lần nữa giết vào bên trong trùng sào.

Lục Diệp lại lắc đầu xua tay: "Rút lui!

Trần Ngư sửng sốt: "Rút lui ư?"

"Đúng, rút lui!"

Mấy trăm tu sĩ lập tức tuân theo mệnh lệnh của Lục Diệp, ầm ầm rời đi, chẳng ai biết Lục Diệp muốn làm gì, nhưng đây là mệnh lệnh của trấn thủ sứ, bất kể là đệ tử ký danh hay là tán tu đều phải làm theo.

Cả đám người quay lại đỉnh núi mà phe mình đã mai phục lúc trước, hàng trăm người còn đang nghỉ ngơi chờ đợi ở đây. Lục Diệp đứng trên đỉnh núi nhìn xuống sơn cốc bên dưới.

Nói là rút lui nhưng chỉ rút lui tới bên này thôi.

Hoa Từ đứng bên cạnh Lục Diệp, khó hiểu hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Lục Diệp nhìn Trùng tộc đang chậm rãi tụ tập ở phía dưới sơn cốc, mơ hồ có chút lo lắng: "Có lẽ chúng ta đã nuôi dưỡng ra một đám quái vật rồi."

“Có ý tứ gì?” Hoa Từ cau mày.

"Ngươi không phát hiện ra thực lực phổ biến của đám Trùng tộc này mạnh hơn chúng ta sao? Đương nhiên, một phần nguyên nhân là do những con yếu ớt đã bị đám người Thiên Sát điện giết chết rồi, nhưng đó cũng không phải nguyên nhân chủ yếu."

"Vậy là gì?"

“Trước đó khi tứ sư huynh đưa tin cũng từng nhắc nhở ta, khi chiến đấu với Trùng tộc, tuyệt đối không được để Trùng tộc dễ dàng đoạt được thi thể tu sĩ, không chỉ vì năng lượng tích trữ trong cơ thể tu sĩ rất lớn, còn có những nguyên nhân khác nữa. Nếu Trùng tộc lấy được, chúng nó sẽ được tăng cường cực kỳ rõ ràng." Hắn nhẹ nhàng thở một hơi: "Có bao nhiêu người của Thiên Sát điện chết trong trùng động?"

Khóe mắt Hoa Từ giật giật: “Khoảng ba, bốn trăm?”

"Xong rồi, trùng triều nơi này đã phát triển đến độ không phải tông môn vòng ngoài có thể xử lý được."

