Theo linh lực của bà phun ra, phía trên tấm tinh thạch kia lập tức xuất hiện một đạo linh văn.

Xây dựng linh văn theo kiểu này, nếu không có linh lực liên tục bổ sung, rất nhanh sẽ biến mất. Hiển nhiên, linh thạch được khảm trên tấm tinh thạch có tác dụng bổ sung linh lực, cho nên sau khi linh văn được xây dựng nên nó vẫn có thể một mực duy trì.

"Phá giải nó!" Vân phu nhân đưa tấm tinh thạch cho Lục Diệp.

Lục Diệp trịnh trọng tiếp nhận, thúc giục linh lực dũng mãnh vào bên trong linh văn kia, cảm nhận cấu tạo của linh văn này.

Muốn phá giải một đạo linh văn, đầu tiên cần phải hiểu được cấu tạo của nó, cũng chính là phân tích cơ sở nhất, tối thiểu cũng phải làm rõ được linh văn này được tạo thành từ bao nhiêu Âm nguyên, bao nhiêu Dương nguyên, coi như trong lòng có ngọn nguồn, như thế mới có cơ hội phá giải.

Nếu không làm rõ được điểm này, căn bản không có khả năng phá giải.

Phương thức phá giải linh văn chính là xây dựng cơ nguyên tương phản, khiến cho linh văn dần dần tan rã.

Nói cách khác, muốn phá giải một đạo linh văn, phải xây dựng nên một đạo cơ nguyên hoàn toàn tương phản với nó. . .

Lúc trước, Lục Diệp đã từng thực hiện phân tích linh văn, tự nhiên cũng có kinh nghiệm, cho nên chỉ cần quan sát một lát, trong lòng đã hiểu rõ. Ngay sau đó, hắn thúc giục linh lực, bắt đầu thử phá giải linh văn.

Nhưng rất nhanh, linh văn kia bỗng trở nên hỗn loạn, linh lực nổ tung.

Lần đầu tiên thử nghiệm đã thất bại.

Vân phu nhân tiếp nhận tấm tinh thạch kia, lại xây dựng nên một đạo linh văn giống hệt như vậy, lại giao cho Lục Diệp.

Lục Diệp tiếp tục thử phá giải.

Một lần lại một lần thất bại, sau mỗi lần thất bại như vậy, Vân phu nhân đều sẽ một lần nữa xây dựng linh văn, sau đó lại giao cho Lục Diệp, không ngại phiền toái.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tiến triển không tính là mau, nhưng Lục Diệp cũng không vội vàng xao động, mà dần dần tích lũy kinh nghiệm, tìm kiếm bí quyết thông qua lần lượt những thất bại lúc trước.

Vân phu nhân nói hắn có thiên tư không tầm thường trên linh văn chi đạo, kỳ thật đó vốn không phải là thiên tư của bản thân hắn, mà là ích lợi đạt được từ Thiên Phú thụ.

Mỗi lần hắn nhận được một đạo linh văn từ Thiên Phú thụ, hắn có thể đồng thời nhận được hết thảy những tri thức liên quan tới linh văn đó, ăn sâu bén rễ, giống như tự bản thân hắn tu hành mà nên.

Rất nhiều những loại tri thức được bổ sung kèm theo linh văn kia, cũng có tác dụng tương tự trên những loại linh văn khác, nhưng có thể sử dụng được những loại tri tức đó hay không, lại phải xem ở bản lĩnh của chính Lục Diệp.

Ước chừng ba canh giờ, Lục Diệp mới phá giải không đến hai phần, dựa theo tốc độ này, nếu hắn muốn hoàn toàn phá giải linh văn, ít nhất cũng cần công phu mất vài ngày, còn cần thêm một chút vận khí nữa.

Nhưng trên thực tế vốn không phải là như vậy, bởi vì một lúc lâu sau, đột nhiên tiến độ của Lục Diệp tăng mạnh, trực tiếp phá giải tới tám phần rồi!

Bởi vì sau một lần thất bại, hắn đã tìm hiểu ra một chút bí quyết thực dụng.

Lại kiên trì thêm một canh giờ nữa, rốt cuộc linh văn kia cũng bị phá giải hoàn toàn!

Vân phu nhân gật đầu: "Không tồi, đọc sách không uổng phí, đêm đã khuya, ngày mai lại tiếp tục đến đi."

"Vâng!"

Lục Diệp đứng dậy, lại mang đi mấy bản thư điển chưa đọc từ chỗ Vân phu nhân bên này, sau đó mới cưỡi Hổ Phách quay về Thủ Chính phong.

Một lát sau, hắn ôm một cái chén lớn ngồi xổm ngay cửa phòng bếp, ăn uống nhồm nhoàm, miệng nhai mà đầy đầu óc đều là chuyện về linh văn, Thủy Uyên không ngừng tiếp thức ăn vào trong chén của hắn.

Sau nửa canh giờ, Lục Diệp vuốt cái bụng tròn xoe quay về trụ sở, hôm nay không biết làm sao, hắn ăn có chút nhiều. . .

Ngày lại ngày trôi qua, ban ngày Lục Diệp đến Minh Tâm phong bên kia theo Vân phu nhân học tập linh văn chi đạo, buổi tối lại trở về trụ sở tu hành đọc sách, mỗi ngày trôi qua đều phong phú vô cùng.

Ngược lại, hắn không tiếp tục đi Thận cảnh nữa, trước khi không nắm chắc chỉ làm một lần duy nhất có thể xông qua chín cửa ải, Lục Diệp không định tiếp tục đi vào.

Tuy trước mắt hắn có gần năm nghìn công huân, nhưng cũng không thể tùy ý lãng phí được.

Sau khi từ Kỳ Hải trở về, tổng công huân của Lục Diệp là 5.352 điểm, sau đó, hắn bỏ ra 2000 công huân để mua mười phần Địa Tâm Hỏa, lại thường xuyên tiến vào Thận cảnh để lịch luyện, khiến cho công huân dần dần giảm xuống.

Trong quá trình đối phó với trùng triều, hắn lại đạt được không ít công huân, tiếp sau, Hoa Từ lại tự quyết, phát cho hắn một phần tiền lương hàng tháng, khoảng 5.000 điểm.

Cho nên tạm thời hiện giờ Lục Diệp không thiếu công huân.

Vì đẩy nhanh tiến trình học tập linh văn chi đạo ở chỗ Vân phu nhân, hắn lại mua mười phần Địa Tâm Hỏa từ Thiên Cơ bảo khố, để Thiên Phú Thụ lần lượt cắn nuốt từng cái một, lại đạt được thêm mấy đạo linh văn.

Tại sao hắn lại làm như vậy? Bởi vì hắn phát hiện một việc, khi bản thân lĩnh ngộ càng nhiều linh văn, tạo nghệ trên linh văn chi đạo sẽ càng cao, tương xứng là lúc học tập những linh văn khác cũng càng thêm dễ dàng.

Chuyện này dẫn đến tiến triển tu hành linh văn chi đạo của hắn ở chỗ Vân phu nhân bên kia, rất nhanh chóng, cũng làm bà vô cùng tán thưởng.

Vào ngày đầu tiên, hắn phải mất cả ngày mới miễn cưỡng phá giải được một đạo linh văn.

Nhưng ngày thứ hai, hắn chỉ mất hơn hai canh giờ đã phá giải xong một đạo linh văn.

Đến ngày thứ ba, hắn chỉ mất nửa canh giờ đã phá giải được một đạo linh văn.

Sau năm, sáu ngày như vậy, dù linh văn do Vân phu nhân xây dựng có phức tạp đến đâu, Lục Diệp cũng có thể phá giải được trong thời gian ngắn.

Phá giải một đạo linh văn riêng lẻ đã không còn đủ sức gây khó khăn cho hắn nữa.

