Cấm chế cần số lượng linh văn là bao nhiêu, nó sẽ có bấy nhiêu đạo.

Ví dụ, Bàn Sơn Đao của Lục Diệp được gọi là Cửu Cấm Linh Khí bởi vì nó có khắc chín đạo linh văn. Chín đạo linh văn này được người ta dùng thủ pháp xảo diệu để khảm hợp lại cùng một chỗ, hình thành nên một chỉnh thể.

Lục Diệp bắt đầu với việc phá giải nhị đạo cấm chế đạo tạo thành từ linh văn loại khảm hợp, sau đó nhanh chóng tăng lên đến tam đạo, tứ đạo ...

Tuy hiện giờ hắn đang học tập với Vân phu nhân ở bên này nhưng trên thực tế, quá trình dạy và học của hai người lại rất giống đang chơi trò chơi, Vân phu nhân lấy linh văn ra đề mục, sau đó Lục Diệp phá giải. Có lẽ ở trong mắt người không hiểu linh văn, loại chuyện này rất nhàm chán.

Nhưng Lục Diệp lại thấy nó rất thú vị, bởi vì mỗi quá trình phá giải đều khác nhau. Hơn nữa, được người rất giàu kinh nghiệm như Vân phu nhân chỉ điểm, hắn cũng có thể hấp thu được thật nhiều tri thức và kỹ xảo hữu dụng.

...

Hoa Từ vừa qua chỗ Thủy Uyên sư tỷ học hỏi vài thứ trở về, sau đó nàng đi thẳng đến Luyện Công phòng. Giống như Lục Diệp, nàng cũng thường xuyên qua đêm trong Luyện Công phòng, không để ý nhiều đến sinh hoạt.

So với những ngày tháng ở Anh Sơn, không thể nghi ngờ rằng, cuộc sống hiện tại càng khiến nàng cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Nàng không cần vất vả tới quán mỗi ngày, đã vậy, trong tông môn còn có nhiều sư đệ, sư muội, lại có một vị nhị sư tỷ có thể dạy dỗ nàng. Đó là chưa kể tới, thiên địa linh khí ở đây cũng nồng đậm hơn Anh Sơn rất nhiều.

Kể từ khi Lục Diệp đưa nàng đến Bích Huyết tông, nàng đã dần dần thích nơi này.

Dưới sự hướng dẫn của Thủy Uyên, y thuật của nàng cũng đột nhiên tăng mạnh.

Trên đường đi, mỗi lúc gặp được nhóm sư đệ sư muội chào hỏi, Hoa Từ đều để lộ gương mặt dịu dàng và nụ cười đầy ấm áp. Cứ như vậy, cho tới lúc nàng đẩy cánh cửa Luyện Công phòng của mình ra, đột nhiên dừng lại, lùi về phía sau vài bước, vội vàng nhìn hai bên trái phải.

Không sai, đây chính là Luyện Công phòng của nàng, nhưng sao trong phòng lại có thêm một người?

Nàng nhìn kỹ lần nữa, lúc này mới nhìn rõ người kia đang làm gì...

Bất chợt, Hoa Từ không nhịn được khẽ bật cười, cuối cùng cũng chịu ra tay với đống hàng tồn kho nào sao? Trước kia nàng từng nghĩ đến chuyện đưa những thứ này đến Thiên Cơ thương minh gần nhất để xử lý, nhưng sau khi nhị sư tỷ biết việc này, đối phương đã bảo nàng giữ chúng lại, bởi vì nói không chừng, tới một lúc nào đó,Lục Diệp sẽ cần dùng đến.

Có vẻ như vây giờ, chúng đã phát huy được công dụng rồi.

Hoa Từ đi vào Luyện Công phòng, đóng cửa lại, tới trước mặt Lục Diệp, nhìn thấy hắn đang ngồi trong góc, hai bên trái phải đều là những túi trữ vật chất thành đống.

Bên trái nhiều hơn chút, bên phải lại rất ít, chỉ có mười mấy cái.

Hoa Từ tùy tiện cầm lấy một trong mười mấy cái nằm bên phải, kiểm tra một chút, lại phát hiện những túi trữ vật vốn bị khóa này đã mở ra, có thể lấy được toàn bộ đồ bên trong.

Lại nói, sau nửa tháng Lục Diệp đi theo Vân phu nhân bên kia học tập cách phá giải linh văn, tuy hiện giờ, bảo hắn phá giải hộ tông đại trận còn quá sớm, cần phải đi thêm một chặng đường dài nữa, nhưng với hắn, chuyện phá giải cấm chế trong túi trữ vật đã không còn là vấn đề lớn.

Lại nói, kỳ thực túi trữ vật vốn là một món vật phẩm được dùng da của một loại yêu thú đặc thù để may lại mà thành. Khi da của loại yêu thú này tiếp xúc với linh lực, chúng sẽ có đặc tính mở rộng không gian, sau khi trải qua một chút thủ pháp xử lý, nó đã trả thành loại nguyên liệu thích hợp nhất để làm túi trữ vật.

Nuôi loại yêu thú này không khó, có rất nhiều tông môn ở Cửu Châu đều chăn nuôi loại yêu thú này, sau đó dùng việc bán da yêu thú để tăng thu nhập cho tông môn, thậm chí còn có nơi coi đây là một cách kiếm tiền.

Cũng vì nguyên nhân ấy khiến cho chi phí chế tạo túi trữ vật không cao và bản thân túi trữ vật không có giá trị lớn.

Mỗi một túi trữ vật đều được linh văn sư khắc xuống một linh văn, thói quen của mỗi linh văn sư không giống nhau, các loại linh văn khắc xuống trong đó cũng khác nhau, nhưng không ngoại lệ, bên trong đều có một loại cấm chế bạo nhiên (đột ngột bùng cháy) làm hạch tâm.

Cấm chế này cũng là điểm mấu chốt của túi trữ vật.

Nó dùng bạo nhiên làm hạch tâm, lại được dùng thủ pháp đặc thù để chế tạo, nếu tùy tiện tiếp xúc đến linh lực xa lạ, sẽ bốc cháy rất nhanh, sau đó phá hủy toàn bộ túi trữ vật.

Cho nên mới có cách nói là khóa cấm chế, mỗi một túi trữ vật đều có khóa cấm chế, mà chìa khóa mở ra chính là linh lực của tu sĩ.

Đương nhiên, bởi vì đạo cấm chế này, khiến cho Tu Hành giới có thêm một loại nghề ngiệp gọi là thợ mở khóa...

Lục Diệp đã từng mời một thợ mở khóa trong Thiên Cơ thương minh tới mở túi trữ vật, một lần kiếm lời, một lần thua lỗ. Nói chung, việc mở khóa có rủi ro, cần đầu tư cẩn thận.

Hiện tại, lấy tạo nghệ của Lục Diệp trên linh văn chi đạo, hắn đã quá thừa khả năng để làm thợ mở khóa. Theo lời của Vân phu nhân, những người thực sự có thiên phú trên linh văn chi đạo, sẽ không đi làm thợ mở khóa.

Cái gọi là thợ mở khóa chỉ là những linh văn sư gà mờ, không vào được nơi thanh nhã.

