Lục Diệp bình tĩnh nhìn gã: "Mở túi có mạo hiểm."

“Nha.” Đệ tử kia ủ rũ, túi trữ vật đã bị Ngũ sư huynh làm cháy mất rồi, gã còn có thể bắt Ngũ sư huynh bồi thường cho mình sao? Chỉ có thể tự nhận mình xui xẻo, tự an ủi lòng mình, chắc chắn trong túi trữ vật nọ là một đống rác rưởi, gã không có chút đau lòng nào.

Lục Diệp liếc nhìn xung quanh, ánh mắt các đệ tử đều né tránh, thậm chí một số đệ tử vừa nãy còn hăm hở cầm túi trữ vật đến, lúc này đều bối rối giấu ra sau lưng ...

"Một người đi lên nào!" Lục Diệp giơ tay chỉ vào một đệ tử: "Đưa cái túi trữ vật mà ngươi đang giấu sau lưng cho ta!"

Đệ tử kia lộ ra ánh mắt như phụ mẫu mới qua đời, nhưng nào dám không nghe? Gã lề mà lề mề đi tới trước mặt Lục Diệp, đưa túi trữ vật đã giấu ra, cẩn thận nói với hắn: "Ngũ sư huynh, ta không vội, ngươi cứ từ từ thôi."

Lục Diệp huy động linh lực của mình, bắt đầu phá giải cấm chế.

Lần này ngược lại rất thuận lợi, một lúc sau, Lục Diệp ném trả túi trữ vật cho đối phương: "Được rồi."

Đệ tử kia hơi sửng sốt, vội vàng kiểm tra, mới phát hiện quả nhiên túi trữ vật đã được mở ra, cũng không biết bên trong là đồ tốt gì, đã lập tức ngửa mặt lên trời cười to: "Ha ha, ta phát tài!"

Sau khi gã đắc ý cười hai tiếng, lại vội vàng hành lễ với Lục Diệp: "Đa tạ Ngũ sư huynh!"

Lục Diệp phất phất tay “Người tiếp theo!”.

Thực sự có thể mở khóa cấm chế!

Một đám tu sĩ vây xem rất kinh ngạc, từ sau khi túi trữ vật thứ nhất đã bị Lục Diệp phá hủy, không ai dám thử lại, không ngờ cái thứ hai lại thành công.

“Ngũ sư huynh, cái này là của ta.” Một nữ tu sĩ tiến lên, đưa túi trữ vật mình đã lấy được trước đó ra.

Lục Diệp lại phá bỏ cấm chế, sau một lúc đã ném nó cho nàng.

"Cảm ơn Ngũ sư huynh, Ngũ sư huynh thật lợi hại." Nữ tu kia vui sướng mở miệng khen ngợi Lục Diệp, rồi hưng phấn chạy đi.

Có hai lần thành công ở phía trước, càng có nhiều người dám thử. Ai biết đâu, về sau Lục Diệp đều liên tiếp thành công mười mấy lần mà không một lần thất bại, điều này khiến tất cả tu sĩ càng thêm tin tưởng hắn.

Như vậy xem ra, túi trữ vật thứ nhất bị phá hủy cũng không phải do kỹ thuật của Lục Diệp không tốt, mà vấn đề nằm ở vận khí.

Tin tức lan truyền nhanh chóng, rất nhanh đã có thật nhiều tu sĩ tụ tập ở đây, chủ động xếp hàng.

Thỉnh thoảng cũng có thất bại, nhưng so với tình huống ngày hôm qua, đã tốt hơn rất nhiều. Và kết quả thất bại chính là túi trữ vật bị phá hủy. Đối với điểm này, vài tên đệ tử kia chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Bận rộn đến hừng đông, Lục Diệp mới vươn eo đứng lên, phất tay nói: "Đều giải tán đi, đêm nay tiếp tục."

Trong nhiều ngày liên tiếp, Lục Diệp đều bày quán bán hàng ở phường thị để mở khóa, cho đến khi tất cả túi trữ vật chiến lợi phẩm mà các đệ tử lấy được trước đó đều được xử lý sạch sẽ mới thôi.

Bằng cách tích lũy kinh nghiệm qua việc mở khóa hết lần này đến lần khác, cùng với việc học tập với Vân phu nhân vào ban ngày, tạo nghệ trên linh văn chi đạo của hắn đang không ngừng tăng lên.

Tạo nghệ tăng lên, cũng tương đương với sẽ thấu hiểu những cuốn sách kia dễ dàng hơn, kiến thức thu được từ những cuốn sách kia lại làm tăng lên tạo nghệ của bản thân, qua qua lại lại hình thành nên một vòng tuần hoàn tốt.

Và cũng vì vậy mà trò chơi với Vân phu nhân đã bắt đầu nâng cấp, chỉ đơn thuần phá bỏ cấm chế đã không làm khó được Lục Diệp, Vân phu nhân bắt đầu bố trí trận pháp để hắn phá.

Đây chính là phương hướng mà Lục Diệp hy vọng sẽ được học, mục tiêu cuối cùng của hắn là phá giải đại trận phòng hộ ở các đại trụ sở bên phía Vạn Ma lĩnh! Chỉ cần hắn có năng lực này, về sau muốn bao nhiêu công huân sẽ có bấy nhiêu công huân.

Trong sinh hoạt hàng ngày của tu sĩ, tu hành, thậm chí chiến đấu đều có quan hệ mật thiết với linh văn, cho nên rất nhiều tu sĩ cũng không xa lạ với linh văn, thậm chí bon họ còn có thể xây dựng nên một số linh văn, nhưng hiển nhiên, tạo nghệ của bọn họ kém linh văn sư chân chính một trời một vực.

Lấy trận tu làm ví dụ. Kỳ thật đây cũng được coi như một mạch của Linh Văn Sư, bởi vì bày trận cũng có liên quan đến linh văn.

Có thể nói, bất kỳ Linh Văn Sư nào cũng là một trận tu xuất sắc, nhưng là một trận tu lại không có nghĩa là một Linh Văn Sư.

Cho đến hiện tại, Lục Diệp đã nhận ra phương châm dạy dỗ của Vân phu nhân, hết thảy mọi thứ đều bắt đầu từ việc phá giải! Bao gồm cả lúc bà yêu cầu Lục Diệp phân tích những linh văn vô dụng mang tên con số kia cũng vậy.

Vân phu nhân không dạy Lục Diệp cách tạo ra cấm chế, nhưng trong khoảng thời gian này, Lục Diệp đã phá giải rất nhiều khóa cấm chế trên túi trữ vật, đã thuộc lòng cấu trúc của khóa cấm chế. Tương đương với đó, nếu mang tới tài liệu thích hợp, ngay bây giờ, hắn cũng có thể tự mình chế tác túi trữ vật. Và tất nhiên, tỷ lệ thành công không được đảm bảo, chẳng qua làm nhiều rồi cũng sẽ quen tay thôi.

Đây là chỗ cao minh trong cách dạy của Vân phu nhân, trước phá, sau lập!

Khi Lục Diệp có thể phá giải những cấm chế đó một cách dễ dàng, tự nhiên hắn cũng biết cách tạo ra chúng, bởi vì hắn đã hiểu rất rõ từng bộ phận của những cấm chế đó rồi.

Hiện tại Vân phu nhân cũng không dạy Lục Diệp cách bố trí trận pháp, nhưng trong quá trình phá trận, tự nhiên Lục Diệp sẽ hiểu được cách thức vận hành của những trận pháp này, khi hắn có thể phá giải trận pháp một cách hoàn mỹ, cũng chính là lúc hắn có thể bố trí trận pháp.

Tại Minh Tâm phong, Vân phu nhân với vẻ mặt phức tạp, đang nhìn Lục Diệp tập trung phá trận.

Kỳ thật trước kia bà có dạy vài đệ tử, nhưng chưa bao giờ bà sử dụng phương pháp này để dạy bất kỳ đệ tử nào, bởi vì mặc dù phương pháp này có hiệu quả nhanh chóng, nhưng nó đòi hỏi quá cao về thiên phú, thậm chí nếu thiên phú không đủ, còn có thể sinh ra phản ứng ngược.

