Lục Diệp nhìn nàng một cái thật sâu, sau đó đưa tay lên miệng huýt sáo.

Một bóng đen khổng lồ từ trên trời lao xuống, tóm lấy một con Huyết Hồng Tỗn do Lục Diệp ném ra, sau đó ngồi xổm ở một bên.

Lục Diệp nhảy lên lưng chim ưng, theo sau là Y Y, trên vai có một con mèo con trắng như tuyết dài chừng một thước đang nằm sấp. Con mèo trắng ngáp một cái, trong miệng kêu a ô, non nớt ngô nghê...

Từ ba ngày trước, sau khi Y Y biết Lục Diệp sẽ vào vòng trong, nàng đã dính liền luôn với hắn không chịu rời đi, sợ Lục Diệp sẽ bỏ mình ở lại.

Linh Khê trấn thủ chiến lần trước, Lục Diệp đã không mang nàng đi cùng, dù Y Y không thể hiện bất cứ điều gì ra bên ngoài, nhưng trên thực tế, trong lòng nàng vẫn có chút không vui. Và lần này dù thế nào, nàng cũng không thể để Lục Diệp bỏ mình ở lại.

Lục Diệp cũng không định bỏ nàng lại, tự nhiên sẽ mang nàng cùng lên đường.

Còn con mèo con trắng như tuyết kia, nhìn qua thì giống mèo, nhưng nhìn kỹ mới phát hiện ra nó là một con hổ. Đúng, nó chính là Hổ Phách!

Sở dĩ có sự thay đổi kinh người như vậy, tất cả là do Thủy Uyên luyện một viên Hóa Hình Đan cho Hổ Phách uống.

Yêu thú có thể biến thành hình người, và khi biến thành hình người, bọn họ chính là yêu tu. Lục Diệp đã từng tiếp xúc với một số yêu tu, số lượng không nhiều, đáng nhớ nhất là nữ yêu tu chịu trách nhiệm tiếp đãi mọi người trong Thiên Cơ thương minh.

Tuy nhiên, để yêu thú hóa hình, cần phải mở một số linh khiếu đặc biệt, dựa vào tự bản thân yêu thú tu hành thì phải đến một cảnh giới nhất định mới được.

Lục Diệp đã từng tự hỏi vì sao thực lực của những yêu tu đó không cao, lại có thể biến thành hình người?

Về sau hắn mới biết, yêu tu có hai cách để biến thành hình người, một là thực lực đủ mạnh, hai là uống Hóa Hình Đan.

Còn một trường hợp khác nữa, đó là đời sau của hai yêu tu có xác suất được sinh ra trong hình dạng con người.

Sau khi Hổ Phách uống Hóa Hình Đan, nó không biến thành hình người, nhưng cơ thể lại có thể thu nhỏ thành kích cỡ của một con mèo. Theo lời của nhị sư tỷ, đây là lựa chọn của chính nó, sau này Hổ Phách sẽ không biến thành hình người, bởi vì nó biết loại phương thức hóa hình nào có lợi hơn cho sự trưởng thành của nó.

Đây là bản năng yêu thú của Hổ Phách.

Thủy Uyên làm như vậy chắc chắn là muốn Lục Diệp mang theo Hổ Phách và Y Y, để cả đám có thể chăm sóc lẫn nhau.

Mọi người vẫy tay, Tiểu Hôi vỗ cánh bay lên, cuồng phong gào thét, không ai mở được mắt ra. Tới khi bọn họ lại nhìn được, bóng dáng của Tiểu Hôi đã biến mất.

Y Y ngồi trên lưng chim ưng, dang rộng hai tay, cảm nhận được một luồng gió thổi vào mặt, tiếng cười phát ra như chuông bạc. Lúc này, tựa như nàng đã được trở về quá khứ, một nhóm ba người cùng nhau lên đường.

Lục Diệp lấy Thập Phân Đồ ra, để tìm phương vị và quyết định hướng đi.

Trong Kỳ Hải, hắn dã quen biết rất nhiều trấn thủ sứ hoặc phó sứ của các tông môn, cho nên muốn tìm được mục tiêu thích hợp không khó, nhưng lần này hắn vào vòng trong, không chỉ tìm tông môn thích hợp nhằm ký kết minh khế, mà còn một việc khác phải làm.

Mấy tháng trước, khi thân phận của hắn bại lộ, rất nhiều tông môn Vạn Ma Lĩnh đã truy sát hắn, đặc biệt là đại chiến tại Kim Quang Đỉnh, bốn mươi ba tông môn Vạn Ma Lĩnh xuất chiến...

Những người tham gia truy sát, kiếm chuyện với hắn trên Kim Quang Đỉnh, hắn đều ghi nhớ kỹ trên cuốn sổ nhỏ trong lòng, chỉ chờ tìm được cơ hội sẽ báo thù.

Nếu không, lúc đại chiến trên Kim Quang đỉnh cần gì hắn phải tự giới thiệu mình?

Sau khi hắn tìm kiếm một lúc, đã nhìn thấy một cái tên khá quen thuộc, quyết định được rồi. Chính là ngươi, Kình Thiên tông!

Hơn một ngày sau, trong một khu rừng núi hoang vắng, Lục Diệp và Y Y đứng cạnh nhau, Tiểu Hôi vỗ cánh bay đi.

Nơi này đã thuộc vòng trong của chiến trường, nếu không có Tiểu Hôi, dù Lục Diệp cưỡi Hổ Phách, ít nhất cũng phải mất một tháng mới đến được nơi này, nhưng có Tiểu Hôi lại khác, nhìn khắp Linh Khê chiến tường, thực lực của Tiểu Hôi tuyệt đối là đỉnh cao nhất, tốc độ cũng là nhanh nhất.

Lúc trước hắn từ trụ sở của Bích Huyết tông đến Anh Sơn cũng không mất bao nhiêu thời gian.

Nhưng Tiểu Hôi chỉ thích hợp để đi đường, kể từ khi vị đại sư huynh thuộc thế hệ này của Bích Huyết tông rời khỏi Linh Khê chiến trường, Tiểu Hôi vẫn luôn sống một mình tại khu vực nhỏ bé của nó ở trụ sở Bích Huyết tông, không ai có thể chỉ huy nó, ngay cả Lục Diệp cũng chỉ có thể dựa vào Huyết Hồng Tỗn thực hiện một số giao dịch với Tiểu Hôi, chẳng hạn như cho hắn đi nhờ một đoạn, nhưng muốn sử dụng nó để giết kẻ thù là điều không có khả năng.

Nếu không phải như vậy, Lục Diệp đã cưỡi Tiểu Hôi đi tìm những thế lực Vạn Ma lĩnh kia tính sổ từ lâu rồi.

Hắn từng hỏi Thủy Uyên sư tỷ về chuyện này. Theo lời nàng, sau khi vị đại sư huynh kia rời khỏi Linh Khê chiến trường, mệnh lệnh cuối cùng mà gã trao cho Tiểu Hôi chính là bảo vệ trụ sở cho tốt!

Cho nên trong mắt Tiêu Hôi, trụ sở Bích Huyết tông quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác, có thể rời đi mấy ngày, nhưng không thể rời đi luôn.

“Lục Diệp Lục Diệp!” Y Y từ bên cạnh hét lên: “Thiên địa linh khí ở vòng trong thật nồng đậm!”

Lúc trước nàng không thể hấp thu linh khí để tăng cường bản thân, nhưng sau mấy tháng tu luyện cùng chưởng giáo, nàng cũng có thể tu hành một mình, thậm chí còn có thể chuyển ngược lại cho Hổ Phách.

Cho nên tốc độ trưởng thành của Y Y và Hổ Phách cũng cực kỳ nhanh, bởi vì giữa hai bọn họ, không cần biết là ai tu hành, cả hai đều có thể trở nên mạnh hơn.

Đương nhiên, phương pháp tu hành chủ yếu của Hổ Phách chính là ăn, ăn no rồi tìm một chỗ nằm xuống, sau đó đứng lên lại ăn tiếp.

Đôi khi Lục Diệp rất ghen tị với Hổ Phách, phương thức trở nên mạnh hơn này thực sự vừa nhanh vừa tiện.

