Y Y nhảy lên lưng hổ, dẫn đường cho Hổ Phách.

Số lượng tu sĩ bên kia không nhiều, chỉ có bốn người, trong đó một bát tầng, hai thất tầng và một lục tầng.

Vòng trong cũng có lục tầng, nhưng số lượng không nhiều. Về phần ngũ tầng, chắc hẳn cũng có, nhưng đám người này tuyệt đối không dám rời khỏi trụ sở. Bởi vì tu vi như vậy là quá thấp so với mặt bằng chung tại vòng trong, một khi dám khinh thường đi ra ngoài, chắc chắn khi đụng phải kẻ địch, sẽ phải chết không thể nghi ngờ.

Tu sĩ ở vòng trong, chủ yếu là thất tầng đến cửu tầng chiếm đa số, có lẽ còn tồn tại một ít người đã chuyển tu công pháp Thiên cấp.

Nếu nơi này đã thuộc phạm vi Kình trụ sở Thiên Tông, vậy mấy tu sĩ bát cửu tầng kia chắc chắn là đệ tử Kình Thiên Tông.

Theo Y Y nói, hình như bọn họ đang trông coi một đóa linh hoa, mà nụ linh hoa còn chưa nở.

Lại nói, đúng là Y Y không thể trở thành y tu, nhưng nói gì thì nói, nàng cũng đi theo Hoa Từ và nhị sư tỷ học được một vài điều. Căn cứ theo suy đoán của nàng, hẳn là giá trị của linh hoa kia không thấp, lại thuộc về linh dược cần hái xuống trong thời gian đặc biệt. Ví dụ như: phải hái ngay sau khi linh hoa nở rộ hoàn toàn, nếu không dược hiệu sẽ giảm đi rất nhiều.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao bốn tu sĩ kia lại canh giữ ngay bên cạnh. Có lẽ bọn họ đã sớm biết đến sự tồn tại của đóa linh hoa kia rồi, nhưng cũng không thể loại trừ trường hợp ngẫu nhiên gặp phải, dù sao bây giờ cả đám đang ngồi chờ bên kia.

Lục Diệp đợi cho thời gian suýt soát lại để Hổ Phách một lần nữa hóa thành mèo con nhỏ, ghé vào trên vai mình, về phần Y Y, nàng đã sớm độn địa đi rồi, tùy thời hành động.

Không bao lâu sau, một mùi thơm nhàn nhạt quanh quẩn chóp mũi, Lục Diệp lần theo nơi phát ra mùi hương, tiếp tục đi hơn trăm trượng về phía trước, lập tức bắt gặp ba tu sĩ đứng gần đó. Cả đám đang cảnh giác nhìn hắn.

Phía sau bọn họ, chính là nơi phát ra mùi thơm kia. Một đóa linh hoa còn chưa nở hoàn toàn, nụ hoa lớn bằng nắm tay lộ ra màu tím, bao phủ linh vận mông lung.

Xem linh quang trên thân ba người này, hẳn là một người lục tầng, hai người thất tầng, hệt như lời Y Y nói, nhưng không thấy bát tầng kia đâu.

Lục Diệp quét một vòng, vẫn không phát hiện ra bóng dáng người nọ, cũng không biết gia hỏa này đã trốn ở nơi nào.

Ba người kia đều là nam tu, một người trong đó khí huyết tràn đầy, nghi ngờ là thể tu đứng ra, trầm giọng hỏi: "Đạo hữu từ đâu tới đây?"

Câu hỏi này rất mịt mờ, mục đích thực sự của gã chỉ đơn giản là muốn biết trận doanh của Lục Diệp mà thôi. Lục Diệp đưa tay, trên mu bàn tay lộ ra ánh sáng màu lam nhạt.

Thể tu kia nao nao, hai người phía sau gã cũng nhướng mày, đúng là bọn họ chưa từng gặp qua loại người nào một lời không hợp liền để lộ ánh sáng trận doanh, nhất là khi đối phương đang lẻ loi một mình. . .

Bởi vì theo lẽ thường, bất cứ ai cũng vậy, khi gặp mặt người xa lạ trong lúc đi lại trên Linh Khê chiến trường, tuyệt đối không thể tùy tiện lộ ra trận doanh của bản thân, bởi vì một khi trận doanh khác biệt, chắc chắn sẽ bùng nổ một trận chém giết.

Và người dám để lộ ấn ký với người xa lạ, hoặc là não tàn, hoặc là tự tin không hề sợ hãi.

Nhưng Lục Diệp chỉ là một tu sĩ thất tầng, thoạt nhìn cũng không giống như người có chỗ dựa vững chắc.

Thể tu vừa nói chuyện, lập tức bật cười: "Thì ra là đạo hữu Hạo Thiên Minh." Nói như vậy, gã lập tức nâng tay mình lên, tựa như đang muốn để lộ trận doanh của mình.

Xoẹt. . .

Nhưng khi gã vừa rút trường đao ra khỏi vỏ, Lục Diệp đã quay người chém ra một đao.

Tia lửa tung tóe, linh khí giao minh, chẳng biết từ lúc nào đã có một bóng dáng cầm thanh đoản đao trong tay lướt tới phía sau Lục Diệp, khiến hắn lảo đảo lui lại, sắc mặt vừa kinh hãi vừa nghi hoặc.

Là tu sĩ bát tầng cảnh đã trốn đi, đối phương là quỷ tu!

Lại nói, tu sĩ phái hệ quỷ tu này, một khi đạt đến trình độ thất tầng bát tầng, có thể thông linh U Minh, mượn lực U Minh, tu hành một chút ẩn nấp ám sát chi đạo. Bên trong Kỳ Hải, Lục Diệp từng được chứng kiến một chút thủ đoạn của quỷ tu, cho nên có ấn tượng vô cùng sâu sắc với bọn họ.

Ở thời điểm khi hắn tới đây, không thấy được tu sĩ bát tầng kia, đã có suy đoán rằng rất có thể đối phương chính là quỷ tu, nếu không đâu thể biến mất vô tung vô ảnh như vậy? Chỉ sợ mấy người kia đã phát hiện ra Lục Diệp từ lúc hắn đang trên đường tới đây rồi, cho nên quỷ tu nọ mới mai phục từ trước.

Và vừa rồi tu sĩ thể tu thất tầng giơ tay lên, trên miệng nói đạo hữu Hạo Thiên Minh gì đó, còn muốn triển lộ trận doanh của bản thân, đơn giản là vì hấp dẫn lực chú ý của Lục Diệp.

Đổi lại là người không có chút chuẩn bị nào, khẳng định đại bộ phận tinh thần sẽ tập trung trên mu bàn tay của tu sĩ thể tu thất tầng, tất nhiên sẽ xem nhẹ nguy cơ đến từ sau lưng.

Nhưng Lục Diệp đã đoán được đối phương là quỷ tu, đâu thể không phòng bị chút nào?

Về phần quỷ tu bát tầng, quả thực một đao bị bức lui kia, đã khiến gã cảm thấy ngoài ý muốn, càng khiến gã bất ngờ hơn là chuyện phát sinh sau đó, không biết từ đâu bỗng có một tu sĩ thất tầng xuất hiện, còn mang theo đao đến đối phó đối với gã.

Công kích như vũ bão lại ép cho gã có chút thở không nổi, từng đao thế đại lực trầm, gã chỉ đỡ ba đao, hổ khẩu đã run lên một mảnh.

Khí lực quỷ quái gì đây?

