Cùng lúc đó, huynh muội Hách Nhân nhận thấy được động tĩnh tranh đấu, vội vàng chạy tới trợ giúp cũng lập tức mở to mắt nhìn linh khí đang ở trước mặt Y Y.

"Trận đồ?”

Cái gọi là trận đồ, chính là thứ được trận tu cực kỳ cao minh liên thủ cùng khí tu luyện chế ra. Trận tu bày trận, khí tu luyện hình, có lẽ trong đó còn cần linh văn sư cường đại xuất thủ hỗ trợ. Cũng vì vậy, luyện chế trận đồ rất phức tạp, lại hao phí khá nhiều tài liệu trân quý.

Trước kia Hách Nhân chỉ nghe nói tới sự tồn tại của trận đồ, nhưng chưa bao giờ được tận mắt nhìn thấy. Bởi vì thứ này căn bản không phải món đồ mà tu sĩ Linh Khê Cảnh có thể sở hữu.

Không riêng gì bọn họ, dù là toàn bộ Ngân Quang Đảo cũng không có lấy một món trận đồ, nhưng hôm nay, gã lại được trông thấy đồ vật trong truyền thuyết như trận đồ này, ở trên tay một tu sĩ Linh Khê lục tầng cảnh. Đúng là được mở rộng tầm mắt.

Trong lòng Hách Nhân rung động, không hổ là Bích Huyết tông, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, ngay cả trận đồ cũng có, hơn nữa còn giao cho tu sĩ Linh Khê Cảnh sử dụng. Bọn họ không sợ hắn làm mất ư?

Trên thực tế, gã đã nghĩ sai rồi, trận đồ này không phải đồ vật của Bích Huyết tông.

Bích Huyết tông cũng không có trận đồ...

Đây là đồ của Vân phu nhân.

Sau khi Vân phu nhân biết được Lục Diệp phải vào vòng trong, bà rất lo lắng cho an nguy của hắn, dù sao Lục Diệp nháo ra động tĩnh lớn như vậy ở trên Kim Quang Đỉnh, rất có thể sẽ bị đám người Vạn Ma lĩnh nhằm vào.

Bà đã xác định Lục Diệp chính là truyền nhân y bát của mình, đồng thời bản thân bà chính là linh văn sư đứng đầu, sao có thể không chuẩn bị chút thứ tốt cho Lục Diệp?

Cho nên bà đã đưa Cửu Giới Đồ trân quý này cho Lục Diệp. Độ trân quý của thứ này đã vượt qua phạm trù linh khí, có thể xếp vàng hàng ngũ linh bảo rồi.

Ngoại trừ Cửu Giới Đồ, bà còn giao cho hắn một thứ khác nữa, nhưng món đồ kia không có tác dụng trong chiến đấu.

Lại nói, bởi vì Vân phu nhân cân nhắc tới chuyện tu vi Lục Diệp không đủ, trước đó đã phong tỏa chín phần uy lực của linh bảo này, chỉ còn lại một phần, nếu không với tu vi của Lục Diệp và Y Y, căn bản đừng mơ có thể thúc giục được Cửu Giới Đồ.

Trên thực tế, kể cả khi linh bảo này chỉ còn lại một phần uy lực, Y Y vẫn không thể hoàn toàn phát huy được hoàn toàn, nhưng dùng để tự vệ đã đủ rồi.

Y Y không hiểu trận pháp, còn Lục Diệp coi như hiểu sơ sơ, nhưng không quan trọng. Cửu Giới Đồ là trận đồ, đồng thời nó cũng là một kiện Linh Bảo, không cần Y Y phải hiểu về trận pháp, chỉ cần nàng thúc giục lực lượng rót vào trong đó, liền có thể phát huy ra một chút uy lực của Cửu Giới Đồ.

Sở dĩ nó được gọi là Cửu Giới Đồ, là vì bên trong trận đồ này tồn tại chín không gian nhỏ với địa hình khác nhau, lúc kích phát có thể thu người vào trong trận đồ. Nhưng chín không gian nhỏ đã bị phong ấn mất tám cái, chỉ còn lại một không gian nhỏ với địa hình là một Loạn Thạch lâm có thể vận dụng được.

Đây là địa hình chân chính tồn tại.

Ở thời điểm luyện chế Cửu Giới Đồ, Vân phu nhân đã tìm một mảnh địa hình như vậy ở Cửu Châu, sau đó dùng linh văn chi đạo cường đại của bản thân bóc tách lấy nó, lại luyện hóa vào trong Cửu Giới Đồ. Tám địa hình khác thuộc những không gian nhỏ còn lại cũng hình thành như vậy.

Giờ phút này, Cửu Giới Đồ đang trôi nổi trước mặt Y Y, nàng bắt đầu khởi động linh lực toàn thân, không ngừng rót vào bên trong.

Từ góc nhìn của người ngoài, Cửu Giới Đồ này giống như một bức tranh sơn thủy, trong tranh là một mảnh địa hình Loạn Thạch lâm, từng cột đá cao thấp khác nhau đứng san sát, trên mặt đất trải đầy cát vàng, lộ ra một luồng ý cảnh hiu quạnh.

Mà ở một vị trí nào đó trong tranh, đang có hai bóng người nho nhỏ giằng co lẫn nhau, gương mặt và thân hình của một người trong đó, rõ ràng là Lục Diệp.

Mà một bóng người khác, cực kỳ giống Nguyên Quảng.

"Nội trận đồ!” Hách Nhân nuốt nước miếng.

Trận đồ chia làm hai loại: ngoại trận đồ và nội trận đồ.

Một khi bố trí ngoại trận đồ, trong phạm vi bao phủ, trận pháp sẽ chồng chất hiện ra, nếu địch nhân bước vào trong đó, sẽ kích phát uy lực của trận pháp, sát thương đến địch nhân. Có thể nói là lựa chọn tốt nhất để bố trí mai phục giết địch.

Nội trận đồ cũng giống Cửu Giới Đồ trước mắt. Sau khi mở trận đồ ra, địch nhân sẽ bị kéo vào bên trong, chỉ cần người ở bên ngoài thúc giục trận pháp tiêu diệt.

Cách xác định vị trí của hai loại trận pháp hoàn toàn không giống nhau.

Về phần loại nào trân quý hơn, lại không dễ so sánh, dù sao phóng mắt nhìn toàn bộ Cửu Châu, số lượng trận đồ cũng không nhiều lắm, bởi vì luyện chế thứ này quá phiền toái.

Trong các loại trận đồ, thứ nổi danh nhất chính là một tấm gọi là Sơn Hà Đồ. Đó là bảo vật trấn tông của một nhà nhất phẩm tông môn trong Thiên Châu, bên trong có phong ấn từng nhánh núi non sông ngòi, đều đã trải qua đại tu Thần Hải Cảnh luyện hóa, mỗi một nhánh núi non sông ngòi đều có thể lấy ra giết địch, uy thế cực kỳ khủng bố.

Tông môn kia đã hao phí hơn một ngàn năm mới có thể hoàn thiện trận đồ này từng chút một, cũng không phải là công lao của một thế hệ.

Cửu Giới Đồ lại do một mình Vân phu nhân luyện chế ra, đương nhiên uy lực không thể so sánh với Sơn Hà đồ trong truyền thuyết, nhưng kể cả khi nó chỉ có thể phát huy ra một chút uy lực, cũng đủ cho Lục Diệp và Y Y sử dụng.

