Ví dụ như kiếm quang do Nguyên Quảng chém ra, Lục Diệp đã chứng kiến rất nhiều công kích dạng như vậy ở trong Thận cảnh, nếu không phải hắn đã tích lũy kinh nghiệm ở Thận cảnh, mà đây là lần đầu tiên nhìn thấy loại kiếm quang này, chắc chắn rằng Lục Diệp sẽ luống cuống tay chân một hồi.

So sánh như vậy cũng hiểu, tu sĩ cửu tầng cảnh trong Thận cảnh và tu sĩ cửu tầng cảnh trong hiện thực không có gì khác nhau, thực lực cũng không thua kém là mấy.

Trong lòng có xác nhận, Lục Diệp nhìn về phía Y Y, trong mắt lộ ra ý hỏi, Y Y hơi hơi gật đầu, tỏ vẻ bản thân không có trở ngại.

Lấy thực lực của nàng, thúc giục Cửu Giới đồ vẫn có chút miễn cưỡng, cũng may nàng chỉ cần duy trì Cửu Giới đồ vận chuyển, vẫn có thể thừa nhận tiêu hao.

Trải qua một trận chiến này, không thể nghi ngờ rằng Hách Nhân huynh muội đã có nhận thức mới về thực lực của Lục Diệp, tâm trạng cũng thả lỏng hơn rất nhiều, dù sao nơi này cũng là địa bàn của Kình Thiên tông, mà bọn họ lại cần chờ ở chỗ này, chỉ sợ sẽ bị cửu tầng cảnh phát hiện.

Hiện tại xem ra, thực sự cửu tầng cảnh đi tới cũng là chịu chết.

Lục Diệp và Y Y cần khôi phục, Hách Nhân huynh muội chủ động đứng ở một bên hộ pháp.

Thời gian trôi qua, đêm tàn trời sáng.

Mùi hương của Tử Vân Hoa phát ra càng thêm nồng đậm, nụ hoa bắt đầu từ từ nở rộ, đóa Tử Vân Hoa này đã hoàn toàn thành thục.

Hách Nhân lấy ra một trăm khối linh thạch giao cho Lục Diệp, sau đó Hách Thiến thật cẩn thận hái đóa Tử Vân Hoa kia xuống, bỏ vào bên trong hộp gỗ đã sớm chuẩn bị.

Hai bên đã thoả thuận xong tiền bạc, cũng coi như hợp tác sảng khoái. Với Lục Diệp, một trăm khối linh thạch này chính là kiếm không, tuy số lượng không nhiều nhưng cũng đủ cho hắn và Hổ Phách tu hành vài ngày.

"Nhất Diệp huynh, lúc trước ngươi hỏi vị trí mạch khoáng Kình Thiên tông, là muốn đi. . ." Khi Hách Nhân nói chuyện, còn lấy tay vạch ngang cổ họng mình, ra hiệu.

"Hách huynh có điều gì chỉ điểm sao?"

Hách Nhân vội vàng xua tay: "Chỉ điểm thì không dám nhận, chỉ là người bên kia không ít, hai huynh muội Nhất Diệp huynh cứ đi qua như vậy không khỏi. . . Không khỏi. . ." Gã cũng không biết nên nói như thế nào, vốn định nói lỗ mãng, lại sợ chọc giận người ta.

"Ta sẽ hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Hách Nhân nói: "Nếu không chê, hai huynh muội ta có thể nhập bọn chung với các ngươi không?" Nếu không chứng kiến một màn Lục Diệp tiêu diệt Nguyên Quảng vừa nãy, Hách Nhân tuyệt không dám có đề nghị này, nhưng gã lại tận mắt trông thấy ngay cả Nguyên Quảng cũng không phải đối thủ của Lục Diệp, bởi vậy, trong lòng suy đoán, chưa chắc việc này đã không thành, chỉ cần bọn họ cẩn thận hơn một chút thôi.

Lục Diệp nhướng mày: "Đương nhiên như vậy là tốt nhất."

Hắn cũng không ngoài ý muốn khi biết Hách Nhân huynh muội muốn gia nhập vào chuyện này, dù sao Ngân Quang đảo và Kình Thiên tông vốn là láng giềng, khẳng định không thể thiếu xung đột. Có người gây sóng gió cho Kình Thiên tông bên này, tất nhiên là tu sĩ Ngân Quang đảo bên kia vui sướng quan sát.

Lúc trước Lục Diệp không có ý định mượn sức bọn họ, thứ nhất là vì hai bên không quen nhau, thứ hai chưa chắc người khác đã nguyện ý mạo hiểm.

Nhưng lần này Hách Nhân chủ động đưa ra đề nghĩ lại khác, hai huynh muội bọn họ đều là bát tầng cảnh, thực lực không tồi.

Một phen nói chuyện với nhau, hắn biết được hai huynh muội đều là quỷ tu, tinh thông ẩn nặc chi đạo.

Đến bây giờ Lục Diệp mới hiểu, vì sao bọn họ lại dám chạy đến địa bàn Kình Thiên tông đi tìm dược liệu Tử Vân Hoa gì gì đó, hoá ra cả hai đều là quỷ tu.

Trước khi đạt tới thất tầng cảnh, phái hệ quỷ tu này chẳng khác binh tu là mấy, nhưng sau thất tầng cảnh, bọn họ có thể thông linh u minh, khi đó mới phát huy được ưu thế của lưu phái. Bên trong các đại phái hệ, thể tu có thể phách mạnh nhất, pháp tu có thuật pháp rất cao, binh tu dũng mãnh, y tu cứu sống.

Quỷ tu lại là phái hệ khiến kẻ khác khó lòng phòng bị nhất, bởi vì tốc độ của bọn họ rất nhanh, lại am hiểu ám sát ẩn nấp, phái hệ này cũng là tồn tại dễ dàng vượt cấp giết địch nhất.

Nếu bị một quỷ tu lặng yên không một tiếng động đến gần, kể cả tu vi cao hơn đối phương, cũng chưa chắc đã có kết cục gì tốt.

Nhưng tương ứng với đó, trình độ yếu ớt của thân thể quỷ tu lại có thể liều mạng với pháp tu, hơn nữa bọn họ vĩnh viễn không thể tu hành thuật pháp, thông linh u minh là cần trả giá thật đắt. Có tình huống này là vì linh lực trong cơ thể quỷ tu đã không phải linh lực đơn thuần, đó là một loại lực lượng thực kỳ lạ. Cũng vì loại lực lượng này tồn tại, bọn họ mới đạt được đủ loại bản lĩnh không sao tin nổi như vậy.

Dựa theo ý tưởng ban đầu của Lục Diệp, hắn cần tìm được nơi tu sĩ Kình Thiên tông tụ tập trước, sau đó nghĩ biện pháp dẫn xà xuất động. Hắn chỉ là một tu sĩ thất tầng cảnh, lại là Hạo Thiên minh , chỉ cần lộ mặt ở bên kia, tất sẽ đưa tới đuổi giết.

Như thế, tới một người giết một tên, tới hai người giết hai tên, nếu người tới quá nhiều thì chạy.

Muốn làm người ta ghét bỏ như thế nào thì làm như thế ấy.

Hắn tới đây để báo thù, sẽ không giảng cái gì mà nhân nghĩa đạo nghĩa với địch nhân.

