Cho nên bốn người họ một đường đi nhanh qua, cũng may mạch khoáng của Kình Thiên tông ở khá gần nơi này, chỉ chừng hơn 200 dặm, cách trụ sở Kình Thiên tông khoảng 30 dặm.

Lại nói, mỗi loại tài nguyên mà các nhà tông môn nắm giữ, đều không cách trụ sở nhà mình quá xa, bởi vì một khi quá xa, lực lượng phòng hộ sẽ không đạt tiêu chuẩn.

Đay cũng là lý do vì sao các thế lực lớn cần phải cân nhắc khá kỹ trước khi chọn vị trí trụ sở, bọn họ cần phải dò xét xong xuôi các loại tài nguyên bên trong trụ sở, sau đó mới xác định vị trí.

Một ngày trôi qua, đợi cho đến ban đêm, bốn người đã tới mục tiêu.

Vị trí này cách trụ sở Kình Thiên tông chỉ có sáu mươi dặm, cách mạch khoáng kia ba mươi dặm.

Cả đám không lập tức hành động, mà lập tức dừng lại nghỉ ngơi hồi phục.

Đợi cho đến nửa đêm, Hách Nhân lén lút xuất phát, Lục Diệp tận mắt trông thấy gã đi không được bao xa, bỗng nhiên dung nhập vào bên trong bóng đêm, kể cả khi hắn thúc giục linh quang tụ trong mắt, cũng không nhìn thấy bóng dáng Hách Nhân.

Đây là điểm độc đáo của quỷ tu, hiện tại tu vi của Hách Nhân còn chưa đủ, không thể triệt để ẩn nấp, nhưng thu liễm linh quang của bản thân lại không gặp bất cứ vấn đề gì.

Chờ khi quỷ tu đạt tới Vân Hà cảnh, bọn họ càng thêm khó tra xét hành tung, cho nên một vị quỷ tu mạnh mẽ là tồn tại khiến người khác kiêng kị vô cùng. Người này có thể xuất hiện ở vị trí và thời điểm mà địch nhân không thể nào ngờ nổi, sau đó vung lên lợi khí, thu gặt tính mạng địch nhân.

Đương nhiên, vẫn có cách phá giải loại kỹ xảo ẩn nấp này của quỷ tu, khi bọn họ bị công kích sẽ bại lộ, hơn nữa sau khi tu vi trở nên mạnh mẽ hơn, cảm giác của tu sĩ cũng càng thêm nhạy bén, sẽ xuất hiện một loại cảm giác mơ hồ, như có như không đối với nguy cơ ở ngay bên cạnh mình.

Cả bọn đợi không đến một canh giờ, bỗng nhiên ở mạch khoáng đối diện có hai luồng lưu quang lao ra, một trái một phải, đánh thẳng tới bên này.

Hai người này đều là tu sĩ cửu tầng cảnh, một người trong đó rất có thể là pháp tu, bởi vì đối phương vừa phi hành vừa hung hăng thi triển thuật pháp, đánh xuống phía dưới, thanh thế kinh người.

Còn một người khác, tuy không thúc giục thuật pháp, nhưng cũng thúc giục uy năng ngự khí, một luồng lưu quang màu vàng nhạt. lao đi vun vút xuyên qua ở bên trong rừng cây.

Căn cứ theo tin tức do Hách Nhân huynh muội cung cấp, khẳng định ở loại yếu địa như mạch khoáng của Kình Thiên tông này, sẽ có tu sĩ cửu tầng cảnh trông coi, hơn nữa số lượng còn không chỉ một người, sẽ có khoảng ba, bốn người, bởi vì phạm vi mạch khoáng khá lớn, một cửu tầng cảnh trông coi không xuể.

Mà một khi hắn bại lộ hành tung ở bên kia, chắc chắn sẽ dẫn tới đuổi giết.

Hiện giờ xem ra, tình huống cũng tương tự như dự tính lúc trước, Hách Nhân đã dẫn hai tu sĩ cửu tầng cảnh từ bên kia đi tới.

Chuyện cần làm lúc này rất đơn giản, đó là nghĩ biện pháp làm thịt hai tu sĩ Kình Thiên tông này!

Trong trời đêm, hai bóng dáng truy kích tới kia hiện ra thật rõ ràng, bọn họ đang không ngừng lại gần chỗ Lục Diệp.

Tới khi hai người này đến vị trí cách đó ba dặm, Hách Nhân đã trực tiếp vọt tới trước mặt Lục Diệp, khiến cho Lục Diệp không khỏi cảm khái, đúng là quỷ tu, chạy thật là nhanh!

Hai cửu tầng cảnh ngự khí phi hành còn không đuổi kịp gã.

Nhưng đúng vào lúc này, phần gáy của Hách Nhân ánh vào mắt Lục Diệp, trên đó cũng xuất hiện những đường văn lộ có chút quỷ dị, rất giống hoa văn hắn từng trông thấy trên mặt Lam Vũ Điệp, có lẽ tốc độ của gã nhanh như vậy là vì thúc giục một loại bí thuật nào đó.

Sắc mặt Hách Nhân hơi lộ ra vẻ tái nhợt, mặt xám mày tro, vừa xông lên đã gật đầu với Lục Diệp, sau đó chuyển hướng đi về phía đã ước định từ trước, thân hình bỗng biến mất không thấy.

Gã chân trước mới đi, hai bóng dáng ngự sử phi hành linh khí đã giết gần Lục Diệp, một luồng lưu quang giết về phía Lục Diệp, là quang mang ngự khí.

Lục Diệp đưa mắt nhìn qua, chỉ cảm giác uy lực ngự khí của gia hoả này còn không bằng mình, hơn nữa linh quang bên ngoài thân còn không được sáng ngời, hiển nhiên đối phương đã phục dụng quá nhiều linh đan, cửu tầng cảnh này kém hơn Nguyên Quảng kia không ít.

"Không phải quỷ tu kia!" Pháp tu không ra tay bỗng mở miệng nói.

Lưu quang ngự khí hơi trật một chút, lướt sát qua hai má Lục Diệp, kình phong mang theo quét qua làm da mặt hơi đau. Từ đầu đến cuối, Lục Diệp không hề động đậy, giống như đã bị dọa ngốc rồi.

Trên thực tế, Lục Diệp tin tưởng bản thân có thể tránh thoát hoặc đón đỡ một kích này, cho nên mới không làm ra bất cứ động tác gì dư thừa.

Người ra tay với Lục Diệp hẳn là binh tu kia, bởi vì dưới chân gã đang đạp lên một thanh đao.

Phải biết rằng, khi những tu sĩ lựa chọn ngự khí phi hành cho mình, bọn họ có thể lựa chọn linh khí chuyên môn phi hành, cũng có thể lựa chọn linh khí để chính mình giết địch, và hai loại này có sự khác biệt khá rõ ràng.

Không thể nghi ngờ rằng, thể nghiệm khi sử dụng phi hành linh khí chuyên môn dùng để phi hành sẽ thoải mái hơn, bởi vì không gian bên trên lớn hơn, tốc độ nhanh hơn, đứng lên đó phi hành sẽ càng thêm vững vàng, nhưng tương ứng với đó là tiêu hao cũng nhiều hơn.

Như binh tu trước mắt này, đối phương mượn dùng linh khí giết địch của chính mình để phi hành cũng được, nhưng thể nghiệm sẽ không thoải mái như trường hợp trước, chỉ được cái là tiết kiệm linh lực mà thôi.

