Lục Diệp nhẹ nhàng hít một hơi rồi mở miệng nói: "Hách huynh, các ngươi đi trước, nó đang nhìn chằm chằm vào ta, đại khái sẽ không để ý tới các ngươi."

"Vậy ngươi làm sao bây giờ?"

"Ta sẽ có phương pháp thoát thân."

Hách Nhân rối rắm một chút, lúc này mới cắn răng nói: "Vậy Nhất Diệp huynh hãy cẩn thận."

Nói xong câu này, gã lập tức nháy mắt ra dấu với Hách Thiến, hai huynh muội rón ra rón rén lui về phía sau.

Quả nhiên Ứng Giao không để ý tới bọn họ, thậm chí nó còn chẳng buồn liếc qua lấy một cái, điều này làm cho Hách Nhân huynh muội vừa có cảm giác nghẹn khuất, lại có may mắn không hiểu vì bị coi khinh.

Mãi cho đến khi hai huynh muội bọn họ rời xa chừng trăm trượng mới bỗng nhiên dung nhập vào trong bóng tối.

Lúc này Lục Diệp đang suy nghĩ một vấn đề, đó là… rốt cuộc vì sao mà Ứng Giao lại coi trọng hắn?

Theo Hách Nhân nói, hai huynh muội bọn họ đã đến nơi này vài lần nhưng chưa bao giờ trông thấy Ứng Giao, vậy mà hắn chỉ đến lần đầu, lại bị nó theo dõi.

Tình huống này rất không thích hợp.

Lục Diệp hồi tưởng lại những việc mình đã làm trước đó, tiếp theo hắn nâng tay bắt lấy Hổ Phách đang nằm ngay đơ trên đùi mình, nhấc nó qua một bên khác.

Con ngươi Ứng Giao lay động theo cử chỉ của hắn.

Lục Diệp lại nhắc Hổ Phách qua một bên khác.

Con ngươi của Ứng Giao lại động.

Xác định được rồi, hóa ra thứ mà Ứng Giao đang nhìn chằm chằm vốn không phải là hắn, mà là Hổ Phách. Chính vì Hổ Phách đang ở cùng một chỗ với hắn, mà con ngươi của Ứng Giao lại lớn như vậy, khiến cho vừa nãy hắn không thể phán đoán chuẩn xác, cứ tưởng bản thân bị theo dõi.

Quay trở lại vấn đề, Hổ Phách là yêu thú, đây rất có thể là nguyên nhân khiến nó bị Ứng Giao nhìn chằm chằm vào, nhưng Lục Diệp lại cảm thấy, nguyên nhân lớn hơn chính là huyết khí trong lân giáp kia.

Nếu chỉ vì bản thân Hổ Phách, thì Ứng Giao nên hiện thân từ lúc đám người Lục Diệp tới nơi này mới đúng. Nhưng trên thực tế, nó chỉ hiện thân sau khi Hổ Phách cắn nuốt huyết khí trong lân giáp kia.

Nói cách khác, nó bị hành động lấy lân giáp ra của Lục Diệp dẫn tới.

Lân giáp kia giống như long lân, lại giống như vảy rắn, mà bản chất của Ứng Giao là một loại xà yêu, hiển nhiên huyết khí trong lân giáp kia có lực hấp dẫn cực lớn với nó.

Nhưng rốt cuộc sự thật có phải như vậy hay không, còn cần hắn nghiệm chứng một chút.

"Y Y."

"Ừm."

"Mang theo thứ này, trốn vào dưới lòng đất!"

Khi Lục Diệp nói chuyện, bàn tay hắn đã chui vào trong túi trữ vật, ngay sau đó, hắn lấy ra lân giáp ném cho Y Y, cùng lúc ấy, linh lực quanh thân phun ra, một đôi đôi cánh màu lửa đỏ sau lưng dang rộng, cả người phóng lên cao.

Còn Y Y bên kia, chỉ trong nháy mắt khi nàng nhận được lân giáp, đã chui vào lòng đất.

Ở giờ khắc này, Ứng Giao vẫn một mực lặng lẽ, không hề động đậy bỗng nhiên hành động, gần như cùng lúc với Lục Diệp phóng lên cao, cái đầu rắn thật lớn ầm ầm đánh vào vị trí vừa rồi của Y Y, bụi đất văng khắp nơi, mặt đất kia lập tức bị đụng lõm xuống, tạo thành một cái hố to, sóng khí mạnh mẽ thổi quét, thân hình Lục Diệp bay lơ lửng, nhanh chóng kéo giãn khoảng cách.

Hắn bay thẳng lên cao trăm trượng, mới cúi đầu quan sát, chỉ thấy con quái vật lớn phía dưới đang oanh kích mặt đất, từng đòn từng đòn một, giống như muốn tìm ra Y Y đang ẩn giấu bên trong.

Yêu khí cuồn cuộn, thanh thế khiến người ta sợ hãi, âm thanh oanh oanh oanh không dứt vang lên bên tai, mỗi một nó đập xuống đều khiến đất rung núi chuyển, rất nhanh sau đó, vị trí ban đầu của Y Y đã xuất hiện một cái hố to phạm vi vài chục trượng, cũng sâu tới mấy trượng.

Quả nhiên là vì lân giáp! Lục Diệp thấy tình cảnh như vậy, làm sao còn không biết phán đoán trước đó của mình là đúng.

Mặc kệ lân giáp kia là long lân hay là vảy rắn, khẳng định là nó có tác dụng thật lớn với Ứng Giao, bằng không làm sao nó lại bị dẫn đến?

Phải biết rằng loại yêu thú như nó, đã trưởng thành tới trình độ cực hạn mà Linh Khê chiến trường có thể dung nạp được rồi, cho nên ngày thường đều sẽ ở lỳ đáy hồ, căn bản không ngoi lên, bởi vì nó đã không có không gian trưởng thành. Nói dễ nghe một chút thì là vô địch thực tịch mịch, nói khó nghe hơn chính là hỗn ăn chờ chết.

Nhưng nếu nó đạt được lân giáp kia, tình huống lại khác.

Sở dĩ nó bị tu sĩ gọi là Ứng Giao, chính vì nó chỉ kém một bước là hoá giao, bản năng nói cho nó, chỉ cần lấy được lân giáp kia, nó hoàn toàn có thể biến hóa thành giao! Sẽ đánh vỡ phong tỏa của Thiên Cơ, rời khỏi nơi này, rời khỏi lồng giam đang trói buộc nó.

Cách đó không xa, Hách Nhân huynh muội đã thoát khỏi hồ nước, đứng từ xa xa quan sát động tĩnh bên hồ, đều không nhịn được khẽ nuốt nước miếng một cái.

Bọn họ cũng không biết rốt cuộc là Lục Diệp trêu chọc Ứng Giao kia như thế nào, nhưng lại khiến cho người ta phát hỏa lớn như vậy.

Cũng may bóng dáng Lục Diệp thực rõ ràng, bọn họ không cần lo lắng cho sự an nguy của hắn.

Lục Diệp đang lơ lửng trên cao, cúi đầu quan sát, hắn không cần lo lắng Y Y bên kia, hiện giờ nàng đã trốn vào dưới mặt đất, dù Ứng Giao kia có mạnh hơn nữa, cũng không thể làm gỉ được nàng, trừ phi nó cũng có khả năng độn địa.

Hiện tại hắn chỉ cần nghĩ biện pháp cắt đuôi Ứng Giao này là được.

Muốn cắt đuôi Ứng Giao, cũng rất đơn giản, yêu vật này cảm ứng được khí huyết trong lân giáp mới đuổi theo truy kích, cho nên chỉ cần ngăn cách lân giáp, không cho nó cảm giác đến là được.

Nói ngắn gọn, phương pháp chính là thu vào túi trữ vật! Đây là biện pháp nhanh nhất cũng là hữu hiệu nhất.

