Cho nên kể cả khi Y Y có thể độn địa, cũng không thể mang lân giáp tiến vào bên trong trụ sở Kình Thiên tông, nhưng nàng cũng không cần mang nó đi vào, chỉ cần ẩn thân tại một vị trí nào dưới mặt đất là được.

Đối với Ứng Giao đang khát cầu huyết khí bên trong lân giáp, bất cứ cái gì dám quấy nhiễu nó, đều là địch nhân.

Đại trận phòng hộ của Kình Thiên tông đã chắn ở phía trước, thì đập nát nó là được!

Ứng Giao được coi như một loại rắn, chỉ kém giai đoạn hoá giao có một bước, nếu nó có thể thành công hoá giao, cũng tương đương với hoàn toàn thoát khỏi trói buộc của Thiên Cơ, rời khỏi cái lồng giam đang vây khốn nó này.

Nhưng nhiều năm qua như vậy, nó vẫn không thể đi qua một bước này, mãi cho đến đêm qua, khi cảm nhận được huyết khí trong lân giáp kia, nó biết cơ hội của mình đã tới.

Và cơ hội đang ở ngay trước mắt, nhưng lại bị quầng sáng đại trận này ngăn cản, đương nhiên Ứng Giao vô cùng giận dữ.

Cái đầu dày đặc những mảnh vảy nhỏ nhắn tinh mịn lại chắc chắn đến tột cùng của nó, mỗi một lần bổ xuống, đều giống như một cây búa phá thành thật lớn nện lên đại trận hộ tông của Kình Thiên tông.

Trâu Kỳ đạp lên phi hành linh khí của mình lơ lửng ngay giữa không trung, cách quầng sáng đối diện cùng Ứng Giao, trong miệng hô to: "Ứng Giao, bản tông cùng ngươi xưa nay nước giếng không phạm nước sông, hà cớ gì hôm nay ngươi đến xâm phạm?"

Hung vật như Ứng Giao này, dù trong miệng không thể nói tiếng người, nhưng cũng có thể nghe hiểu tiếng người.

Trâu Kỳ biết, trước mắt trụ sở nhà mình đang gặp phải một hồi thiên đại nguy cơ, muốn hóa giải nguy cơ này, cần phải hiểu được vì sao Ứng Giao lại chạy tới công kích bọn họ trước.

Ứng Giao ngẩng cao đầu, nhìn bóng dáng nhỏ bé trước mặt, phun ra nuốt vào xà tâm trong miệng, phát ra âm thanh tê tê, hẳn là đang đáp lại.

Nhưng Trâu Kỳ nghe cả nửa ngày, vẫn không nghe hiểu rốt cuộc nó đang nói gì. . . Chỉ có thể xin tu sĩ nhà mình giúp đỡ: "Ai có thể nghe hiểu nó nói gì không?"

Nghe hiểu mới có quỷ !

Ứng Giao đã chờ tới không kiên nhẫn, bởi vì bỗng nhiên nó cảm thấy, huyết khí vốn đã dừng lại, đang có dấu hiệu muốn di động.

Oanh một tiếng, Ứng Giao lại như một cây chùy đụng xuống.

Trâu Kỳ giận không thể kiềm chế nổi: "Ứng Giao, Kình Thiên tông ta không có ý định là địch với ngươi, mặc kệ ngươi tới nơi đây làm gì, mời nhanh chóng rời đi, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Lời nói đầy uy hiếp như vậy, làm sao Ứng Giao có thể chịu đựng được?

Bỗng nhiên nó dừng động tác, yêu khí quanh thân dâng lên cuồn cuộn, con ngươi màu xanh biếc cũng trở nên thâm thúy, ngay sau đó nó mở miệng rắn, phun ra một ngụm sương mù màu xanh lá với quầng sáng trước mặt.

Kể cả khi Trâu Kỳ biết đại trận phòng hộ nhà mình sẽ không bị phá hủy, sương mù này chẳng thể làm gì mình nhưng vẫn không khỏi bị dọa sợ, liên tục lui về phía sau.

Tiếng vang “Thứ lạp lạp” truyền ra, phạm vi quầng sáng bị sương mù màu xanh lá bao phủ, đang dùng tốc độ cực nhanh trở nên ảm đạm. Hiển nhiên sương mù này có tính ăn mòn vô cùng mãnh liệt. May mắn, nhóm tu sĩ Kình Thiên tông thúc giục đại trận điên cuồng tu bổ, mới có thể miễn cưỡng duy trì.

Ứng Giao thấy vậy, lại phun ra càng nhiều sương mù màu xanh lá. Chỉ một thoáng, quầng sáng bên ngoài đại trận hộ tông đã rơi vào trạng thái ném que diêm vào chảo dầu sôi, hoàn toàn bùng nổ.

Ứng Giao dùng cái đầu làm chùy va chạm thật nhiều lần, khiến nó cũng có chút đầu váng mắt hoa, bỗng nhiên lại phát hiện xà vụ của mình hữu dụng, tự nhiên sẽ không khách khí.

Lục Diệp đang yên tĩnh thưởng thức một màn này, tại sườn dốc cách đó năm dặm, qua đây hắn cũng có nhận thức chính xác hơn về thực lực của Ứng Giao, đại khái là hung vật này có thể chân chính dựa vào lực lượng của bản thân, phá vỡ đại trận hộ tông của Kình Thiên tông, nhưng vẫn cần thêm một chút thời gian.

"Nhất Diệp huynh!" Hách Nhân huynh muội đã chạy tới, sở dĩ bọn họ biết Lục Diệp ở trong này, tự nhiên là thông qua đưa tin liên lạc.

Hơn nữa thông qua Hách Nhân, Lục Diệp còn biết thêm một sự kiện khác, là Ngân Quang đảo bên kia đã xuất động mấy trăm tu sĩ, đang lao tới bên này.

Đây là điều Lục Diệp thích nghe thấy, cũng đã đoán được.

Ở thời điểm trước kia, khi hắn tách khỏi Hách Nhân huynh muội, đã để lộ tin tức Ứng Giao muốn tập kích trụ sở Kình Thiên tông, Lục Diệp tin tưởng vững chắc rằng, Hách Nhân sẽ truyền tin tức này quay lại Ngân Quang đảo.

Chỉ cần trấn thủ sứ Ngân Quang đảo không ngốc, sẽ ý thức được đây là một cơ hội.

Hiện giờ xem ra, đúng là Ngân Quang đảo bên kia đã xuất động đại quy mô rồi.

Nhưng hắn lại không biết chính là, tình huống hơi lệch lạc so với suy nghĩ của hắn, Ngân Quang đảo bên kia xuất động không phải vì biết được tin tức của Ứng Giao,

Mà trước đó bọn họ đã xuất động rồi.

Nhưng chút sai lệch này không ảnh hưởng tới toàn cục, tóm lại là mục tiêu của mọi người vẫn hoàn toàn nhất trí.

"Cần chờ bao lâu nữa bọn họ mới tới?"

"Trong vòng một, hai canh giờ." Hách Nhân trả lời.

Một, hai canh giờ, vừa lúc khiến cho Ứng Giao bên này dây dưa trước một đợt, chờ tu sĩ Ngân Quang đảo vừa đến, có thể tiến công đại quy mô, đến lúc đó hắn không tin đại trận của Kình Thiên tông có thể ngăn cản được!

Trên thực tế, ngay tại lúc này, đại trận của Kình Thiên tông đã có chút lực bất tòng tâm rồi.

Phải biết rằng, cường độ phòng hộ của đại trận có liên quan trực tiếp tới linh lực chứa đựng bên trong nó, ngày thường chứa đựng càng nhiều linh lực, thì ở thời khắc mấu chốt, nó có thể cung cấp phòng hộ càng mạnh, đương nhiên, loại chứa đựng này cũng có cực hạn, không có khả năng chứa đựng vô hạn.

