Tính ăn mòn của xà vụ xanh biếc kia quá mạnh mẽ, lại còn ngưng mà không tiêu tan, thời gian duy trì thật dài. Lúc này, Ứng Giao đang quay chung quanh quầng sáng trụ sở Kình Thiên tông, không ngừng phụt lên xà vụ.

Đưa mắt nhìn lại, phía trên quầng sáng hình nửa vòng tròn bên kia, đã xuất hiện mảng lớn màu xanh lá, mỗi một khu vực bị mảng màu xanh lá kia bao trùm, đều truyền ra tiếng vang “Thứ lạp lạp”, quầng sáng sáng bóng cũng đang không ngừng lóe lên. Lượng linh lực bình thường được chứa đựng bên trong đại trận phòng hộ của Kình Thiên tông đang tiêu hao với tốc độ cực nhanh.

Có thể nói, công kích phá hư sinh ra do Ứng Giao dùng đầu làm chùy, còn nằm trong phạm vi đại trận phòng hộ có thể thừa nhận được, nếu Ứng Giao chỉ dùng đầu làm chùy công kích, vĩnh viễn cũng không thể phá vỡ đại trận, bởi vì trong lúc đại trận tiêu hao linh lực, nó cũng đang không ngừng bổ sung.

Nhưng xà vụ thì khác, sau khi nó bị Ứng Giao phun ra, đến giờ vẫn một mực liên tục ăn mòn phá hư đại trận, chuyện này khiến linh lực chứa đựng bên trong đại trận cứ liên tục “Hoa lạp lạp” nhanh chóng tiêu hao, chẳng khác gì mở cống xả nước.

"Sư huynh, chúng ta kiên trì không được bao lâu nữa." Du Hồng Bảo mang theo sắc mặt ngưng trọng, vọt tới bên người Trâu Kỳ: "Trương Hàng sư đệ bên kia vừa nhắn lại, nếu không nghĩ được cách ngăn chặn Ứng Giao, linh lực bên trong đại trận sẽ tiêu hao càng lúc càng lớn, không được ba bốn canh giờ, đại trận tất phá."

"Ba bốn canh giờ!"

Tròng mắt Trâu Kỳ đều đỏ, gã không nghĩ ra Ứng Giao đang phát điên cái gì. Vì sao nó lại chạy đến nơi đây gieo rắc tai họa cho Kình Thiên tông bọn họ?

Phải biết rằng lấy cường độ của đại trận phòng hộ tông môn nhà mình, kể cả khi Ngân Quang đảo điều cả tông đến đánh, cũng có thể chống đỡ chừng một hai ngày, vậy mà đối mặt với một con Ứng Giao, lại chỉ có thể kiên trì được mấy canh giờ?

Trâu Kỳ nhìn chằm chằm vào còn Ứng Giao không ngừng phụt lên xà vụ kia, cắn răng nói: "Chờ một chút."

Loại hung thú Ứng Giao này, uy thế vô cùng mạnh mẽ, kể cả khi lúc này gã để cho nhóm môn hạ tu sĩ xuất trận nghênh chiến, cũng không phải đối thủ của nó, chắc chắn sẽ tử thương vô số.

Nhưng gã lại phát hiện ra một điều, đó là theo quá trình Ứng Giao phụt lên xà vụ, khí tức của nó cũng bắt đầu suy nhược, nói cách khác, nó phụt lên xà vụ cần phải trả giá rất đắt.

Bọn họ muốn nghênh chiến Ứng Giao, nhất định phải chờ cho đến khi nó suy nhược tới một trình độ nhất định nào đó, nếu không tuyệt đối không được đánh!

Cục diện rơi vào giằng co, tạm thời Ứng Giao không phá được đại trận, tu sĩ Kình Thiên tông cũng chỉ có thể chờ đợi.

Lại một lúc lâu sau, khí tức của Ứng Giao suy nhược một đoạn thật lớn, Du Hồng Bảo lại đây báo nguy, bởi vì linh lực chứa đựng bên trong đại trận đã ít lắm rồi, có lẽ chỉ kiên trì chống đỡ được thêm một canh giờ nữa thôi.

Trâu Kỳ biết bọn họ không thể tiếp tục chờ đợi.

Trong lúc chờ đợi, gã đã bố trí xong xuôi, lúc này dứt khoát vung tay hô: "Mở trận, giết địch!"

Nhóm tu sĩ Kình Thiên tông lập tức chấp hành mệnh lệnh, đại trận từ từ mở ra một lỗ hổng, đám người bên trong đã sớm có chuẩn bị, trực tiếp chen chúc nhau xông ra ngoài qua lỗ hổng nọ.

Những thể tu cầm trong tay các loại phòng ngự linh khí chắn ở phía trước, binh tu quỷ tu ở phía sau, pháp tu ở cuối cùng, nhóm y tu đã chuẩn bị sẵn sàng, bất cứ lúc nào cũng có thể trị liệu cho tu sĩ bị thương nhà mình.

Trong nháy mắt này, mấy trăm tu sĩ Kình Thiên tông lập tức hành động.

Thuật pháp và quang mang ngự khí dẫn đầu nở rộ, từng đạo quang mang đủ mọi màu sắc đánh thẳng tới thân hình khổng lồ của Ứng Giao. Đúng là công kích hung mãnh này đã đánh cho Ứng Giao lảo đảo một cái, hoả tinh văng khắp nơi trên thân rắn.

Một chuỗi công kích chưa xong, một chuỗi công kích khác đã tới, liên miên không dứt.

Hiển nhiên Kình Thiên tông từng có kinh nghiệm đối phó cùng yêu thú khổng lồ kiểu này, bọn họ cực kỳ am hiểu vây công chi đạo.

Dưới loại công kích chi chít rậm rạp, không ngừng nghỉ chút nào này, đúng là thân hình Ứng Giao không còn vững vàng nữa, nó không ngừng lùi lại phía sau.

Lúc này mới nhìn ra ánh mắt Trâu Kỳ rất tinh tường, gã vẫn một mực kiên nhẫn chờ đến thời khắc này quyết định mới ra tay, quả nhiên là sáng suốt.

Vì phá vỡ đại trận Kình Thiên tông, Ứng Giao đã tiêu hao rất nhiều lực lượng, nếu không đổi lại là Ứng Giao ở thời kỳ đỉnh phong, thì nhóm người Kình Thiên tông này có mấy trăm người xông lên cũng chẳng khác nào cho không.

Tiếng rít gào vang lên, Ứng Giao vặn vẹo thân hình, yêu nguyên cuồn cuộn trên người đã loãng đi rất nhiều. Tuy đám tu sĩ thất, bát tầng cảnh thi triển ngự khí và thuật pháp, tạo thành uy hiếp không lớn cho nó, thậm chí một đạo công kích như vậy còn không thể phá vỡ vảy rắn của nó, nhưng một khi số lượng đủ nhiều, sẽ sinh ra chất biến.

Vảy rắn tinh mịn bị đánh nổ, để lộ ra da thịt Ứng Giao. Lại dưới tần suất công kích dày đặc của tu sĩ Kình Thiên tông, xà huyết chảy ra róc rách.

Vài lần, nó đã muốn há mồm phụt lên xà vụ, nhưng đều bị pháp tu Kình Thiên tông tìm đúng cơ hội đánh thuật pháp vào trong miệng nó, khiến Ứng Giao không thể không ngậm chặt lại.

Bên ngoài năm dặm, Lục Diệp khẽ nhíu mày.

Hình như con Ứng Giao này yếu hơn hắn tưởng tượng một chút, dưới đám tu sĩ Kình Thiên tông vây công, gần như nó không làm ra được phản kháng gì hiệu quả.

Nếu thế cục cứ tiếp tục phát triển như vậy, Kình Thiên tông bên kia vô cùng có khả năng sẽ giết được con hung thú này. Nói vậy, hắn tân tân khổ khổ bận rộn cả nửa ngày, lại thành tặng tiền cho Kình Thiên tông?

