Mắt thấy Trâu Kỳ đã tự mình ra trận, nhóm tu sĩ vừa bối rối đã chậm rãi ổn định xuống. Rốt cuộc nhóm pháp tu cũng thoát khỏi lực lượng lôi đình quấy rầy, một đám phun ra linh lực quanh thân, tiếp tục đánh ra thuật pháp.

Nhóm binh tu và quỷ tu vừa mất đi ngự khí cũng bắt đầu lấy ra linh phù.

Dùng Trâu Kỳ cầm đầu một đám thể tu, dũng cảm lao tới chắn ở phía trước Ứng Giao, yên lặng thừa nhận lửa giận của nó.

Từ xa xa nhìn lại, trong khu vực ở phía trước thân rắn khổng lồ kia, một đám bóng dáng nhỏ bé như con kiến phân tán khắp nơi, sau đó quang mang đủ mọi màu sắc từ hậu phương không ngừng đánh tới, có tiếng Ứng Giao rít gào không thôi, khung cảnh vô cùng hoành tráng.

Không thể không nói, Trâu Kỳ đúng là một gia hoả tài ba.

Dưới loại thế cục như vậy, mà gã có thể quyết đoán lao ra, làm gương cho binh sĩ, không khiến cho khí thế bên ta hỏng mất. Và sau khi nhóm tu sĩ Kình Thiên tông trả cái giá không nhỏ, cục diện lại thật sự bị bọn họ ổn định xuống.

Quả nhiên tồn tại có thể ngồi lên vị trí trấn thủ sứ của trụ sở một tông, không phải mặt hàng đi lên tặng đầu người.

Linh phù dùng xong rồi, những binh tu quỷ tu kia nào đó, cũng dẫn theo linh khí xông lên phía trước, dưới nhóm thể tu yểm trợ, bọn họ không ngừng bổ chém lên thân thể Ứng Giao, dù một kích tùy ý của Ứng Giao có thể khiến bọn họ chết không có chỗ chôn, nhưng ai nấy đều nghĩa vô phản cố (làm việc nghĩa không chùn bước).

Vảy rắn của Ứng Giao có lực phòng hộ rất mạnh, lại cứng rắn như sắt thép nhưng tầng phòng hộ có chắc chắn đến mấy cũng không ngăn được công kích đến từ nhóm tu sĩ đang phẫn nộ, hung hãn không sợ chết kia.

Số lượng thương vong của tu sĩ Kình Thiên tông vẫn đang tăng lên, nhưng thương tích trên người Ứng Giao cũng tăng lên tương ứng. Trên thân rắn khổng lồ là chi chít những miệng vết thương, rất nhiều vảy rắn đều đã tróc ra.

Nếu thế cục hiện tại cứ tiếp tục như vậy, có lẽ Ứng Giao tới tập kích sẽ bị đánh lui, nhưng tu sĩ Kình Thiên tông muốn giết nó lại không quá thực tế, bởi vì một khi phát hiện tình huống không đúng, Ứng Giao chắc chắn sẽ đào tẩu.

Lấy thực lực bản thân đối kháng chính diện với mấy trăm tu sĩ một tông, trong đó đủ các loại tu vi bát, cửu tầng cảnh, quả thực Ứng Giao không hổ là một trong những yêu thú mạnh nhất có tên trong danh sách của Linh Khê chiến trường.

Kể cả khi Lục Diệp gọi Tiểu Hôi đi tới, cũng chẳng làm tốt hơn nó được.

Nhưng khẳng định là thế cục sẽ không tiếp tục diễn biến như vậy.

Ngay tại thời điểm Kình Thiên tông sĩ khí như hồng, bỗng nhiên bóng dáng một chiếc thuyền lớn đập thẳng vào mắt bọn họ. Chiếc thuyền lớn kia đang bay giữa không trung, cách mặt đất chừng mấy chục trượng, tốc độ không quá nhanh, nhưng tuyệt đối không chậm.

Nơi mũi thuyền, có khắc một đồ án khiến tu sĩ Kình Thiên tông nhìn cực kỳ quen mắt.

Bởi vì đồ án kia đại diện cho Ngân Quang đảo!

Trên boong thuyền, có thể rõ ràng thấy được bóng dáng La Phục.

Người Ngân Quang đảo đến rồi!

La Phục đứng trên boong thuyền, thúc giục linh lực rót vào hai mắt, đứng từ xa xa quan sát chiến đấu đang diễn ra bên ngoài trụ sở Kình Thiên tông, lại phát hiện quả nhiên sự thật trùng khớp với những gì Hách Nhân đã báo lại, gã mừng rỡ quá đỗi, không nhịn được ha ha nở nụ cười: "Đúng là trời cũng giúp ta, Kình Thiên tông. . . Xem lần này các ngươi có chết hay không!"

Phía sau gã, là một đám tu sĩ Ngân Quang đảo đang đứng thẳng, ai nấy đều hưng phấn xoa xoa tay.

Nhưng một màn này lại khiến gương mặt Trâu Kỳ đang làm gương cho binh sĩ trở nên tái nhợt.

Hiện giờ trụ sở nhà bọn họ đang bị Ứng Giao tấn công, môn hạ tu sĩ thương vong thảm trọng, thế mà ở ngay thời điểm nguy cơ thế này, bỗng nhiên đối thủ một mất một còn Ngân Quang đảo lại kéo cả tông lao đến…

Trên đời này đã chẳng còn tin tức nào tồi tệ hơn rồi!!!

Đêm qua mạch khoáng tông môn bị tập kích, gã đã có cảm giác là Ngân Quang đảo động tay chân, vốn dĩ tính toán chờ tới hừng đông sẽ phái người đi kiểm tra tình huống, kết quả bên này còn chưa hành động, Ứng Giao đã công tới, Trâu Kỳ chẳng còn sức lực mà chú ý tới, chỉ có thể ứng phó phiền toái trước mắt lại nói sau.

Hiện tại xem ra, quả nhiên đêm qua là Ngân Quang đảo bên kia làm chuyện tốt. Hẳn là bọn họ định mai phục ở chỗ tối chờ cơ hội, lúc này rốt cuộc cũng không nhịn nổi rồi.

Nhưng nói như vậy, thì chuyện Ứng Giao đột kích có liên quan tới Ngân Quang đảo hay không? Trâu Kỳ không biết.

Nếu có liên quan, thế thì quá mức kinh khủng rồi, mà không có liên quan, chỉ có thể nói rằng vận khí của Kình Thiên tông quá mức xui xẻo!

"Lui về trụ sở!" Trâu Kỳ điên cuồng hét lên một tiếng, đồng thời tránh đi một kích hung mãnh của Ứng Giao, nhưng lực trùng kích kia quá mãnh liệt, vẫn đánh bay thân mình gã lên, sau đó ngã thật mạnh xuống mặt đất, một ngụm máu tươi phun ra.

Nếu một mình đối phó với Ứng Giao, Kình Thiên tông còn có lực đủ chiến một trận, nhưng lúc này, Ngân Quang đảo cũng đến giúp vui, đương nhiên bọn họ không thể cậy mạnh được.

Gần như trong nháy mắt khi Trâu Kỳ truyền lệnh, đại trận phòng hộ lại rộng mở ra một khoảng, nhóm pháp tu ở hậu phương vội vàng rút về, sau đó là quỷ tu binh tu, cuối cùng mới đến nhóm thể tu.

