Ở thời điểm lúc trước, khi hắn gieo tai họa cho Thiên Sát điện cũng dùng loại cách nói này, kết quả là hại cho Thiên Sát điện người ta thê thảm . . .

Hoa Từ không nhịn được, thoáng bi ai thay cho Phùng thị một hồi.

Hai nhà thế lực Vạn Ma lĩnh ở lân cận trụ sở Bích Huyết tông này thật đúng là phần mộ tổ tiên bốc khói nhẹ.

Tiếng hò hét truyền tới, nhóm tu sĩ vừa tản ra đã nhanh chóng tụ tập, Lục Diệp và Trần Dục, đám người có tu vi cao ngăn cản ở phía sau, những người khác lại được Hoa Từ dẫn dắt, nhanh chóng rời đi.

Một lát sau, đám người Trần Dục cũng liên tiếp rút đi, chỉ còn lại một mình Lục Diệp chiến đấu hăng hái, quan sát từ trên trời cao, bốn phương tám hướng có vô số Trùng tộc đang chen chúc lao về phía hắn, nhất quyết phải bao phủ hắn.

Lưu quang ngự khí màu lửa đỏ không ngừng xuyên qua xuyên lại ở bốn phía, còn có hỏa long không ngừng bay múa cùng ánh đao Bàn Sơn đao hiện lên, vừa chém giết Trùng tộc vừa tạo nên xôn xao hấp dẫn lực chú ý của Trùng tộc.

Cho đến một khắc nào đó, đôi cánh màu lửa đỏ mở ra, Lục Diệp phóng lên cao, vỗ cánh bay đi.

Bên ngoài mấy chục trượng, hắn hạ thân hình xuống, Hổ Phách đã sớm chờ ở trong này, lập tức tiếp được hắn. Lục Diệp quay đầu lại đánh ra một luồng Hỏa Long Thuật, dưới dao động linh lực cuồng bạo hấp dẫn, đám Trùng tộc lít nha lít nhít đuổi sát theo sau!

Hổ Phách thuận theo phương hướng chỉ dẫn của Lục Diệp vội vàng chạy đi, trên lưng hổ, Lục Diệp lấy ra một lọ Tức Quả Tửu uống vào, nhanh chóng khôi phục linh lực đã tiêu hao của bản thân.

Trần Dục đứng từ xa xa nhìn theo phương hướng Lục Diệp rời đi, không hiểu ra sao: "Hắn không trở về trụ sở không?"

Phương hướng kia không phải đường trở về trụ sở Bích Huyết tông.

Hoa Từ nói: "Tạm thời hắn sẽ không trở về, tất cả đều đi theo ta!" Nói xong câu này, nàng điều khiển cơ quan lang xoay người, dẫn theo mấy trăm tu sĩ trùng trùng điệp điệp lao đi.

Cùng lúc đó, bên trong trùng sào nào đó, dưới hiệu lệnh của Đinh Ngọc Thụ, thế công của chúng tu sĩ Vô Cực hiên đột nhiên tăng lên, Trùng tộc vốn không phải đối thủ của bọn họ lập tức chết vô số.

Một lúc lâu sau, túi thịt trung tâm nhất trùng sào bị phá hủy, Đinh Ngọc Thụ lấy ra mấy khối Sinh Cơ Hạch ở bên trong.

Túi thịt trung tâm nhất bị phá, Sinh Cơ Hạch bị lấy ra, rất nhanh trùng sào đã bắt đầu khô héo.

“Những người bị thương ở lại thu dọn chiến trường, những người khác đi theo ta!” Đinh Ngọc Thụ chào hỏi một tiếng rồi dẫn theo hơn 400 tu sĩ trong tông môn bước ra ngoài theo Trùng đạo.

Sau khi rời khỏi trùng động, chúng tu lập tức lao về một hướng.

Trên đường đi, có người phát hiện điều gì đó không ổn, bởi vì phương hướng này không hướng về trụ sở, mà giống như đang hướng về phía Phùng thị.

Lập tức có người hưng phấn hỏi: "Đinh sư huynh, bây giờ chúng ta đi đánh Phùng thị sao?"

"Đánh Phùng thị? Quá tốt, ta đã sớm bị lũ chó kia làm khó chịu rồi, lần trước ta với Trương sư huynh đánh nhau cùng một đội ngũ Phùng thị, còn giết một tên trong đám bọn chúng”

"Còn phải nói, tiểu nương tử Phùng gia kia thật xinh đẹp, nếu có thể bắt đến làm ấm giường cho Đinh sư huynh... hắc hắc hắc."

"Sư đệ, ngươi cười thật là bỉ ổi, còn nữa, ngươi đừng hủy hoại thanh danh của Đinh sư huynh, ngươi cũng biết tác phong của tiểu nương tử Phùng thị kia, nàng lấy đâu ra tư cách làm ấm giường cho Đinh sư huynh?"

"Vậy làm ấm giường cho ta đi, ta không chê!"

"Nói linh tinh cái gì đấy? Đinh sư huynh, chúng ta thật sự đi đánh Phùng thị sao?"

Rõ ràng là vừa rồi đám tu sĩ Vô Cực hiên mới đại chiến với trùng triều, đã tiêu hao rất nhiều năng lượng, nhưng nghe nói bên mình muốn đi đánh Phùng thị, ai nấy đều tràn đầy năng lượng, hiển nhiên là tu sĩ hai nhà Vô Cực hiên và Phùng thị thường xuyên xảy ra xung đột.

Trong Linh Khê chiến trường, về cơ bản trụ sở của mỗi tông môn đều tiếp giáp với hai hoặc ba trụ sở khác, và một trong số đó nhất định sẽ thuộc về trận doanh của mình. Bởi vì nếu bọn họ bị bao vây bởi các trụ sở của trận doanh đối địch, thì e rằng đám tu sĩ trong trụ sở đó còn chẳng dám thò mặt ra cửa, chắc chắn không có triển vọng phát triển.

Lục Diệp có một phần Thập Phân Đồ trong tay, bên trên có đánh dấu tình hình trụ sở của các tông môn khác nhau. Hắn đã quan sát và phát hiện ra rằng nếu liên kết các trụ sở thuộc hai đại trận doanh lại, thì quang cảnh Linh Khê chiến trường sẽ giống hệt hai con rồng lớn đang giảo sát lẫn nhau.

Trong ba thế lực lân cận Phùng thị, ngoại trừ Vạn Ma lĩnh, hai phái còn lại là Bích Huyết tông và Vô Cực hiên.

Với tình huống trước kia của Bích Huyết tông, Phùng thị căn bản không cần để ý đến, cho nên bọn họ có thể dùng toàn lực đối phó với Vô Cực hiên.

Vô Cực hiên lại không có điều kiện này. Họ vừa phải đối phó với Phùng thị, vừa phải canh chừng một tông môn Vạn Ma lĩnh khác, ngày thường chỉ là xích mích quy mô nhỏ cũng thôi, nhưng một khi có xung đột quy mô lớn với Phùng thị, nhà thế lực Vạn Ma Lĩnh còn lại nhất định sẽ can thiệp, khiến Vô Cực hiên vô cùng khó chịu.

Hận thù giữa hai bên ngày một tích tụ, tự nhiên cả hai nhìn nhau đều ngứa mắt.

"Câm miệng!" Đinh Ngọc Thụ ở phía trước khẽ quát một tiếng.

Gã không hề tiết lộ mục đích thực sự của hành động lần này.

Một mặt là để giữ bí mật, nhiều người nhiều miệng, không may tiết lộ ra ngoài thì sao?

Một mặt khác cũng vì gã không hoàn toàn nắm chắc. Dù Lục Diệp bên kia đã gửi tin nói với gã tỷ lệ thành công của lần này rất cao, nhưng mọi chuyện luôn có việc ngoài ý muốn.

Có thể thấy được, Đinh Ngọc Thụ có uy vọng rất cao ở Vô Cực hiên. Sau khi gã nói xong, các tu sĩ lập tức im lặng, yên lặng nuốt linh đan khôi phục bản thân.

Làm hàng xóm cũ đã nhiều năm, đương nhiên Vô Cực hiên biết trùng động của Phùng thị ở đâu, Đinh Ngọc Thụ thanh thế to lớn, dẫn mọi người đến thẳng nơi này.

