"Quả nhiên là hổ môn tuấn ngạn (nôm na là người tài hoa xuất chúng bước ra từ môn phái nổi danh, mạnh mẽ), thủ đoạn của Nhất Diệp đạo hữu thật cao minh, La mỗ bội phục!"

Mặc dù từ đầu tới đuôi Lục Diệp đều không lộ diện, nhưng La Phục lại biết, lần này bọn họ có thể công chiếm trụ sở Kình Thiên Tông, nguyên nhân căn bản bắt nguồn từ thiếu niên trước mắt này.

Nếu không phải hắn có thể điều khiển Ứng Giao, sao Kình Thiên Tông có thể tổn thất nặng nề như vậy?

Cho đến bây giờ, gã vẫn không nghĩ ra, tại sao một Linh Khê thất tầng như Lục Diệp lại điều khiển được loại hung vật như Ứng Giao kia? Chỉ là gã sẽ không tùy tiện nghe ngóng, việc này không nên để quá nhiều người biết được, nếu không sẽ dễ dàng làm người ta kiêng kị.

Trụ sở Kình Thiên Tông đã bị công chiếm, sau đó tự nhiên là phải vơ vét chỗ tốt.

La Phục quay đầu nhìn thoáng qua Thiên Cơ Điện vẫn truyền tới tiếng vang ầm ầm, vẻ mặt nghiêm túc, mở miệng nói: "Nhất Diệp đạo hữu, lần này đoạt được đủ loại chỗ tốt, Ngân Quang Đảo ta lấy hai phần, ý đạo hữu như thế nào?"

La Phục làm trấn thủ sứ tại trụ sở của một tông, cũng không thể làm việc theo yêu thích cá nhân. Mặc dù gã có lòng muốn kết giao với Lục Diệp, nhưng công là công, tư là tư, lần này gã mang theo mấy trăm tu sĩ Ngân Quang Đảo ra ngoài, đã công chiếm trụ sở Kình Thiên Tông, không thể tay không mà về, nếu không gã chẳng biết phải bàn giao với tông môn như thế nào.

Đúng là Lục Diệp bỏ công sức rất lớn, nhưng Ngân Quang Đảo cũng không phải vô tác dụng, nếu không có mấy trăm tu sĩ Ngân Quang Đảo đến đây, dựa vào nội tình của Kình Thiên Tông, tuyệt đối có thể bức lui Ứng Giao.

Về phía Lục Diệp, ban đầu hắn chỉ muốn mượn Ứng Giao gây ra chút tổn thất cho Kình Thiên Tông thôi, Ngân Quang Đảo lại xuất lực tương trợ ở thời khắc mấu chốt chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Có thể nói, sự xuất hiện của tu sĩ Ngân Quang Đảo, đã triệt để ép vỡ tầng phòng ngự của Kình Thiên Tông, đứng trên lập trường của bọn họ, lấy ba bốn phần đều không quá phận.

Nhưng La Phục còn có dự định khác, cho nên mới nói hai phần, tránh làm cho người khác không vui.

Lục Diệp lắc đầu: "Năm phần đi, chúng ta chia đồng ăn đủ, mỗi người lấy một nửa."

La Phục lập tức có chút xấu hổ: "À cái này. . . Không tốt lắm, không tốt lắm."

"La đạo hữu đừng chối từ, kỳ thật ta có chuyện muốn nhờ, nếu đạo hữu cứ cố tình không chịu, thực sự là ta cũng không dám mở miệng."

Hắn định ký kết minh khế cùng Ngân Quang Đảo bên này, bởi vì tính theo khoảng cách, Ngân Quang Đảo là tông môn thuộc vòng trong ở gần Bích Huyết Tông nhất, nếu có thể ký kết minh khế, thì sau này tu sĩ Bích Huyết Tông có thể gửi qua Ngân Quang Đảo bên này tu hành.

Trước mắt cho bọn họ nhiều chỗ tốt một chút, về sau môn hạ tu sĩ đến Ngân Quang Đảo còn sợ không nhận được người ta chiếu cố ư?

Lại nói, rời nhà ra ngoài, có người chiếu cố với không người chiếu cố là hai chuyện hoàn toàn khác nhau, Lục Diệp đã quen với chuyện một mình xông xáo, coi như nhận thức cực kỳ sâu sắc về chuyện này rồi.

Còn nói nữa, mấy tháng trước đó, thân phận Lục Diệp bại lộ, dẫn Vạn Ma Lĩnh tới truy sát, cũng là những người Hạo Thiên Minh kia một đường tiếp sức bảo vệ hắn bình an, nếu không có một đám người vốn không quen biết, thậm chí việc đã xong cũng không biết lai lịch danh tính kia, chỉ sợ Lục Diệp đã sớm chết trên đường.

Cho nên dù là trước đó không có gì giao tình với người Ngân Quang Đảo, Lục Diệp cũng nguyện ý bỏ ra nhiều chỗ tốt một chút, chỉ vì bọn họ thuộc cùng trận doanh Hạo Thiên Minh với hắn.

Hai đại trận doanh đối lập đối kháng, nếu trong nội bộ không đủ chân thành đoàn kết, đã sớm bị đối phương từng bước xâm chiếm rồi.

La Phục không biết Lục Diệp mong muốn điều gì, nhưng cũng mơ hồ có chút suy đoán. Gã là người sảng khoái, cho nên chỉ suy nghĩ một chút, đã cười to nói: "Tốt, Nhất Diệp huynh người bạn này, La mỗ ta chắc chắn kết giao rồi." Sau đó, ngay tại chỗ, gã lập tức tăng thêm lạc ấn với Lục Diệp.

Lục Diệp lại đưa tin ra ngoài, chốc lát sau, nương theo tiếng vang ầm ầm, Ứng Giao thoát khỏi Thiên Cơ Điện, trong ánh mắt của một đám tu sĩ Ngân Quang Đảo đưa mắt nhìn theo, nó càng đi càng xa.

Bị Y Y dẫn đi rồi.

Trước đó nó lại đuổi theo tu sĩ Kình Thiên Tông không thả, thậm chí còn giết vào Thiên Cơ Điện, đều là Y Y làm việc theo chỉ thị của Lục Diệp.

Đối với Ứng Giao, nó không có tâm tư để ý tới ân ân oán oán giữa đám tu sĩ, cũng không muốn đi làm chuyện lấy mạnh hiếp yếu. Qua nhiều năm như vậy, nó vẫn một mực cư trú ở trong hồ nước, không hề ra ngoài, danh phù kỳ thực ngồi lỳ trong nhà.

Nếu không phải lân giáp kia có lực hấp dẫn quá lớn với nó, nó cũng không gây ra động tĩnh lớn như vậy.

"Trước hết mời Nhất Diệp huynh." La Phục đưa tay ra hiệu.

Lần này Lục Diệp không từ chối nữa, lập tức đi vào bên trong Thiên Cơ Điện. Phóng tầm mắt nhìn tới, Thiên Cơ Điện đã bị giày vò không còn hình dáng, thậm chí ở nơi nào đó còn xuất hiện hố sâu to lớn, bên cạnh hố còn có vài miếng vảy rắn lưu lại.

Hắn đi tới phía trước Thiên Cơ Trụ, đưa tay úp xuống, mượn thân phận của trấn thủ sứ Bích Huyết Tông, cướp đoạt gia trì của Kình Thiên Tông bên này.

Lục Diệp rõ ràng cảm nhận được, bên trong ấn ký không ngừng có thêm rất nhiều thứ, tựa như là từng đạo ấn ký. Nương theo quá trình cướp đoạt của hắn, bên trong Thiên Cơ Trụ không ngừng truyền ra tiếng vang răng rắc răng rắc, giống như lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Nhưng Lục Diệp biết thứ này không thể bị phá hư, dù sao nó cũng là vật do Thiên Cơ ban thưởng.

Đây là phản ứng sinh ra khi gia trì bị cướp đoạt, sau khi mua sắm gia trì trong Thiên Cơ Trụ, nội bộ Thiên Cơ Trụ sẽ xuất hiện một chút kết cấu kỳ diệu, liên quan đến mức độ đậm đặc bên trong linh khí tại phạm vi Thiên Cơ Trụ bao trùm. Sau đó, trong quá trình mua sắm hoặc là cướp đoạt gia trì, những kết cấu kỳ diệu này sẽ bị cải biến.

Linh khí thiên địa của trụ sở Kình Thiên Tông, nhanh chóng hạ xuống cực kỳ rõ ràng.

