Đáng tiếc là, bên trong quá trình cướp đoạt, sẽ hao tổn khá nhiều gia trì, nếu không thu hoạch còn lớn hơn.

Tu sĩ Ngân Quang Đảo vẫn đang cướp sạch, Kình Thiên Tông bên này có linh điền, dược viên của mình, bên trong trồng một ít linh Hoa dị thảo, những cái này đều là đồ tốt.

Thêm nữa, toàn bộ phạm vi trụ sở Kình Thiên Tông lớn hơn Bích Huyết Tông rất nhiều, đây cũng không phải phúc lợi của tông môn vòng trong, là Kình Thiên Tông dùng công huân mua về.

Phạm vi Thiên Cơ Trụ bao trùm chính là phạm vi trụ sở tông môn. Ở thời điểm ban đầu mỗi tông môn đều như thế, muốn mở rộng phạm vi Thiên Cơ Trụ bao trùm, cần phải hao tốn một lượng công huân nhất định.

Trụ sở lớn, không gian đầy đủ rộng rãi, tự nhiên sẽ có nhiều chỗ tốt.

Theo lý thuyết, nếu công huân đủ nhiều, phạm vi một trụ sở tông môn có thể rộng lớn vô hạn, thậm chí có thể khiến phạm vi trụ sở nhà mình chọc đến trụ sở người khác bên cạnh, nhưng lý luận vẫn chỉ là lý luận, trên thực tế, không một tông môn nào có quá nhiều công huân để xây dựng thêm phạm vi trụ sở, phần lớn chỉ dùng điều kiện cơ bản là đủ rồi.

Một canh giờ sau, tu sĩ Ngân Quang Đảo lại một lần nữa tập kết, sau đó trèo lên thuyền theo hiệu lệnh của La Phục.

Gã mời Lục Diệp đi theo, đương nhiên Lục Diệp không cự tuyệt, hắn cũng nhanh chóng đi theo La Phục, về trụ sở Ngân Quang Đảo.

Chắc hẳn giá trị của loại phi hành linh khí có dạng thuyền lớn này không nhỏ, đoán chừng Ngân Quang Đảo bên này đã tốn công huân của tông môn để mua từ Thiên Cơ bảo khố, nhưng vẫn kém hơn Phi Long thuyền Lục Diệp từng ngồi rất nhiều.

Phi Long thuyền kia, là lợi khí công thành nhổ trại chân chân chính chính, mà thuyền lớn của Ngân Quang Đảo, chỉ là phi hành linh khí, có lực phòng hộ nhất định, nhưng không có khả năng công kích.

La Phục sắp xếp cho Lục Diệp nghỉ ngơi bên trong một khoang phòng nghỉ ngơi, sau đó lại bận rộn làm việc.

Một trận chiến này, Ngân Quang Đảo cũng có chút thương vong, nhưng rất ít, còn khá nhiều chiến lợi phẩm đều cần kiểm kê, trong này có một nửa thuộc về Lục Diệp. Lúc các tu sĩ Ngân Quang Đảo đi thuyền trở về, tin tức đã trải qua các con đường khác nhau truyền tới tất cả thế lực lớn xung quanh.

Đây đương nhiên là thủ bút của Trâu Kỳ đã chết. Trước khi chết, gã đã tiết lộ chuyện Ngân Quang Đảo có thể điều khiển Ứng Giao ra ngoài.

Mục đích của gã rất đơn giản, trụ sở nhà mình bị tai họa, chắc chắn phải khiến các thế lực Vạn Ma Lĩnh khác tiến hành cảnh giác.

Mà sau khi gã để lộ ra tin tức, có khả năng sẽ thúc đẩy mấy nhà thế lực Vạn Ma Lĩnh xung quanh liên thủ vây quét Ngân Quang Đảo.

Suy cho cùng, một tông môn có thể điều khiển Ứng Giao là chuyện thật sự đáng sợ, nếu xung quanh đây là các tông môn vòng trung tâm, có lẽ bọn họ sẽ không kiêng kị như vậy. Vòng trung tâm bên kia có rất nhiều cường giả chuyển tu Thiên cấp công pháp, nhưng ở vòng trong, một con Ứng Giao đủ khả năng để đối đầu với bất cứ thế lực nào, cơ bản đều là tồn tại khó xử lý.

Có băn khoăn như vậy, chỉ sợ mấy thế lực Vạn Ma Lĩnh xung quanh có đi ngủ cũng không được yên ổn, chỉ sợ một ngày nào đó sẽ bị Ứng Giao đánh đến tận cửa.

Đương nhiên, cũng có một khả năng khác, đó chính là dưới uy hiếp của Ứng Giao, những thế lực Vạn Ma Lĩnh đó sẽ không dám tiếp tục đi trêu chọc Ngân Quang Đảo.

Trâu Kỳ không biết chuyện sẽ phát triển như thế nào, nhưng rất nhanh thôi gã sẽ chết, chẳng quan tâm được nhiều như vậy, cứ để lộ chuyện Ứng Giao ra lại nói sau.

Chuyện này đã khiến tất cả thế lực lớn xung quanh vội vàng điều động nhân thủ, chạy tới trụ sở Kình Thiên Tông điều tra tình huống, trong đám này, không chỉ có Vạn Ma Lĩnh, còn có Hạo Thiên Minh, cũng không biết vì sao tin tức do Trâu Kỳ truyền ra ngoài lại rò rỉ qua bên Hạo Thiên Minh nhanh như vậy.

Đến khi một đám cửu tầng xuất thân bất đồng đuổi tới nơi xem xét, ai nấy đều lo sợ trong lòng.

Bởi vì trước mắt bọn họ, toàn bộ trụ sở Kình Thiên Tông đã thành một mảnh hỗn độn, vô số phòng ốc sụp đổ, dấu vết lửa cháy còn lưu lại, không sai, trước khi người Ngân Quang Đảo rút lui, đã phóng cây đuốc ở chỗ này, quả nhiên là cực kỳ tàn ác.

Hoa hoa thảo thảo bên trong linh điền dược viên, mặc kệ trưởng thành hay chưa trưởng thành, đều bị rút sạch sành sanh, trên quảng trường Thiên Cơ Điện còn lưu lại vết tích đại chiến, khắp nơi đều có thể thấy được vết máu chưa khô và tàn thi.

Có thể nói toàn bộ trụ sở Kình Thiên Tông, đều là lông gà đầy đất. Theo tin tức đạt được, đám tu sĩ Kình Thiên Tông trở về Cửu Châu biết tu sĩ Ngân Quang Đảo đã rút đi, mới quay lại điều tra tình huống, lập tức quỳ rạp xuống đất, ngửa mặt lên trời gào thét, nước mắt ròng ròng.

Quá thảm rồi!

Tu sĩ chạy đến điều tra càng ngày càng nhiều, kết quả bên này lại vẫn bạo phát một trận đại chiến, tu sĩ cửu tầng hai bên trận doanh đánh đến khí thế ngất trời, cuối cùng cũng không biết người nào thắng.

Nửa ngày sau, tại vùng sơn dã nằm trong phạm vi trụ sở Ngân Quang Đảo, Lục Diệp dẫn Y Y xuống thuyền, Hổ Phách lười biếng ghé vào trên bả vai hắn.

La Phục tự mình dẫn Lục Diệp đi vào một tòa lầu tầng hai nhỏ, sắp xếp vị trí của hắn, cũng nói ban đêm bọn họ sẽ bày tiệc mời khách, lần này trụ sở Kình Thiên Tông bị phá, công lao của hắn vô cùng to lớn, cần tranh thủ thời gian với báo cáo công tác bản tông, tạm không có thời gian tiếp đón đám Lục Diệp.

Nhưng gã cũng dặn dò, nếu Lục Diệp có nhu cầu gì, cứ nói với huynh muội Hách Nhân là được.

La Phục rời đi, Lục Diệp để huynh muội Hách Nhân tự đi nghỉ ngơi, có việc thì đưa tin cho bọn họ, rồi cùng Y Y lên lầu hai.

