Có vài tu sĩ vốn liếng phong phú, cũng có vài tu sĩ rất keo kiệt, nhưng với số lượng bày ra ở nơi này, tài sản tích lũy được cũng rất khả quan.

Đợi đến tối, bên ngoài dần dần truyền đến âm thanh ồn ào, và càng ngày càng náo nhiệt, tựa hồ đang có rất nhiều tu sĩ tụ tập, Y Y thăm dò nhìn qua, chỉ thấy tu sĩ Ngân Quang Đảo đang tụ tập ở phía trước Thiên Cơ Điện bên kia, bày ra cái bàn gì gì đó, xung quanh quảng trường lại được điểm xuyết thêm các loại vật chiếu sáng, khiến cho toàn bộ quảng trường đều đèn đuốc sáng trưng.

Một lát sau, còn có hương thơm thoang thoảng từ bên kia bay tới.

Đây là tiệc ăn mừng do các tu sĩ Ngân Quang Đảo chuẩn bị cử hành, bọn họ cùng Kình Thiên Tông đã đối địch với nhau hơn trăm năm, nhưng chưa bao giờ có đại thắng nhẹ nhàng, vui sướng đầm đìa như thế, tất nhiên vô cùng phấn khích.

Hổ Phách đang ngủ say, vừa ngửi mùi thơm lại tỉnh, nó vội vàng ngẩng đầu hướng ánh mắt lom lom nhìn Lục Diệp, biểu lộ ta rất đói bụng rồi.

Hai huynh muội Hách Nhân mang một đám người tới, sau đó kê một cái bàn tại lầu một, mỹ thực tinh xảo không ngừng được đưa lên. Thậm chí người Ngân Quang Đảo bên này còn cân nhắc tới Hổ Phách, cho nên đặc biệt đưa tới một tảng thịt thú vật thật lớn còn tươi.

Một lát sau, từ quảng trường Thiên Cơ Điện bên kia truyền đến giọng nói the thé của La Phục, đại ý là cuối cùng gã cũng không phụ sự kỳ vọng của tông môn, lần này xuất chinh tới trụ sở Kình Thiên Tông, mọi người đều vất vả, sau này cần phải nỗ lực hơn, thỉnh thoảng lại có tiếng vỗ tay vang dội vang lên. Tiệc mừng công đã bắt đầu, vô cùng náo nhiệt.

Lại qua một lát, La Phục và Thích Thạch cùng nhau đi tới.

"Nhất Diệp huynh, thật xin lỗi." La Phục mở miệng liền tạ lỗi.

Ngân Quang Đảo bên kia tổ chức tiệc ăn mừng vô cùng náo nhiệt, mà đại công thần lại trốn ở bên này, nói thật, trong lòng gã rất áy náy.

Tuy nhiên sau khi La Phục nghe qua nội dung phân tích của Thích Thạch và quyết định trước đó của Lục Diệp, gã liền biết bản thân đã nghĩ mọi chuyện quá đơn giản, tuy có chút ủy khuất cho Lục Diệp, nhưng đó là lựa chọn tốt nhất.

"Không sao." Lục Diệp mỉm cười, dẫn bọn họ vào trong phòng, tất nhiên là một trận nâng ly cạn chén, Y Y ở một bên nhìn mà lo lắng.

Bởi vì trước kia Lục Diệp căn bản chưa từng uống rượu, có lẽ nguyên nhân nằm ở chỗ Lý Bá Tiên, cho nên lúc ở Bích Huyết Tông, nhị sư tỷ đã cấm mọi người uống rượu, ngay cả lão nhân gia chưởng giáo đôi khi thòm thèm, cũng phải lén lút.

Cho nên Y Y cũng không biết Lục Diệp có uống được rượu hay không.

Cũng may qua ba tuần rượu, vẻ mặt Lục Diệp vẫn như thường.

Dù sao hắn cũng là tu sĩ thất tầng cảnh, sao có thể dễ dàng uống say như vậy?

Trên bàn rượu, La Phục chủ động nhắc tới việc muốn cùng Bích Huyết Tông ký kết minh khế, tất nhiên là Lục Diệp vui vẻ đồng ý, đây cũng mục đích hắn đến Ngân Quang Đảo.

Sau đó, hai người dùng quyền hạn trấn thủ sứ của mình ký kết minh khế, sau này đệ tử Huyết Tông có thể đến trụ sở Ngân Quang Đảo lịch luyện, thậm chí có thể trực tiếp dùng công huân truyền tống từ bên này về trụ sở Bích Huyết Tông.

"Trước đó chúng ta có nghe được một chút tin đồn, nghe nói hai bên thế lực Vạn Ma Lĩnh phụ cận Bích Huyết Tông đã bị đánh cho tàn phế? Không biết là thật hay giả?"

Lần bộc phát Trùng triều đó, động tĩnh không nhỏ, nhưng nơi này cách trụ sở Bích Huyết Tông cũng khá xa, ngược lại hai người La Phục chỉ tình cờ nghe người ta nhắc đến thôi, cũng không chú ý nhiều.

Hiển nhiên các tông môn ở vòng trong sẽ không quá để ý đến chuyện của tông môn ở vòng ngoài, cũng giống như vòng trung tâm bên kia sẽ không quá chú ý đến vòng trong. Đây cũng không phải xem thường, chỉ là tông môn mỗi vòng, đều có đồng minh và địch nhân riêng, tự mình lo việc của mình.

"Có chuyện như vậy."

"Có liên quan đến trùng triều?"

"Ừm, có tông môn gọi là Thiên Sát Điện, xử lý trùng triều không tốt, dẫn đến bộc phát trùng triều, khiến cho một gia tộc Phùng Thị bị liên lụy. Bích Huyết Tông ta thừa cơ tập kích giết không ít người."

"Thì ra là thế!" La Phục gật đầu: "Nói như vậy, Bích Huyết Tông bên kia rất an toàn?"

"Có thể nói là như vậy, La huynh có vấn đề gì sao?" Lục Diệp có chút phát hiện.

La Phục thở dài nói: "Là như vậy, một vị trưởng lão trong bản tông có một ái nữ, nàng vẫn một mực tu hành trong trụ sở tông môn, tu vi bây giờ đã là tam tầng cảnh. Nhất Diệp huynh cũng biết, trụ sở tông môn vòng bên trong linh khí nồng đậm, hiệu suất tu hành cao, nhưng cứ một mực đóng cửa tu hành như vậy cũng không ổn, thân là tu sĩ, sao có thể không thấy máu? Vị sư muội cũng la hét muốn ra vòng ngoài lịch luyện, mấy ngày nay cứ một mực quấn lấy ta, muốn ta nghĩ cách đưa nàng ra ngoài. Nhất Diệp huynh ngươi không biết, bây giờ ta trông thấy nàng liền đau đầu. Nhưng vấn đề là trưởng lão không đồng ý, chỉ sợ sư muội gặp bất trắc tại vòng ngoài. Hoàn cảnh ở Bích Huyết Tông tốt như vậy, ta muốn đưa nàng tới Bích Huyết Tông bên kia.”

"Tạm thời sẽ không có ai dám tới tiến đánh trụ sở Bích Huyết Tông."

Có Tiểu Hôi tọa trấn, kẻ nào dám tới chịu chết? Gần như một mình Ứng Giao đã có thể phá đại trận phòng hộ bên ngoài trụ sở Kình Thiên Tông, Tiểu Hôi cùng đẳng cấp với nó há có thể thua kém?

"Ta sẽ trở về trưng cầu ý kiến của trưởng lão về chuyện này."

