Từ linh khiếu truyền đến một tiếng vang nhỏ, bích chướng khiếu thứ một trăm bốn mươi bốn bị phá vỡ, một dòng linh lực chảy vào bên trong.

144 linh khiếu được khai thông, là tiêu chuẩn để thăng lên bát tầng cảnh.

Lục Diệp không dừng lại, tiếp tục điều động linh lực, xuyên qua những khe hở đó, tạo thành một vòng tuần hoàn nhỏ.

Khí lãng quét qua toàn thân, bát tầng cảnh đã thành.

Tính toán một chút, từ thất tầng cảnh lên đến bát tầng cảnh, Lục Diệp chỉ bỏ ra có năm sáu mươi ngày, với hắn, loại tốc độ này không nhanh, bởi vì lúc trước, khi hắn còn ở lại Bích Huyết Tông, ban ngày đều đi theo Vân phu nhân tu hành linh văn chi đạo.

Nhưng hiện tại hắn cũng không cần thăng cấp quá nhanh, tu luyện quá nhanh sẽ không đủ thời gian để lắng đọng lại. Đây cũng không phải chuyện tốt, làm như vậy sẽ tạo nên một tồn tại, có tu vi nhưng không có thực lực xứng đôi, dạng như chủ nghĩa hình thức.

Lý Bá Tiên từng nói với hắn, nhất định phải chú ý tới quá trình lắng đọng lại của bản thân sau khi tu hành.

Đối với tu sĩ bình thường, không đến hai tháng đã từ thất tầng cảnh thăng lên bát tầng cảnh, vẫn là rất nhanh. Cũng may Lục Diệp đã trải qua không ít cuộc chiến, lại có thể tùy thời tiến vào Thận cảnh rèn luyện bản thân. Những thứ bên trong Thận cảnh đều vô cùng chân thực, kể cả cảm giác tử vong.

Kinh nghiệm tích lũy được sau khi trải qua những lần tử vong bên trong Thận cảnh, không phải phương pháp tu luyện bình thường có thể so sánh được. Đó là tinh hoa dùng thương thế và tính mạng của chính mình để đổi lây.

Cho nên dù tốc độ tu hành của Lục Diệp rất nhanh, nhưng hắn vẫn có thể duy trì sức chiến đấu vượt trội hơn nhiều so với những người cùng cấp.

Hắn tiếp tục nuốt linh đan tu hành, muốn xem bản thân cần tiêu hao bao nhiêu đan dược mới có thể mở được một khiếu của.

Gần nửa ngày sau, cuối cùng hắn cũng có kết luận, để mở được một khiếu cần tốn khoảng ba mươi lăm viên linh đan.

Không thể nghi ngờ, đây là một con số đáng sợ, nhớ ngày đó, khi hắn mới tam, tứ tầng cảnh, muốn mở một khiếu chỉ cần tiêu hao mười mấy viên linh đan. Mà tại lúc đó, hắn đã cảm thấy rất nhiều rồi, giờ đem chúng ra so sánh với hiện tại, đúng là chẳng thấm vào đâu.

Tu vi càng cao, càng cần tiêu hao nhiều linh đan để mở linh khiếu.

Từ bát tầng cảnh đến cửu tầng cảnh, cần mở ra ba mươi sáu linh khiếu, nếu như chỉ dùng linh đan, sẽ phải tiêu hao hơn 1200 viên linh đan!

Đương nhiên, tu vi hiện tại của Lục Diệp không chỉ dựa vào việc nuốt linh đan, cho nên lượng linh đan phải tiêu hao sẽ ít hơn một nửa.

Bỗng nhiên bên cạnh truyền đến tiếng rên rỉ của Y Y, sắc mặt nàng có chút tái nhợt, hẳn là vừa chui ra khỏi Thận cảnh. . .

Y Y cũng có công huân, chưởng giáo đã đóng dấu ấn ký chiến trường cho nàng. Nàng vốn là đệ tử của Bích Huyết Tông, giết địch cũng nhận được công huân, có điều phần lớn công huân của nàng đều đến từ lương tháng do Hoa Từ phân phát, không được coi là nhiều, tính cả công huân lúc trước nàng giết địch có được, tổng cộng cũng không đến một ngàn.

Nhưng công huân lại không có tác dụng gì với nàng, Lục Diệp liền để nàng vào bên trong Thận cảnh lịch luyện, sau này sẽ phải chiến đấu không ít, cho nên Thận cảnh là nơi rèn luyện tốt.

"Chơi có vui không?"

"Không vui chút nào!" Y Y tức giận, bộ dáng như vậy, chắc đã bị trùng tộc bên trong đó dạy dỗ rồi.

"Cứ rèn luyện từ từ."

"Ừm." Y Y buồn buồn đáp lại một tiếng, rồi ngồi xuống khôi phục bản thân.

Lục Diệp lấy một vật từ trong túi trữ vật ra để luyện hóa.

Đây là một kiện phi hành linh khí, hắn lấy từ tu sĩ cửu tầng cảnh gọi là Nguyên Quảng, phẩm chất không tệ.

Sau khi tu sĩ đạt tới thất tầng cảnh, sẽ có một bước ngoặt, đó là tu vi đến trình độ này, có thể ngự khí giết địch.

Chờ đến lúc thăng lên bát tầng cảnh có thể ngự khí phi hành, đương nhiên, có thể bay nhanh bao nhiêu và bay xa bao nhiêu, phải xem trình độ của bản thân.

Nhưng tu sĩ bát tầng cảnh bình thường đều không ngự khí phi hành, bởi vì tiêu hao quá nhiều, mà phi hành không đủ nhanh, không đủ cao, rất dễ bị nhằm vào ở nơi hoang dã, một khi bị kẻ khác đánh bay từ trên trời xuống, sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Tình huống này phải tới cửu tầng cảnh mới có chỗ cải thiện, cho nên về cơ bản, người dám ngự khí phi hành tại nơi hoang dã, đều là tu sĩ cửu tầng cảnh.

Tuy Lục Diệp có Phi Dực thứ văn, nhưng vật này lại có thời hạn sử dụng, lúc trước Vân phu nhân từng nói thứ văn này chỉ dùng được nhiều nhất là ba canh giờ, sau khi có được thứ văn, thỉnh thoảng Lục Diệp cũng có dùng tới, khiến cho tuổi thọ của thứ văn giảm đi rất nhiều, sợ là nó cũng không tồn tại được lâu.

Cho nên hắn nhất định phải tự mình nắm giữ năng lực bay lên trời, và bát tầng cảnh vừa vặn đã bước vào ngưỡng của ngự khí phi hành.

Một ngày sau, Lục Diệp đi ra khỏi Luyện Công phòng, Y Y đi theo phía sau.

Lập tức, La Phục đưa tin tới.

Một lúc sau, bên trong khách điện, hai người phân chủ khách ngồi xuống.

"Nhất Diệp huynh, ta là người thô kệch, sẽ đi thẳng vào vấn đề." Sau khi đôi bên đã quen thuộc, La Phục cũng không nói lời khách sáo: "Vài ngày trước có mấy trấn thủ sứ của Hạo Thiên Minh Trấn tìm tới, muốn hợp tác với Ngân Quang Đảo chúng ta, tiến công tập kích trụ sở của Vạn Ma Lĩnh."

