"La huynh hiểu lầm, ta không thể điều khiển Ứng Giao, thật ra ta chỉ có thể dẫn đạo phương hướng khiến Ứng Giao hành động ở một mức độ nào đó mà thôi."

"Vậy là đủ rồi, chỉ cần Nhất Diệp huynh có thể dẫn đạo Ứng Giao đến mấy trụ sở Vạn Ma Lĩnh, có vết xe đổ của Kình Thiên Tông, mấy Vạn Ma Lĩnh kia chắc chắn không dám gắng sức chống đỡ. Nói không chừng, bọn họ còn bị trực tiếp dọa lui. Đến lúc đó, chúng ta một đường đi tới vớt chỗ tốt là được!" La Phục hưng phấn nói, xoa tay.

Lục Diệp suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu nói: "Cũng có thể thử một chút."

La Phục vui mừng khôn xiết: "Vậy là quyết định rồi?"

"Tạm thời đừng thông báo với mấy tông môn đó, có tin tức xác thực ta sẽ báo lại La huynh, đến lúc đó hành động cũng không muộn."

"Như vậy cũng được!"

Lục Diệp đứng dậy, La Phục tiễn người, rất nhanh Lục Diệp đã cưỡi Hổ Phách ra khỏi phạm vi Ngân Quang đảo. Lúc đầu, La Phục còn muốn để huynh muội Hách Nhân đi cùng Lục Diệp, nhưng bị hắn từ chối.

Mặc dù hắn sẵn sàng đi thử một chút, nhưng cảm thấy việc này không đáng tin lắm. Đay cũng là lý do khiến hắn không nói hết lời.

Sinh vật hung mãnh như Ứng Giao, đã có đầy đủ linh trí. Nó đã bị lừa một lần, khó có lần thứ hai.

Sau khi Lục Diệp rời xa Ngân Quang Đảo khoảng mười dặm, hắn trực tiếp xoay người xuống khỏi lưng hổ, sau đó lấy ra một vật từ trong túi trữ vật, thúc giục linh lực ném tới trước mặt.

Ngay lập tức, vật kia hóa thành một chiếc thuyền nhỏ dài một trượng, bên ngoài có điêu khắc hoa văn tinh mỹ, chế tác rất tinh tế.

Đây chính là phi hành linh khí của Nguyên Quảng, rộng chừng bốn thước.

Đầu thuyền và đuôi thuyền, đều có mấy lỗ khảm, đây là nơi gắn linh thạch.

Ngự khí phi hành, không đơn thuần là tiêu hao linh lực của tu sĩ, mà còn tiêu hao linh lực trên linh thạch được bố trí trên thuyền. Chuyện này có thể giảm sự tiêu hao linh lực của tu sĩ.

Phẩm chất linh khí phi hành càng tốt, khả năng tiết kiệm linh lực càng lớn.

Phẩm chất chiếc thuyền nhỏ của Nguyên Quảng này rất tốt.

Chiếc thuyền này có thể chứa được nhiều nhất là hai hoặc ba người, không thể chứa nhiều người hơn, nhưng đối với Lục Diệp, vậy là đủ rồi.

Thuyền nhỏ lơ lửng trước mặt, hắn nhấc chân đi lên, trước kia hắn đã từng thử qua Phi Dực thứ văn, cho nên lần này, Lục Diệp rất thận trọng.

Chờ bản thân đứng vững, hắn mới chú ý tới Hổ Phách, Hổ Phách đã hoá nhỏ dài tầm 1 thước, lập tức nhảy lên bờ vai hắn, về phần Y Y, nàng đã ẩn trong thân thể Hổ Phách rồi.

Khi mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng, Lục Diệp bắt đầu thúc giục linh lực, thuyền nhỏ lập tức loạng chà loạng choạng bay lên, nhưng chưa bay được bao xa, con thuyền đã nghiêng nghiêng rơi xuống.

Sau một nén nhang, linh khí hình chiếc thuyền nhỏ bay vụt qua cách mặt đất bốn mươi trượng.

Với kinh nghiệm thúc giục Phi Dực thứ văn phi hành, lại thêm khả năng khống chế linh lực hiện tại của Lục Diệp vượt xa lúc trước, hắn chỉ mất một thời gian ngắn đã tìm ra bí quyết ngự khí.

Cứ theo cách này, tốc độ phi hành còn nhanh hơn tốc độ chạy hết tốc lực của Hổ Phách, dù sao một cái là bay một cái là chạy, không thể so với nhau được.

Nhưng cưỡi trên lưng Hổ Phách không cần tiêu hao gì cả, còn ngự khí phi hành cần tiêu hao linh lực của bản thân Lục Diệp.

Mức độ tiêu hao thấp hơn nhiều so với dự đoán của hắn, điều này có liên quan đến mức độ tinh thuần của linh lực trong cơ thể. Hắn kiểm tra lượng linh lực bản thân đã tiêu hao, sau khi tính toán một chút, nếu cứ tiếp tục duy trì ngự khí phi hành như vậy, hắn có thể kéo dài chừng hai ba canh giờ .

Đối với một tu sĩ mới thăng lên bát tầng cảnh, có thể ngự khí trong khoảng thời gian như thế đã là rất lâu, theo tu vi ngày càng tăng lên, thời gian và tốc độ phi hành còn tăng lên rất nhiều.

Trên thuyền có một trận pháp phòng ngự đơn giản, chẳng được bao nhiêu lực phòng ngự, nhưng có thể chống đỡ được gió to ập tới.

Lúc này, Lục Diệp đang ngồi giữa thuyền, Y Y ngồi trước mặt, dựa vào ngực hắn, khi thuyền tiến lên, tiếng cười như chuông bạc cũng vang lên.

Có thể ngự khí phi hành, tương đương với trong tương lai, bọn họ sẽ có nhiều hơn một phương thức di chuyển và biện pháp chạy trốn, nếu hắn muốn phi hành, cũng không cần phải hoàn toàn dựa vào Phi Dực thứ văn.

Nửa ngày sau, trời đã tối, Lục Diệp cưỡi Hổ Phách đến hồ nước nơi Ứng Giao cư ngụ.

Ở đây vẫn còn vết tích của lửa trại do đám người trước để lại.

Lục Diệp không biết liệu Ứng Giao có trở lại đây hay không, nhưng theo quan sát của Y Y, khả năng cao là con quái vật kia sẽ quay trở lại.

Lục Diệp để Hổ Phách biến thành một con mèo nhỏ, lại để Y Y đứng ở một bên tùy thời chờ lệnh, sau đóm, hắn lấy ra một mảnh lân giáp từ trong túi trữ vật.

Mặt hồ vô cùng tĩnh lặng, đợi một hồi cũng không thấy động tĩnh gì.

Lục Diệp đưa lân giáp đến trước mặt Hổ Phách, Hổ Phách lập tức hít một hơi thật sâu, một dòng máu nhỏ bị hút ra ngoài ...

"Đến rồi." Y Y thì thầm.

Lục Diệp cũng nhìn thấy gợn sóng trên mặt hồ, nó mở rộng nhanh chóng, tiếp đó một khối sừng thịt chậm rãi trồi lên, từ từ lướt về phía bờ.

Hắn lặng lẽ thúc giục linh lực, sẵn sàng kích phát Phi Dực bất cứ lúc nào.

Rào một tiếng, một cái đầu rắn cực kì lớn trồi lên khỏi mặt hồ, hai con mắt màu xanh lục nhìn chằm chằm vào lân giáp trong tay Lục Diệp, phần thân thể lộ ra trên mặt nước có không ít chỗ bị tróc vảy, lộ ra vẻ chật vật.

