Nếu như một mình lên đường, có nói thế nào Lục Diệp cũng không dám phân tâm như thế, nhưng giờ hắn không phải lẻ loi một mình, Y Y cũng có mặt, nếu có cái gì nguy hiểm, Y Y sẽ nhắc nhở hắn.

Ban ngày đi đường, hắn sẽ rèn luyện nâng cao tạo nghệ của bản thân trên linh văn chi đạo, ban đêm nghỉ ngơi, hắn sẽ nghiên cứu những cuốn sách lấy được từ chỗ Vân phu nhân, ngẫu nhiên cũng ngứa tay thì vào Thận cảnh tìm chút kích thích.

Nói đi cũng phải nói lại, sau khi hắn đạt tới bát tầng cảnh, lại tiến vào Thận ảnh, đã không gặp lại Trùng tộc nữa bên trong đó, mà trực tiếp chiến đấu cùng tu sĩ bát tầng cảnh. Cũng không biết nguyên nhân do đâu.

Đương nhiên, tu sĩ cấp tám không phải đối thủ của hắn, thậm chí tu sĩ cửu tầng cảnh cũng không thể trụ được quá lâu dưới đao của hắn. Tiếp đó, trong Thận cảnh bắt đầu xuất hiện tu sĩ Thiên cấp thất tầng cảnh.

Mỗi một lần đều là một trận ác chiến! Từ sau khi xuất hiện tu sĩ chuyển tu sang Thiên cấp, càng về sau thực lực của địch nhân càng tăng trưởng nhanh tới chóng mặt.

Trước đó, Lục Diệp từng dùng tu vi thất tầng cảnh, vượt hai tầng cảnh giết chết Nguyên Quảng, cho nên chiến đấu trước đó không mang tới khó khăn quá lớn cho hắn. Chẳng qua tới hiện giờ, hắn ở mức bát tầng cảnh đối chiến với Thiên cấp thất tầng cảnh, cũng tương đương với vượt hai giai chiến đấu, lại bị đánh tới thương tích đầy mình, không cẩn thận một chút sẽ bị giết, và rời khỏi nơi này.

Bởi vậy, coi như Lục Diệp đã có nhận thức rõ ràng về thực lực hiện tại của mình. Lấy thực lực hiện tại của hắn, nếu đánh với Thiên cấp thất tầng cảnh, về cơ bản sẽ là cục diện 50-50, ai sống ai chết phải xem bên nào phát huy thực lực tốt hơn.

Mỗi một đối thủ xuất hiện bên trong Thận cảnh đều thuộc phái hệ khác nhau, chỉ cần Lục Diệp nguyện ý hao tổn công huân, hắn cũng dễ dàng tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm thực chiến, và kết quả sau khi những kinh nghiệm này lắng đọng lại, chính là kỹ xảo giết địch.

Dọc đường đi cũng không quá bình yên, bởi vì Lục Diệp đi thẳng một đường, khó tránh khỏi sẽ xông vào lãnh địa của một ít thế lực Vạn Ma Lĩnh, gặp phải tu sĩ Vạn Mạch Lĩnh, tự nhiên sẽ không thể tránh khỏi đánh nhau.

Về cơ bản, đám tu sĩ vòng trong đều có tu vi từ lục tầng cảnh đến cửu tầng cảnh, hiếm có người đã chuyển tu công pháp Thiên cấp, bởi vì bình thường những người đã chuyển tu công pháp Thiên cấp đều hoạt động ở vòng trung tâm.

Đương nhiên, những người kia đụng tới Lục Diệp sẽ không có kết cục gì tốt, kể cả khi bọn họ kết bạn ba, năm người cùng đi, cũng vậy.

Phải biết rằng, hiện tại Y Y đang điều khiển Cửu giới đồ, lại thêm bản lĩnh xuất quỷ nhập thần của nàng, chỉ cần địch nhân của Lục Diệp không cẩn thận bị lôi vào Cửu Giới đồ, tự nhiên không có quả ngon để ăn.

Bên trong Linh Khê chiến trường tràn ngập linh khí thiên địa, cho nên cảnh vật khắp nơi đều vô cùng mỹ lệ, một người, một linh, một hổ, dọc theo đường đi đều ngắm cảnh, nếu bàn về kiến thức các địa điểm trong chiến trường, chỉ sợ không tu sĩ cùng cấp bậc nào có thể hơn được Lục Diệp.

Bởi vì từ khi Lục Diệp vừa đạt đến Linh Khê nhị tầng cảnh, hắn đã rời khỏi Thanh Vân Sơn, cất bước trên hành trình quay về Bích Huyết Tông, mãi cho đến khi thăng lên Linh Khê ngũ tầng cảnh, thời gian chạy đi chỉ vỏn vẹn có hơn năm tháng.

Lần này coi như xuất phát từ Kình Thiên Tông, hắn lại bắt đầu một hành trình dài đằng đẵng.

Tuy những tu sĩ khác ngẫu nhiên cũng sẽ ra ngoài lịch lãm, nhưng phần lớn thời gian bọn họ đều dành để tu hành.

Đi nhiều, thấy nhiều, kiến thức tự nhiên được mở rộng.

Một nơi nào đó trong phường thị, Lục Diệp và Y Y phong trần mệt mỏi cùng nhau đi tới.

Ở đây có chút khác biệt so với phường thị bên ngoài, nơi này phồn hoa hơn nhiều, dù sao đám người lui tới đây đều không phải tiểu tu sĩ tam, tứ tầng cảnh, ít nhất cũng phải là tu sĩ từ lục tầng cảnh trở lên, mới có tư cách xông xáo ở vòng trong.

Mà tên của phường thị này rất đơn giản, Thiên Cơ phường, bởi vì đây là phường thị được hình thành dựa trên nguyên tắc hỗn hợp nhiều thành phần nhưng lấy Thiên Cơ thương minh làm chủ đạo.

Đưa mắt nhìn khắp vòng trong và vòng trung tâm, nơi nào cũng có những loại phường thị như vậy.

Tuy các tu sĩ có thể bỏ công huân ra để mua sắm một số vật phẩm quý hiếm từ Thiên Cơ bảo khố, nhưng họ sẽ không tiêu tốn công huân quý giá như vậy cho đồ dùng sinh hoạt hàng ngày hoặc là tài nguyên dành cho tu hành, dù sao công huân cũng không dễ kiếm được.

Nếu đã có giao dịch, phường thị cũng tự nhiên theo thời thế mà sinh.

Khi Lục Diệp còn ở vòng ngoài, hắn đã đi qua mấy phường thị, nhưng đây là lần đầu tiên hắn đến phường thị vòng trong, đi nhìn xem một chút, mới phát hiện nơi nào có rất nhiều khác biệt so với phường thị vòng ngoài.

Ít nhất là kiến trúc ở nơi này chỉnh tề hơn, đường phố sạch sẽ hơn, rất nhiều tán tu hoặc là tu sĩ xuất thân tông môn nườm nượp ra ra vào vào.

Tại vòng trong và vòng trung tâm cũng có tán tu, có thể vì đã hình thành thói quen, hoặc vì truy cầu của cá nhân, hoặc do nguyên nhân nào đó, những tán tu này không bái nhập tông môn.

Hơn nữa, đối với các tông môn, đa số những tán tu này đều là tu sĩ thất, bát tầng cảnh, không còn thích hợp để nhập môn nữa, với lại cũng không ai biết lai lịch của những tán tu này có trong sạch hay không, ngộ nhỡ thu nhận phải gián điệp của kẻ địch sẽ không tốt.

Còn nữa, rất khó đảm bảo độ trung thành của bọn họ.

Ở vòng ngoài, những tu sĩ tam, tứ tầng cảnh còn có cơ hội bái nhập tông môn, nhưng tu vi càng cao, muốn bái nhập tông môn lại càng khó.

Cho nên không chỉ có tán tu ở cấp độ Linh Khê cảnh, mà Vân Hà cảnh, Chân Hồ cảnh thậm chí Thần Hải cảnh đều có tu sĩ xuất thân tán tu.

