Nhưng rất nhiều tu sĩ dù có tích lũy từ lúc nhất tầng cảnh cho đến cửu tầng cảnh, cũng chưa chắc đã tích lũy đủ công huân để đối lấy một bộ Thiên cấp công pháp.

Và bởi vì không mua nổi Thiên cấp công pháp, cho nên trên chiến trường, có cả đống tu sĩ bị kẹt lại ở tu vi cửu tầng cảnh bình thường.

Thế nhưng, thứ này lại bắt buộc phải có.

Bởi vì Thiên cấp công pháp có liên quan đến quá trình tu sĩ đột phá Linh Khê cảnh, mấu chốt để thăng lên Vân Hà.

Nói đơn giản hơn, không có Thiên cấp công pháp, không thể thăng lên Vân Hà.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao tu sĩ hai đại trận doanh nguyện ý chém giết lẫn nhau, bởi vì giết địch được công huân, và công huân lại liên quan mật thiết tới tương lai bản thân.

Cho nên mới nói, sức hấp dẫn của Vô Lượng Thận cảnh với tu sĩ rất lớn, nếu có thể tìm được một bộ Thiên cấp công pháp ở bên trong, tương đương với việc lấy không hơn ngàn điểm công huân.

Thiên Cơ thương minh bán ra tin tức liên quan tới Vô Lượng Thận cảnh rất đầy đủ, bởi vì mỗi một lần sau khi Vô Lượng Thận cảnh xuất hiện, bọn họ đều sẽ tốn hao linh thạch hoặc là linh đan, mua lại tin tức từ những tu sĩ sống sót trở ra, tiến hành ghi chép tổng hợp lại.

Cho nên đắt như vậy cũng là hợp lý.

Theo như tin tức trong ngọc giản, Vô Lượng Thận cảnh sẽ ngẫu nhiên xuất hiện ở bất kì nơi nào trên Linh Khê chiến trường. Nhưng toàn bộ Linh Khê chiến trường lớn như vậy, dù tỉ lệ xuất hiện của nó không thấp, nhưng có thể gặp hay không lại phải nhờ vào vận khí.

Dưới tình huống bình thường, một khi Vô Lượng Thận cảnh xuất hiện, tu sĩ xung quanh đều sẽ tiến vào bên trong tìm kiếm chỗ tốt.

Đây cũng là nguyên nhân khiến người trong phường thị chợt ít đi nhiều như vậy.

Nhưng Vô Lượng Thận cảnh xuất hiện trong thời gian rất ngắn, từ khi xuất hiện cho đến khi biến mất, chỉ trong vòng một ngày, bao gồm cả thời gian nó bị người phát hiện, lẫn thời gian tin tức truyền đi.

Cho nên mỗi lần Vô Lượng Thận cảnh xuất hiện, chỉ có số ít người may mắn được vào trong đó, thậm chí có một lần đến thời gian Vô Lượng Thận cảnh biến mất, mới bị người phát hiện, kết quả chờ đến khi người phát hiện chạy đến nơi, Vô Lượng Thận cảnh đã không thấy, khiến người kia vô cùng tiếc nuối.

Lục Diệp tiêu hóa xong tin tức có được, lập tức dẫn Y Y ra ngoài.

Sau khi hắn hỏi nữ tu ở ngoài cổng vài câu, lại nhanh chóng lấy linh khí thuyền nhỏ của mình ra, mang theo Y Y bay lên trời.

Vị trí Thiên Cơ phường nằm khoảng tám mươi dặm về phía Đông, trong một cái sơn cốc dạng lõm, sương mù màu xám quay cuồng phun trào, bao phủ toàn bộ sơn cốc, vốn dĩ cảnh sắc trong sơn cốc đã khó mà nhìn rõ thì hiện giờ đã hoàn toàn không thấy gì nữa.

Sơn cốc không lớn lắm, chỉ có phạm vi chừng vài dặm, bốn phía trên sườn cao, các tu sĩ tốp năm tốp ba tụ lại với nhau, rõ ràng là nhận được tin tức rồi từ xung quanh chạy tới.

Vị trí này không thuộc phạm vi bao phủ của bất cứ một trụ sở thế lực nào, xem như một nơi vô chủ, trong chiến trường có rất nhiều nơi vô chủ kiểu này, dù sao chiến trường rộng lớn, nơi giáp giới giữa các trụ sở tông môn Cửu Châu không thể quá mức liền mạch, không kẽ hở, kiểu gì cũng sót lại khá nhiều nơi.

Lấy vùng đất này làm trung tâm, xung quanh có tổng cộng bốn nhà thế lực, hai nhà Hạo Thiên Minh, hai nhà Vạn Ma Lĩnh, đều là thế lực ngũ lục phẩm, nội tình không tầm thường.

Lúc này, đã có hai trong bốn thế lực ấy tới đây, Vạn Ma Lĩnh Phong Hoa viện và Hạo Thiên Minh Thần Ẩn cung.

Rất khác so với những đám tán tu tốp năm tốp ba tụ tập đi với nhau, có gần trăm người của hai nhà thế lực tới đây, có thể thấy bọn họ rất coi trọng Vô Lượng Thận cảnh này.

Và bọn họ có thể tới đây nhanh như vậy, chủ yếu là ở gần, lại nhận được tin tức đầy đủ kịp thời.

Hai nhà khác không được may mắn như thế, dù nhận được tin tức, muốn chạy tới cũng phải tốn một chút thời gian.

Lúc này, hai nhà thế lực đều đang phái người lôi kéo tán tu xung quanh, nhưng hiệu quả không được như mong đợi.

Tính tự chủ của tán tu vòng trong, tương đối mạnh, không giống nhóm tán tu nhỏ ở vòng ngoài, tùy tiện lắc lư lắc lư đã có thể đả động. Bọn họ có thể một đường tu hành đến tận đây, phần nhiều đều dựa vào bản thân.

Mà chuyện thăm dò nơi giống như Vô Lượng Thận cảnh này, nhiều người chưa hẳn đã là chuyện tốt, một khi gia nhập thế lực tông môn, kiểu gì cũng phát sinh giao phong quy mô lớn với kẻ địch, đến lúc đó, còn phải nghe theo hiệu lệnh của người khác, chuyện sinh tử không thể tự điều khiển, còn không bằng lập đội với dăm ba người cùng hành động.

Tán tu thật sự nguyện ý gia nhập bọn họ, đã sớm chủ động đi đầu quân rồi, đâu còn cần bọn họ đến lôi kéo.

Đám tán tu càng nguyện ý kết thành đội ngũ với nhau hơn.

Lúc Lục Diệp ngự khí chạy tới, đã thấy mấy trăm tu sĩ tụ tập ở bên này, cục diện rối bời.

Hắn liếc mắt nhìn qua, mỗi bên sơn cốc đã có một đội ngũ khoảng trăm người, đang đứng xa xa giằng co, bên trong một phương tu sĩ có đông đảo nữ tu, ai nấy đều hoa dung nguyệt mạo, có một số nữ tu ăn mặc cực kỳ bạo gan, chân dài eo thon như ẩn như hiện, khiến người ta chú ý, sau lưng đám nữ tu này dựng thẳng một cột cờ lớn, thoạt nhìn đồ án trên lá cờ nọ có hình vài cánh hoa, mơ hồ còn có hương hoa bay tới.

Lục Diệp nhận ra đây là cờ hiệu của Phong Hoa viện.

