Lục Diệp đóng cửa tiệm lại, sau đó xuyên qua khe cửa quan sát bên ngoài, chỉ thấy hai tu sĩ bị truy đuổi mới chạy chưa được bao xa, đằng sau đã có một sợi dây thừng linh quang lập lòe bay tới. Căn cứ theo hình dáng bên ngoài, dường như dây thừng này không phải là linh khí, thoạt nhìn nó giống một đạo thuật pháp khóa địch hơn, cùng loại với Phược Linh Tỏa trong lời đồn đại.

Phược Linh Tỏa này bay thẳng về phía binh tu trong hai người nọ, binh tu kia cũng khá cao minh, vừa chạy trốn, vừa trở tay chém ra một kích, chém nát thuật pháp kia, trong miệng hừ lạnh một tiếng: "Điêu trùng tiểu kỹ (chút tài mọn)!"

Gã vừa dứt lời, bốn năm luồng Phược Linh Tỏa bay tới, như có linh tính quấn quanh người này, trực tiếp trói thành một cái bánh chưng.

Binh tu kia chỉ kịp “Ai nha” một tiếng đã ngã trên mặt đất, liên tiếp giãy dụa, muốn tránh thoát trói buộc, nhưng càng giãy dụa, Phược Linh Tỏa kia càng siết chặt, cho đến khi siết gã có chút thở không nổi.

"Lấy nhiều đánh ít có gì giỏi chứ? Có gan đấu đơn đi!" Tu sĩ này kêu to.

Mấy bóng dáng đằng sau, im lặng không lên tiếng, đi lướt qua gã, truy kích về phía một người tu sĩ khác.

Chỉ mười hơi thở, từ cách đó không xa đã truyền đến một tiếng kêu đầy sợ hãi.

Rất nhanh, tu sĩ chạy mất kia cũng bị trói trở về, hai người đối mặt nhìn nhau, đều im lặng, nghẹn ngào nước mắt.

Lục Diệp xuyên qua khe cửa, nhìn về phía trước, ngoại trừ… hai tu sĩ bị trói, còn có mấy người mặc giáp, cầm đầu là một người đội mũ giáp, trên tay cầm một thanh Trường Linh.

Đây là Tiên Nguyên vệ. Có thể coi bọn họ chính là Hộ Thành quân của Tiên Nguyên Thành. Sau khi bỗng nhiên Tiên Nguyên Thành hủy diệt mà chẳng biết vì lý do gì, đám Hộ Thành quân trong thành đều hóa thành linh thể. Và đến ngày hôm nay, dù nơi này đã là một toà thành trì rách nát, bọn họ vẫn tuân thủ nghiêm ngặt chức trách của mình, thủ hộ thành trì.

Đây là phiền toái lớn nhất bên trong Tiên Nguyên Thành, cũng là thứ các tu sĩ tới đây không nguyện ý đụng phải nhất.

Bởi vì Tiên Nguyên vệ đều có tu vi thất, bát tầng, thậm chí các tiểu đội trưởng dẫn đầu còn có thể so sánh với cửu tầng cảnh, mà chưa hết, nghe nói bên trong còn có thống lĩnh Hộ Thành quân, tồn tại càng thêm đáng sợ.

Về phần thành chủ Tiên Nguyên Thành có dạng tu vi gì. . . Không một ai hay biết, bởi vì những tu sĩ tiến vào phủ thành chủ, không một ai còn sống đi ra.

Tiên Nguyên vệ không dễ chọc. Về cơ bản, bọn họ đều dùng tiểu đội khoảng năm, sáu người hành động cùng một chỗ, mỗi đội ngũ đều có một tiểu đội trưởng dẫn đầu. Tu sĩ bình thường căn bản không dám trêu chọc dạng đội ngũ này.

Chỉ nhìn hai tu sĩ bị giải xuống thì biết, thực lực của bọn họ cũng không yếu, một người bát tầng, một người cửu tầng, vậy mà khi đối chiến với một đội Tiên Nguyên vệ, cơ bản không có sức phản kháng đã bị giải xuống.

"Giải vào địa lao!" Tiểu đội trưởng Tiên Nguyên vệ phất tay quát.

Lục Diệp thầm mặc niệm trong lòng.

Bọn họ cùng vào Tiên Nguyên Thành này, ai cũng muốn kiếm chỗ tốt, nhưng ai biết đâu, vừa tiến vào, mấy người kia đã bị Tiên Nguyên vệ bắt lại, còn bị giải vào địa lao, tuy tạm thời không lo lắng về tính mạng, nhưng bị giải vào địa lao, về sau ai mà biết sẽ gặp phải chuyện gì.

Hắn nghe nói người bị giải vào địa lao, đều phải chịu đủ loại cực hình, nếu bọn họ có thể chống chịu đến lúc bị Tiên Nguyên Thành bài xích, còn có thể giữ được tính mạng, nhưng nếu không chịu được, cũng chỉ có thể chết ở chỗ này.

Tiểu đội trưởng nọ vừa phát hiệu lệnh xong, đã đi tới cửa hàng nơi Lục Diệp lẩn trốn, dán một con mắt lên khe cửa, quan sát hắn từ khoảng cách cực kỳ gần, rồi hung tợn nói: "Dám làm điều phi pháp ở Tiên Nguyên Thành, đây chính là kết cục!"

Tiểu đội trưởng này quẳng xuống một câu uy hiếp, lúc này mới rời đi.

Lục Diệp đưa mắt nhìn theo, bóng dáng gã dần biến mất, nhưng bàn tay đặt trên chuôi đao vẫn không buông xuống. Hắn thở nhẹ một hơi, tiêu chín trăm khối linh thạch rất xứng đáng, nếu không phải bên trong ngọc giản kia có ghi lại rất nhiều tin tức về Tiên Nguyên Thành, hắn cũng không biết nên ứng phó tình huống vừa rồi thế nào, hẳn là sẽ chém giết một trận với một đội Tiên Nguyên vệ kia?

Căn cứ theo tin tức trong ngọc giản, dường như bên trong những cánh cửa có đèn lồng treo cao kia, có tồn tại một ít lực lượng đặc biệt che chở, Tiên Nguyên vệ sẽ không tiến vào trong đó.

Đây cũng là nguyên nhân Lục Diệp vội vàng xông vào trong cửa hàng này.

Lúc này, lượng lớn tu sĩ đã xâm nhập vào bên trong Tiên Nguyên Thành, khẳng định là nơi đây sẽ hỗn loạn một hồi. Nếu bảo hắn tiến vào rồi như con ruồi chạy loạn, còn không bằng cứ lẩn trốn trước, chờ thế cục vững vàng lại tính sau.

Cũng không biết đã có bao nhiêu người bị Tiên Nguyên vệ bắt giữ rồi. . .

Lục Diệp xoay người, lẳng lặng nhìn về cách đó không xa.

Chỉ thấy ngoài một trượng, có một nam tử trung niên thân hình tròn tròn, mặc một bộ y phục viên ngoại, đang xoa xoa tay, nở nụ cười chân thành nhìn Lục Diệp.

Thôi xong, lần này hắn quá mức xui xẻo rồi. . .

Trên thực tế, phần lớn những kiến trúc có treo đèn lồng bên ngoài cổng đều vô chủ, có thể đi vào tị nạn lúc gặp Tiên Nguyên vệ, nhưng đương nhiên, vẫn có một vài kiến trúc kiểu như vậy có chủ.

Những người này đã sớm chết không biết bao nhiêu năm, rồi biến thành Linh Thể khó được gặp được người sống, cho nên mỗi khi gặp được, bọn họ sẽ thường xuyên đưa ra một vài yêu cầu cổ quái kỳ lạ.

Người có thể thỏa mãn yêu cầu của những Linh Thể này, mới được bình an rời đi, còn không thể thỏa mãn bọn họ, sẽ phải đánh đổi một số thứ.

Và thường thường những thứ cần đánh đổi này đều rất nghiêm trọng. . . Ví dụ như tính mệnh!

Nói tóm lại, Tiên Nguyên Thành là một nơi rất quỷ dị.

