Linh Thể béo càng thêm thân thiết, vui vẻ nói với Lục Diệp: "Mời đi theo ta!"

Lục Diệp vẫn đặt tay lên đao, cứ thế đi theo Linh Thể béo vào bên trong, nơi này có bày biện một tấm chiếu bạc.

Lục Diệp vừa nhìn tư thế này đã biết phán đoán lúc trước của hắn là chính xác, khi Linh Thể này còn sống, gã đúng là dân cờ bạc.

Linh Thể béo ung dung ngồi ở chủ vị, sau đó đưa tay ra hiệu: "Mời ngồi."

Lục Diệp kéo cái ghế trước mặt ra, và thản nhiên ngồi xuống.

"Tại hạ Lưu Tam Bảo, tiểu hữu xưng hô như thế nào?"

"Lục Nhất Diệp!"

Lưu Tam Bảo nghe vậy cười ha ha: "Quả nhiên ta và tiểu hữu có duyên, cái tên cũng đăng đối vô cùng, nhìn tiểu hữu máu cờ bạc không đậm, hẳn là không quá tinh thông đạo này. Được rồi, chúng ta chơi một trò đơn giản, chơi xúc xắc cược lớn nhỏ nhé, ý ngươi thế nào?"

"Chỗ của ngươi, do ngươi nói." Lục Diệp hững hờ trả lời.

"Vậy cứ quyết định như thế đi." Nói xong, linh thể béo xắn tay áo của mình lên, bày ra tư thế muốn làm một ván lớn.

Chỉ thấy gã đưa tay lật một cái, không biết từ nơi nào bỗng xuất hiện một cái chén xúc xắc, ngay sau đó, gã lại nặn ra thêm ba cái xúc xắc, ném vào trong chén, thanh âm trong trẻo lập tức truyền ra.

Lục Diệp chỉ nhàn nhạt liếc qua chén xúc xắc kia một cái, vẫn không nói chuyện.

Lưu Tam Bảo đóng chén xúc xắc lại, sau đó nhẹ nhàng lay động, một hồi trực tiếp vỗ nó lên mặt bàn, trong miệng hét lên: "Đặt đại ở bên trái, đặt tiểu ở bên phải, Lục tiểu hữu, có thể bắt đầu rồi."

Trên mặt gã lộ rõ vẻ hưng phấn, hiển nhiên đã rất lâu rồi không có ai chơi cùng.

"Ta có thể đặt gì?"

"Tùy ngươi đặt, thích gì đặt đó, ngươi đặt một sợi tóc cũng được."

Lục Diệp trực tiếp lấy ra một khối linh thạch, ném nó về bên phải.

"Đã xác định, xin rời tay!" Lưu Tam Bảo lại phấn khởi hô lên một tiếng, sau đó trực tiếp mở chén xúc xắc, cười to nói: "Tứ ngũ lục, là đại, tiểu hữu ngươi thua rồi."

Lưu Tam Bảo vừa nói như vậy, bàn tay đã nhanh chóng thu hồi viên linh thạch kia, tiếp đó cực kỳ liền mạch, đậy chén xúc xắc lại, dùng sức lay động, hăm hở hô to lời nói vừa rồi: "Đặt đại ở bên trái, đặt tiểu ở bên phải."

Lục Diệp lại lấy ra một khối linh thạch ném một cái về phía bên phải.

Một nén nhang sau, Lục Diệp đã liên tục thua ba mươi ván.

Thắng được mới có quỷ.

Quá rõ ràng rồi còn gì, chén xúc xắc trên tay Lưu Tam Bảo kia chính là một kiện linh khí, nó ra đại hay ra tiểu chỉ dựa vào một ý niệm của gã thôi.

Hắn nghiêng tai lắng nghe, động tĩnh huyên náo bên ngoài đã dần dần lắng xuống, trong lòng cảm thấy thời gian gần tới rồi, hắn lập tức đứng dậy nói: "Kỹ không bằng người, cam bái hạ phong."

Dứt lời, đã xoay người bước ra ngoài.

Lưu Tam Bảo chỉ đứng tại chỗ cười ha hả nhìn hắn.

Lục Diệp đi tới trước cửa, xuyên thấu qua kẽ hở ở cửa nhìn ra bên ngoài, trên con đường cực kỳ vắng vẻ, chẳng có lấy một bóng người. Hắn nâng tay mở cửa, lại đẩy không ra, rõ ràng trên cửa không khóa, nhưng không hiểu sao hắn lại cảm nhận được một luồng lực lượng vô hình nào đó đã trói buộc cánh cửa, không cho hắn đẩy nó ra.

Linh lực lập tức phun ra từ con ngươi, Động Sát linh văn nhanh chóng thành hình.

Dưới Động Sát gia trì, Lục Diệp lập tức nhìn thấy cả căn phòng đều bị một tầng trận pháp bao phủ, biến không gian trong này thành một chỉnh thể kín như bưng, không kẽ hở, muốn rời khỏi nơi đây, phải phá trận trước.

Quả nhiên chuyện này không hề đơn giản như vậy.

Hắn đánh giá khắp nơi, rất muốn thử ra tay phá giải trận pháp nơi này.

Lại nói, hắn học tập linh văn chi đạo cùng Vân phu nhân trong quãng thời gian dài như vậy, đương nhiên phải có chút hiểu biết về phương pháp phá trận.

Thêm nữa, trận pháp nơi này không quá phức tạp, chỉ cần cho hắn đủ thời gian, hẳn là có thể phá vỡ.

Nhưng làm loại chuyện này không thể bị người quấy rầy, mà khẳng định rằng Lưu Tam Bảo sẽ không để yên cho hắn an tâm phá trận.

Lục Diệp chậm rãi đi trở về, đứng thẳng phía trước chiếu bạc, ngón tay nắm lấy chuôi đao, nhìn thẳng Lưu Tam Bảo đang tươi cười chân thành đằng kia.

“Mở trận pháp ra, ta phải rời khỏi nơi này!"

Lưu Tam Bảo cười lắc đầu: "Vậy không được rồi, Lục tiểu hữu, ván bài của chúng ta còn chưa xong đâu."

"Phải đánh đến lúc nào mới coi như xong?"

"Vậy phải xem ngươi có bao nhiêu tiền đặt cược, chờ đến khi ngươi thua đến mức không thể thua được nữa, tự nhiên ván bài sẽ kết thúc." Nói tới đây, gã lại hắc hắc hắc nở nụ cười, "Với một dân cờ bạc chân chính, bất cứ vật phẩm nào cũng có thể làm tiền đặt cược, kể cả. . . Tánh mạng!"

"Ta hiểu." Lục Diệp gật gật đầu: "Vậy đổ mệnh đi, ngươi thử đổ xem, ta có thể … chém chết ngươi hay không?” Ở thời điểm ba chữ cuối cùng rơi xuống, Lục Diệp đã lướt qua chiếu bạc, trường đao trong tay ra khỏi vỏ, Phong Duệ linh văn lập tức gia trì, một đao bổ thẳng về phía Lưu Tam Bảo.

Tươi cười trên mặt Lưu Tam Bảo không giảm, giống như gã đã sớm biết Lục Diệp sẽ lựa chọn như thế, bởi vậy, khi đối mặt với một đao này, gã không hề trốn tránh, chỉ nhẹ nhàng vỗ tay một cái vào chén xúc xắc, một viên xúc xắc đánh thẳng vào mặt Lục Diệp.

“Đinh đương” một tiếng, Bàn Sơn đao bổ vào xúc xắc, lực va đập thật lớn khiến cho thân hình Lục Diệp bị hất cao về phía sau, tốc độ tập kích về phía trước cũng chậm lại vài phần.

Cùng lúc ấy, hai viên xúc xắc khác cũng bay ra, một trái một phải.

"Rống!" Tiếng hổ gầm vang dội, một làn sóng khí có thể thấy được bằng mắt thường, lan tràn về phía trước.

