"Không vội." Lục Diệp vừa trả lời vừa gửi tin cho Đinh Ngọc Thụ.

Sau khi hắn biết được bọn họ đã vào vị trí, phó sứ trấn thủ của Vô Cực hiên cũng xuất phát rồi, đang trên đường chạy tới, Lục Diệp lại ngẩng đầu nhìn về phía trụ sở Phùng thị, thấy đại trận phòng hộ của bọn họ vẫn vững vàng như trước, trong lòng không khỏi có chút sợ bóng sợ gió.

Sở dĩ hắn không lập tức ra tay, thứ nhất, hắn còn phải đợi phó sứ trấn thủ của Vô Cực hiên tới, thứ hai, Lục Diệp muốn giết nhiều tu sĩ Phùng thị hơn.

Đơn thuần chiếm được trụ sở của người khác, tuy cũng tạo thành tổn thất to lớn cho bọn họ, nhưng nếu dựa trên cơ sở này mà giết bớt tu sĩ của người ta, chẳng phải sẽ đẹp hơn sao?

Dựa theo lời Tứ sư huynh nói, Trùng tộc có một đặc tính rất lợi hại, đó chính là phá trận. Loại gặm nhấm của Trùng tộc có sức phá hoại cực lớn đối với loại màn sáng của đại trận phòng hộ này.

Nếu họ lao ra vào lúc này, chắc chắn phản ứng của Phùng thị sẽ giống như phản ứng của Thiên Sát điện, những tu sĩ ở lại sẽ rút về Cửu Châu, vứt bỏ mặc kệ trụ sở.

Cho nên Lục Diệp muốn đợi Trùng tộc gần như đã phá hủy đại trận phòng hộ của họ rồi mới ra tay. Tới khi đó chỉ cần phe ta chặn ở Thiên Cơ điện, những tu sĩ Phùng thị còn trong trụ sở kia, ở lại người nào chết chắc người đó, tuyệt đối không một ai trốn thoát.

Hiện giờ nếu để cho phó sứ trấn thủ của Thiên Sát điện chạy đi là một tổn thất lớn, bởi vì sản lượng của một trụ sở rất nhiều, trong túi trữ vật của phó sứ trấn thủ chắc chắn có không ít đồ tốt.

Lần này, không thể để Phùng thị cũng chạy trốn được.

Lại nói, loại chuyện như tấn công chiếm lĩnh trụ sở này, làm một lần thì lạ, làm hai lần là quen, làm ba lần trở nên thuần thục, Lục Diệp cũng đang chậm rãi tổng kết kinh nghiệm, lựa chọn phương pháp có lợi cho phe mình nhất.

Trụ sở Phùng gia lúc này vô cùng hỗn loạn, uy năng của đại trận phòng hộ đã được đẩy đến cực hạn.

Càng ngày càng nhiều Trùng tộc bò đến, bò lên phía trên màn sáng, gặm nuốt lấy linh lực chảy xuôi bên trong.

Đứng bên trong trụ sở nhìn ra, chỉ thấy những Trùng tộc bám trên màn sáng đó cơ hồ đã chiếm hết tầm mắt, có rất nhiều con đều đi tới giữa không trung rồi. Phùng thị bên này cũng dùng rất nhiều linh thạch, giải phóng toàn bộ linh lực tồn trữ, nhưng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì, làm cho uy lực của đại trận không giảm.

Nhưng quy mô trùng triều càng ngày càng lớn, cứ theo tốc độ này, không đến mấy canh giờ, đại trận sẽ bị phá.

Sắc mặt Phùng Nguyệt tái nhợt, mãi đến lúc này nàng mới chợt nhận ra được vấn đề, ngay khi Vô Cực Hiên vừa chặn lại Trùng động của mình, trụ sở bên này liền bị trùng triều công kích, khiến mấy trăm tu sĩ bị mắc kẹt lại bên ngoài không có cách nào trở về viện trợ.

Đây là trùng hợp ư?

Chắc chắn là có người đã mưu đồ hết thảy mọi chuyện này rồi.

Nếu trùng hợp thì thôi, nhưng nếu có ai đó đang âm thầm lên kế hoạch cho tất cả những chuyện này… Đối phương cũng quá kinh khủng rồi.

Ở một bên khác, Phùng Liên Củ đang ở trong trùng sào của Phùng thị, nhận được tin tức này cũng cảm thấy vô cùng rối rắm, nếu như không có người của Vô Cực Hiên, trước mắt bọn họ vẫn có thể quay về trụ sở viện trợ, nhưng có người Vô Cực Hiên chặn ngoài cửa hang, bọn họ nào dám ngoi lên?

Huống chi, bọn họ còn chưa giải quyết xong trùng triều bên này, trong lúc nhất thời lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại vô kế khả thi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sau ba canh giờ, quầng sáng bên ngoài đại trận phòng hộ trụ sở Phùng thị đã ảm đạm đến tột cùng, có thể sụp đổ bất cứ lúc nào, một khi đại trận bị phá, chắc chắn trùng triều sẽ tràn vào như nước lũ, với quy mô lớn như vậy, chỉ dựa vào hơn một trăm tu sĩ Phùng thị lưu thủ, căn bản không ngăn cản nổi.

Phùng Nguyệt nghĩ đến mà lạnh cả người. Nàng chưa từng nghĩ tới trụ sở gia tộc của mình lại bị công phá theo phương thức này, cũng may, bọn họ chỉ bị trùng triều quét sạch, mà không phải bị tu sĩ công phá. Nếu như bị tu sĩ công phá, thì chắc chắn rằng lần này Phùng thị phải chịu tổn thất rất lớn.

Phùng Nguyêt vừa nghĩ như vậy, bỗng nhiên từ phía sau trụ sở truyền đến tiếng vang ầm ầm, ngay sau đó dao động linh lực hỗn loạn đến tột cùng theo bên kia truyền đến.

Rất nhiều tu sĩ Phùng thị vốn đang thấp thỏm lo âu, chỉ chờ Phùng Nguyệt hạ lệnh rút về Cửu Châu, bỗng nhiên bên kia sinh ra biến cố như vậy, khiến tất cả đều hoảng sợ.

Không ai biết rốt cuộc bên kia đã xảy ra chuyện gì, nhưng rất nhanh, đã có tu sĩ Phùng gia từ bên đó chạy đến, hét lớn: "Có mấy trăm tu sĩ đang công kích đại trận!"

Phùng Nguyệt chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, thiếu chút nữa nàng đã ngã lăn xuống đất.

Ở loại thời điểm này lại có mấy trăm tu sĩ tiến đánh trụ sở? Rút cuộc bọn họ là thế lực nhà nào?

Xong rồi, triệt để xong rồi! Vừa rồi nàng còn cảm thấy may mắn vì trụ sở bên mình chỉ bị trùng triều công phá, nhưng hiện giờ xem ra, chuyện này không đơn giản như nàng đã nghĩ.

“Oanh” một tiếng vang thật lớn, đại trận bị phá, trùng tộc đang áp chế trên màn sáng của đại trận phòng hộ trụ sở rầm rầm rơi xuống, vô số Trùng tộc tràn vào bên trong trụ sở, âm thanh xột xoạt và tiếng bò của chúng truyền vào trong tai.

"Mau trở lại Cửu Châu!" Gần như là Phùng Nguyệt phải cắn răng phát ra mệnh lệnh, sau khi nói xong, nàng lập tức chạy về phía Thiên Cơ điện bên kia.

