Vẻ mặt hoảng hốt của Lưu Tam Bảo cũng một lần nữa khôi phục tỉnh táo. Gã đưa mắt nhìn đôi con ngươi màu hổ phách phía đối diện, dường như trong đôi con ngươi kia có một loại lực lượng nhiếp hồn đoạt phách nào đó. Bởi vì dưới ánh nhìn chăm chú của đôi mắt kia, trong lòng Lưu Tam Bảo chợt sinh ra một loại cảm giác khủng hoảng và bất an mà biết bao năm rồi, gã chưa từng cảm nhận được.

"Đây là. . ."

Hổ Phách khôi phục nguyên hình, đã mở cái miệng to ra, y chang tư thế cắn nuốt huyết tuyến trong lân giáp, trực tiếp hút mạnh một cái về phía Lưu Tam Bảo

Dùng mắt thường cũng có thể thấy được, toàn thân linh thể của Lưu Tam Bảo vừa trở nên vặn vẹo, từ trước ngực, có một luồng khí thể gồ cao lên, dường như gã sắp sửa bị Hổ Phách nuốt một ngụm vào trong bụng.

Lục Diệp ngạc nhiên nhìn một màn này.

Đúng là trước khi ra tay, hắn cũng không ngờ Hổ Phách lại có bản lĩnh này. Hắn chỉ nghĩ rằng, phải nhanh chóng tiêu diệt Lưu Tam Bảo, sau đó thoát khỏi nơi này, nhưng sau khi ra tay, mới phát hiện được, quả nhiên Hổ Phách có thể áp chế Lưu Tam Bảo.

Loại áp chế này không phải nhằm vào Lưu Tam Bảo, hẳn là nhằm vào linh thể!

Hổ Phách từng chuyển hóa Y Y thành Trành linh, cho nên ở phương diện này, nó có một loại thiên phú không ai hay biết. Nếu không phải lần này, bọn họ trùng hợp tiến vào Tiên Nguyên thành, đúng là Lục Diệp vẫn không phát hiện ra điểm ấy.

"Đừng mà!" Lưu Tam Bảo hoảng sợ kêu to, gã ra sức ngăn cản Hổ Phách cắn nuốt, kể cả khi thực lực hai bên chênh lệch không nhỏ, nhưng loại cảm giác đối mặt với thiên địch này vẫn khiến gã hoàn toàn không phát huy được thực lực bản thân.

Đây là một loại run rẩy và sợ hãi đến từ sâu trong thần hồn.

Lục Diệp bổ một đao vào đầu Lưu Tam Bảo. Lực đạo phản kháng của gã lập tức yếu đi không ít.

Lục Diệp lại chém thêm một đao. Lực đạo phản kháng của gã càng thêm yếu ớt, cả người khó có thể kháng cự lực hút, bị gấp lại, cuốn thành một xấp, cùng chui vào cái mồm to như chậu máu của Hổ Phách.

"Cứu ta, ta sai rồi!" Lưu Tam Bảo đưa tay về phía Lục Diệp, trên mặt đầy cầu xin.

“Xoát” một tiếng, Lưu Tam Bảo đã biến mất không thấy, Hổ Phách ăn no nấc lên một cái, linh quang ngoài thân lóe sáng một hồi.

Lục Diệp và Y Y liếc nhau, cả hai đều ngạc nhiên không thôi, vốn cho rằng sẽ trải qua một hồi khổ chiến, ai ngờ mọi chuyện lại chấm dứt theo phương thức như vậy.

Quả thực tính áp chế đối với linh thể của Hổ Phách quá hung tàn.

"Hổ Phách có biến hóa gì không?" Lục Diệp hỏi.

Trước kia nó không để lộ ra thiên phú như vậy, chủ yếu là trước kia, bọn họ không hề đụng tới đám linh thể khác, không có cơ hội triển lộ.

Y Y thoáng cảm thụ một chút rồi lắc đầu nói: "Không có. . . Không đúng!"

Trong lòng Lục Diệp khá căng thẳng.

Y Y chui vào trong cơ thể Hổ Phách, chờ tới thời điểm nàng trở ra, bỗng nhiên trong tay nàng lại túm theo một linh thể khác từ trong cơ thể Hổ Phách.

Lục Diệp chăm chú nhìn lại, sau đó mới tấm tắc lấy làm kỳ, bởi vì linh thể này lại chính là Lưu Tam Bảo vừa bị Hổ Phách cắn nuốt.

Hóa ra không phải nó ăn luôn. . .

Kỳ thực, bất kỳ ai chứng kiến một màn vừa rồi, cũng sẽ cho rằng Lưu Tam Bảo đã bị Hổ Phách coi làm đồ ăn, cắn nuốt mất rồi, nhưng hiện tại xem ra, Hổ Phách làm như vậy cũng không phải vì muốn ăn linh thể, chỉ chuyển hóa nó thành Trành linh của mình thôi.

Nhưng Trành linh Lưu Tam Bảo này có sự khác biệt rất lớn với Y Y.

Y Y có linh trí của mình, còn vẻ mặt Lưu Tam Bảo khá ngây dại, hồ đồm không còn đủ loại xảo trá như vừa nãy.

Hơn nữa thực lực của Lưu Tam Bảo cũng có hạn, vốn dĩ gã có trình độ Thiên cấp thất tầng cảnh, nhưng hiện tại chỉ có dáng vẻ cửu tầng cảnh bình thường, cũng không biết nguyên nhân do đâu, có phải gã bị Lục Diệp chém mấy đao mới giảm thực lực xuống hay không.

"Có thể khống chế hắn không?" Lục Diệp lại hỏi.

Hổ Phách nghiêng đầu nghĩ nghĩ, sau đó linh quang ngoài thân chợt lóe lên một chút, ngay sau đó, Lưu Tam Bảo với vẻ mặt ngây dại, đã bắt đầu chậm rãi hành động, ban đầu y hệt một con rối, nhưng rất nhanh động tác đã trở nên linh hoạt, thậm chí gã còn nhặt linh khí chén xúc xắc đã rơi dưới đất từ lúc trước lên, còn chạy tới chiếu bạc tiền liên tục lắc xúc xắc, lớn tiếng thét to: "Áp đại bên trái, áp tiểu bên phải, mua định rời tay!"

Y Y vỗ một cái lên đầu Hổ Phách, nói: "Đừng có học theo mấy trò không tốt đấy!"

Hổ Phách a ô một tiếng, ủy khuất vô cùng, đây cũng không phải do nó khống chế. Nó chỉ hạ cho Lưu Tam Bảo một mệnh lệnh rất đơn giản, sau đó Lưu Tam Bảo tự mình hành động mà.

Lại nói, dân cờ bạc vẫn mãi là dân cờ bạc, kể cả khi gã đã hóa thành Trành linh cũng không tiêu hao được máu cờ bạc trong người.

"Ngươi có thể khống chế được bao nhiêu Trành linh?" Lục Diệp lại hỏi.

Hổ Phách a ô kêu một tiếng, Y Y thay nó trả lời: "Không rõ ràng lắm, phải thử qua mới biết được."

Bỗng nhiên trong lòng Lục Diệp nảy lên một ý tưởng lớn mật.

"Đi, chúng ta đi tìm Tiên Nguyên vệ."

Lục Diệp để Hổ Phách ra lệnh cho Lưu Tam Bảo mở pháp trận trong phòng, rất nhanh, một đoàn người bọn họ đã rời đi.

Lúc này, thế cục hỗn loạn trong thành đã bình tĩnh hơn rất nhiều.

Lúc trước có tới mấy trăm tu sĩ cùng lọt vào Tiên Nguyên thành, khung cảnh vô cùng hỗn loạn, lại có mười mấy người xui xẻo bị Tiên Nguyên vệ bắt được, rồi áp giả tiến vào bên trong địa lao.

Tới hiện giờ, Tiên Nguyên vệ vẫn đang tản ra khắp thành lùng bắt nhóm tu sĩ, một khi phát hiện, kiểu gì cũng bùng nổ chiến tranh.

Nhóm tu sĩ bắt đầu liên lạc với thân bằng hảo hữu của mình, cùng kết đội mà đi.

Bản thân rơi vào loại địa phương quỷ quái này, nếu lạc đàn lại bị Tiên Nguyên vệ phát hiện, chắc chắn không nhận được kết cục gì hay đâu.

