Hoàn cảnh rất không lạc quan, bốn tu sĩ đã bị trói hai, hai người còn lại vẫn đang ngoan cố chống cự, nhưng xem tình hình này, hẳn là bọn họ cũng không chống đỡ được bao lâu .

Đúng lúc này, tiểu đội trưởng Tiên Nguyên vệ kia bỗng nhiên quay đầu nhìn theo một hướng khác, chỉ thấy một bóng người hiển lộ ở bên kia, đang nhìn chằm chằm vào bên này.

"Lớn mật!" Tiểu đội trưởng Tiên Nguyên vệ kia gầm lên một tiếng, thân hình vừa động đã giết ra ngoài.

Bóng người kia lập tức quay đầu bỏ chạy, một đuổi một chạy, rất nhanh đã không thấy bóng dáng.

Trong chốc lát, đột nhiên ở phương hướng kia truyền đến một tiếng hổ gầm, sau đó. . . Không còn sau đó nữa.

Tại hẻm nhỏ, Lục Diệp tỏ ra rất vừa lòng nhìn tiểu đội trưởng Tiên Nguyên vệ với vẻ mặt ngây dại trước mắt, thực lực của tiểu đội trưởng này không thua kém Lưu Tam Bảo quá nhiều, vừa bị dẫn tới nơi này, lập tức gặp phải Hổ Phách áp chế, còn ăn mấy đao của Lục Diệp, tới cuối cùng, đã bị Hổ Phách cắn nuốt, chuyển hóa thành Trành linh.

Hiện tại thực lực của gã cũng tương đương với trình độ cửu tầng cảnh, giống Lưu Tam Bảo.

Một lát sau, Lục Diệp cùng tiểu đội trưởng này quay về khu vực đang chiến đấu kịch liệt vừa rồi. Lục Diệp đi ở phía trước, tiểu đội trưởng đi ở phía sau, rất giống tiểu đội trưởng đang áp giải Lục Diệp trở về.

Mấy Tiên Nguyên vệ kia vẫn đang chờ, đã có bốn tu sĩ bị trói nằm trên mặt đất, sắc mặt ai nấy đều như phụ mẫu mới chết.

Bốn tu sĩ nhìn thấy Lục Diệp bị "Áp giải" trở về, một người trong đó liếc mắt nhìn hắn, trong lòng cho rằng, lại thêm một người đồng mệnh tương liên, nhưng đến lúc gã nhìn kỹ lại mới cảm thấy tình huống không đúng, bởi vì Lục Diệp không hề bị trói. Người này không khỏi mở to hai mắt nhìn qua, đầu đầy mờ mịt.

Lục Diệp vẫn một mực chú ý đến mấy Tiên Nguyên vệ kia, kể cả khi khoảng cách đôi bên cực kỳ gần, mấy Tiên Nguyên vệ kia vẫn đứng yên tại chỗ như cọc gỗ. Hắn lập tức hiểu được, mấy Tiên Nguyên vệ này không hề có tâm trí, bọn họ không giống với tiểu đội trưởng dẫn đầu, ít nhất một đám tiểu đội trưởng kia còn có chút linh trí, biết phán đoán thế cục, nhưng Tiên Nguyên vệ bình thường lại không có loại bản lĩnh này.

Về cơ bản, những Tiên Nguyên vệ bình thường đều tuân theo mệnh lệnh của tiểu đội trưởng mà làm việc thôi.

Chỉ cần căn cứ theo chi tiết, từ lúc Lục Diệp xuất hiện đến giờ, bọn họ vẫn chưa liếc mắt nhìn hắn lấy một cái là có thể suy đoán được.

Lục Diệp xác định được điểm này, trong lòng đã chắc chắn hơn rồi.

Hắn quay đầu nhìn về phía mấy tu sĩ đang bị trói buộc, rồi im lặng nâng tay lên, ấn ký chiến trường trên mu bàn tay lập tức rực sáng quang mang.

Bốn người đồng loạt thay đổi sắc mặt, một người trong đó gượng ép cười nói: "Vị đạo hữu này, mấy người chúng ta cũng thuộc Hạo Thiên minh, xin cứu giúp một hai."

Đáp lại gã chính là một luồng lưu quang ngự khí.

Lưu quang kia xuyên qua đầu người này, sau đó lại nhanh chóng bay ra, vòng tới mấy người khác, lần lượt chém giết tất cả.

Trước khi một người trong đó chết đi, gã còn phẫn nộ kêu to: "Ngươi sẽ không được chết tử tế."

Lục Diệp không biết về sau hắn có được chết tử tế hay không, nhưng trước mắt, người vừa kêu to kia đã chết tới không thể chết lại được rồi!

Nếu mấy người này thực sự là người của Hạo Thiên minh, khẳng định sẽ triển lộ ấn ký chiến trường của bản thân trước. Nếu đã không triển lộ, đương nhiên có thể xác nhận bọn họ là nguời của Vạn Ma lĩnh, tự nhiên không cần thiết phải khách khí.

Bốn Tiên Nguyên vệ vẫn chất phác đứng một bên, tựa như không hề nhìn thấy những gì vừa xảy ra trước mắt.

Lục Diệp phân phó Hổ Phách một tiếng, Hổ Phách thoát ra, đi tới bên cạnh một Tiên Nguyên vệ, há cái mồm to hút đối phương vào, Tiên Nguyên vệ kia có chút giãy giụa theo bản năng, nhưng không mang lại hiệu quả quá lớn, rất nhanh đã bị Hổ Phách nuốt vào trong bụng.

Ba người còn lại cũng chịu chung kết cục, lần lượt bị chuyển hóa thành Trành linh.

Ngay sau đó, Hổ Phách lập tức phóng xuất Trành linh đã được chuyển hóa ra, Lục Diệp phát hiện thực lực của bọn họ không có biến hóa quá lớn, vẫn tương tự như vừa rồi.

Như vậy xem ra, thực lực của Lưu Tam Bảo và tiểu đội trưởng trước kia giảm xuống lớn như vậy, rất có thể là do hắn công kích bọn họ vài cái, cũng có thể do Hổ Phách chuyển hóa Trành linh không thể vượt qua một điểm cực hạn nào đó.

Dù sao thực lực bản thân Hổ Phách cũng không cao.

Về phần là loại nguyên nhân nào, vẫn cần nghiệm chứng thêm.

Nhưng nếu là nguyên nhân thứ nhất, Lục Diệp cũng chẳng nghĩ ra biện pháp gì tốt hơn để giải quyết, bởi vì nếu hắn không chém bọn họ mấy đao, quá trình cắn nuốt của Hổ Phách sẽ có chút khó khăn.

Đây đúng là cục diện khó xử.

Lần này bọn họ thu được năm Trành linh, cộng thêm Lưu Tam Bảo lúc trước, vậy là dưới tay Lục Diệp đã có sáu Trành linh rồi.

Và cho tới bây giờ, chưa ai từng gặp qua loại trải nghiệm như vậy trong Tiên Nguyên thành.

