Cho nên nếu có thể mang một chút nước ao Tẩy Hồn trì ra ngoài, nó chính là bảo vật có lực hấp dẫn cực lớn với tu sĩ Thần Hải cảnh.

Từng có tu sĩ, dưới cơ duyên xảo hợp, mang được vài giọt ra ngoài, sau đó hiếu kính cho trưởng bối trong môn, sau đó được ban thưởng rất nhiều bảo vật.

Nhưng nghe nói Tẩy Hồn trì nằm tại vị trí trung tâm của Tiên Nguyên vệ, cũng tương đương với khu vực có lượng Tiên Nguyên vệ đông đảo và hùng hậu canh gác.

Đương nhiên một đám tiểu tu sĩ Linh Khê cảnh, căn bản không có khả năng xâm nhập vào Tẩy Hồn trì.

Lục Diệp không mơ tưởng gì tới Tẩy Hồn trì, chuyện này chẳng thực tế là mấy.

Việc hắn muốn làm hiện giờ rất đơn giản, đó là cố gắng hết mức khiến cho Hổ Phách chuyển hóa nhiều Trành linh một chút, làm như vậy, không cần biết về sau bọn họ cần phải đối mặt với loại nguy hiểm gì, đều thủ đoạn ứng phó.

Lại nói, nếu có thể chuyển hóa được một đại quân Trành linh, đến lúc ấy, kể cả khi hắn phải đối chiến với hơn trăm tu sĩ của Phong Hoa viện, Lục Diệp cũng không yếu thế.

Lúc này, dưới tay hắn đã có sáu Trành linh, cộng thêm bản thân hắn còn có thực lực của Y Y, trong lúc hành động đã không cần quá mức cẩn thận như trước nữa.

Lục Diệp mang theo Hổ Phách nghênh ngang đi trên đường, ngẫu nhiên còn tạt vào kiến trúc hai bên đường xem xét một chút, xem có thể tìm được thứ tốt hay không.

Kết quả lại khiến hắn hoàn toàn thất vọng.

Bởi vì tuy số lượng kiến trúc trên hai bên đường rất nhiều, nhưng bên trong hầu như chẳng có thứ gì hữu dụng hết.

Bất đắc dĩ, Lục Diệp đã cắt đứt loại tâm tư này rồi.

Quả nhiên Tiên Nguyên thành không thích hợp để bước vào nơi này tìm kiếm chỗ tốt. Vô Lượng Thận cảnh lại liên thông với loại địa phương này, đúng là hố người ta mà.

Một nén nhang sau, hắn đụng tới một đội tuần tra Tiên Nguyên vệ, số lượng không nhiều lắm, chỉ có sáu người.

Hai bên vừa đối mặt, tiểu đội trưởng kia lập tức chỉ về phía Lục Diệp, gầm lên một tiếng: "Bắt!"

Mấy Tiên Nguyên vệ còn lại trực tiếp lao thẳng qua bên này.

Nhưng khiến cho tiểu đội trưởng kia cực kỳ ngoài ý muốn chính là, Lục Diệp chẳng những không chạy, ngược lại còn lao về phía gã. Trên đường tập kích, một đám Trành linh trong cơ thể Hổ Phách hiện thân, nghênh đón mấy Tiên Nguyên vệ kia.

Chỉ một thoáng, đôi bên đã đánh túi bụi.

Rõ ràng là tiểu đội trưởng đối diện thoáng giật mình một cái, nhưng ngay sau đó, gã lộ ra vẻ mặt cực kỳ giận dữ: "Làm càn!"

Gã vừa dứt lời, Lục Diệp đã lướt qua những Tiên Nguyên vệ kia trên chiến trường kia, để vọt tới trước mặt gã, Hổ Phách núp ở trên vai hắn, trực tiếp phát ra một tiếng hổ gầm với tiểu đội trưởng kia.

Lực lượng mang tính áp chế đánh sâu vào thân hình gã, chờ đến khi tiểu đội trưởng này hoàn hồn trở lại, một đạo Phược Linh Tỏa đã trói gã lại, tiểu đội trưởng Tiên Nguyên vệ dưới trướng Hổ Phách cũng xuống tay với đối phương.

Tiểu đội trưởng này bất ngờ không kịp đề phòng, lập tức bị trói thật chặt. Cùng lúc ấy, Hổ Phách đã vọt tới trước mặt gã, há mồm hút thật mạnh.

Lục Diệp đặt tay lên chuôi đao, đứng yên bên cạnh nó, vận sức chờ phát động.

Tới cuối cùng, Lục Diệp cũng không có cơ hội xuất thủ, sau khi tiểu đội trưởng kia bị Phược Linh Tỏa trói buộc, lực lượng phản kháng đã yếu đi rất nhiều, Hổ Phách chỉ tốn chút khí lực đã cắn nuốt được gã.

Mấy Tiên Nguyên vệ còn đang sôi nổi chiến đầu cùng Tiên Nguyên vệ bên ta, hiển nhiên bọn họ vẫn tuân theo mệnh lệnh lúc trước của tiểu đội trưởng nhà mình.

Sau khi Hổ Phách phóng xuất tiểu đội trưởng đã chuyển hóa thành Trành linh kia ra, gã lập tức quát khẽ một tiếng: "Đều dừng tay lại."

Song phương đang chiến đấu kịch liệt lập tức ngừng lại.

Chuyện tiếp theo quá đơn giản, Hổ Phách tiến lên, cắn nuốt lần lượt đến hết.

Đội ngũ Trành linh đã lớn mạnh tới mười hai người, có hai người trong đó đạt đến cấp bậc tiểu đội trưởng, có chín Tiên Nguyên vệ bình thường, và một tên Lưu Tam Bảo.

Hổ Phách vẫn chưa tới cực hạn.

Lục Diệp tiếp tục mang theo nó đi tìm tòi.

Tiên Nguyên thành rất lớn, nhưng số lượng Tiên Nguyên vệ cũng khá nhiều. Bọn họ lấy hình thức tiểu đội tuần tra mọi nơi, cho nên đám người Lục Diệp có thể dễ dàng tìm được bọn họ.

Mấy người đi qua bên đường, còn có thể ngẫu nhiên đụng tới một vài tu sĩ kết bè kết lũ cùng đi, nếu là Hạo Thiên minh, tất nhiên sẽ bình an vô sự, nhưng nếu là Vạn Ma lĩnh, đương nhiên phải bùng nổ một hồi đại chiến.

Lại nói, những đội ngũ Vạn Ma Lĩnh kết bè kết lũ kia gặp được một tên bát tầng cảnh lẻ loi một mình như Lục Diệp, làm sao có thể khách khí với hắn? Nhưng sau khi cả đám chân chính xông lên, lại kinh hãi phát hiện, người mà bọn họ đang đối mặt vốn không chỉ có một người, mà là một đội ngũ được tạo thành từ Tiên Nguyên vệ!

Từng đạo Phược Linh Tỏa đánh ra, thường là những tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia còn chưa kịp tới gần Lục Diệp đã bị trói chặt lại, sau đó Lục Diệp tiến lên, cho mỗi người một đao.

Đột nhiên tới lúc này, hắn lại có chút yêu thích Tiên Nguyên thành. Với những tu sĩ khác, hung địa này rất không thân thiện, chẳng có bao nhiêu chỗ béo bở mà đào, còn nơi chốn đầy rẫy hung hiểm, nhưng với Lục Diệp, nơi này đúng là một thánh địa. Ở loại địa phương này, thiên phú chuyển hóa Trành linh của Hổ Phách phát huy ra tác dụng quá lớn

Số lượng tiểu đội Trành linh không ngừng gia tăng, mãi cho đến hai canh giờ sau, Hổ Phách mới đến cực hạn.

Ngoại trừ Y Y, nó chỉ có thể chuyển hóa ba mươi mốt Trành linh, tính cả Y Y là ba mươi hai.

