Theo lẽ bình thường, đúng là trong túi trữ vật của tu sĩ cũng chẳng có bảo vật gì tốt, đại đa số tu sĩ đều có căn cơ của bản thân, và đồ tốt chân chính sẽ được bọn họ lưu lại trong trụ sở tông môn hoặc là một nơi an toàn nào đó, còn những thứ mang theo đều là đồ dùng để khôi phục và chiến đấu.

Cũng chỉ có Lục Diệp, hiện tại không có nơi ở cố định, lại được trưởng bối yêu thương, nên có không ít bảo vật trên người thôi.

Hổ Phách ăn mấy viên linh đan, thoáng hồi phục lại một chút, nhưng vẻ ngoài vẫn uể oải. Lục Diệp lấy lân giáp ra cho nó hít một hơi. Sau đó, hắn đưa tin cho Y Y để hỏi về tình hình của những con Trành Linh kia, và nhận được câu trả lời rằng hơn nửa số Trành Linh đã chết trong trận chiến trước đó, hiện giờ chỉ còn lại mười bốn con.

Xem ra sau này, hắn cần phải bổ sung thêm Trành Linh mới được. Trong quá trình ứng phó lại cái bẫy mai phục của Phong Hoa viện trước đó, đám Trành Linh mang tới tác dụng quá lớn, nếu lúc đó nếu không có Trành Linh, Lục Diệp chỉ có thể chạy trối chết mà thôi.

Dẫu hắn có mạnh đến đâu cũng không thể là đối thủ của nhiều tu sĩ như vậy, nhưng bên cạnh có Trành Linh giúp đỡ, lại khác.

Lần này Phong Hoa viện tổn thất nặng nề, nhưng đoán chắc rằng bọn họ sẽ không cam tâm chịu đựng, rất có thể đám người này sẽ còn tìm tới hắn.

Lại nói, bổ sung Trành Linh cũng không khó, nơi này chẳng có nhiều thứ tốt, nhưng Tiên Nguyên vệ lại có ở khắp nơi, chỉ cần đợi sương mù bên ngoài tản đi là có thể hành động.

Và sau khi bổ sung Trành Linh xong, hắn sẽ chủ động xuất kích, thừa dịp Phong Hoa viện chưa tập hợp đầy đủ, tìm ra Sở Tình và giết chết nàng!

Mục tiêu lập tức trở nên rõ ràng!

Khiến cho tâm trạng hơi buồn bực của Lục Diệp được cải thiện hơn rất nhiều.

Cùng lúc đó, trong một tòa nhà khác, bảy tám tu sĩ Phong Hoa viện đang tập trung ở đây, tất cả họ đều bị thương.

Trong mắt Sở Tình tràn đầy hận ý, Nhược Yên nhẹ giọng khóc nức nở.

Xảo Vân đã chết! Chết sau khi các nàng rút lui không bao lâu!

Tình huống hoàn toàn khác với những gì bọn họ dự đoán. Các nàng nghĩ rằng những Tiên Nguyên vệ đó sẽ bắt lấy Xảo Vân, rồi giải vào địa lao, ngay cả Lục Nhất Diệp cũng không thể trốn thoát… Nhưng Xảo Vân lại chết rồi!

Xảo Vân là thể tu mạnh nhất Phong Hoa viện, mà mạnh nhất này cũng không phải nói về tu vi của nàng, mà là thể phách của nàng.

Trong đám đồng cấp bậc, thể phách của Xảo Vân có thể so sánh với những người đã chuyển tu Thiên cấp công pháp. Nếu không phải hình tượng của nàng quá khó coi, chắc chắn nàng sẽ là trấn thủ sứ ở trụ sở.

Có thể nói, Xảo Vân là một nhân tài hiếm có của Phong Hoa viện, bởi vì bản thân Phong Hoa viện rất ít thể tu, cho nên mỗi một thể tu đều vô cùng quý giá.

Có Xảo Vân ở đây, trụ sở Phong Hoa viện vững chắc như tường đồng, mỗi khi có xung đột với Hạo Thiên minh, Xảo Vân đều là đầu tàu gương mẫu, đứng vững trước rất nhiều áp lực.

Nói như vậy cũng đủ hiểu, đối với Phong Hoa viện, chuyện mất đi Xảo Vân chắc chắn là nỗi đau không thể nguôi ngoai.

"Khóc cái gì?" Sở Tình quát lên một tiếng chói tai.

Tiếng nức nở của Nhược Yên đột ngột dừng lại.

"Là một tu sĩ, sinh tử rất bình thường, có lẽ trong tương lai, ngươi và ta cũng sẽ đi đến một ngày này. Hiện giờ có sức lực mà khóc, còn không bằng nghĩ cách sống cho tốt đi."

Nhược Yên cố nén nỗi bi ai trong lòng, hít mũi một cái.

Sở Tình vỗ vai nàng: "Khẳng định là Lục Nhất Diệp kia cũng khó thoát cái chết. Ít nhất là nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành rồi, không phải không có chút thu hoạch nào. Chờ sương mù tan đi, chúng ta hãy tới thu thi thể của Xảo Vân và chặt đầu Lục Nhất Diệp, mang về tế bái các sư đệ, sư muội có linh thiêng trên trời. "

"Ừm." Nhược Yên nặng nề gật đầu.

Sở Tình quay người, nước mắt lặng lẽ rơi.

Trong một tòa nhà khác, Kỷ Viêm của Thần Ẩn cung đang đưa tay bụm trán, đầu đau khôn tả.

Chẳng vì điều gì khác, chỉ vì Cổ Tham Dương đã bị Tiên Nguyên vệ bắt đi rồi! Và lúc này, đối phương đang bị giam trong địa lao.

Cũng là Cổ Tham Dương xui xẻo, gã rơi vào Tiên Nguyên thành, còn chưa kịp lấy lại tinh thần đã bị một đội Tiên Nguyên vệ vây quanh, mặc dù đã ra sức phản kháng, nhưng song quyền khó địch tứ thủ (ý nói một người không thể đánh lại một đám đông), cuối cùng vẫn bị bắt tại chỗ.

Theo vị sư đệ đứng từ xa, trông thấy cảnh tượng đó kể lại, lúc ấy vẻ mặt của Cổ sư huynh tuyệt vọng vô cùng...

Nếu người khác bị bắt cũng chẳng sao, nhưng điểm mấu chốt ở đây chính là thân phận trấn thủ sứ Thần Ẩn cung của Cổ Tham Dương, thêm nữa, gã còn không phải thể tu, một khi bị giải vào địa lao, khả năng cao sẽ không có kết cục gì tốt đẹp.

Hiện giờ, có thể nói Thần Ẩn cung bọn họ như rắn mất đầu.

Dù Kỷ Viêm có kịp thời đứng ra duy trì trật tự, thì rõ ràng là uy vọng của gã không bằng Cổ Tham Dương.

Bây giờ gã chỉ có thể tập hợp càng nhiều người càng tốt, đợi cho đến lúc sương mù tan đi, lại xông tới địa lao, muốn nhìn xem liệu có thể cứu Cổ Tham Dương ra hay không.

Nhưng bản thân gã cũng biết cơ hội lần này không lớn.

Bởi vì địa lao bên kia đã bị Tiên Nguyên Vệ canh giữ nghiêm ngặt. Trước đó, cũng có người muốn cướp ngục, nhưng cho tới bây giờ, vẫn chưa từng thấy một ai có thể xông vào địa lao.

