Trong phòng, thi thoảng tu sĩ ria mép sẽ chạy tới chỗ khe cửa, nhìn tình huống bên ngoài, đại khái là gã muốn xem xem sương mù bên ngoài đã tản đi hay chưa.

Lục Diệp không để ý tới gã, vẫn tiếp tục tự mình khôi phục.

Dựa theo ngọc giản mua từ Thiên Cơ thương minh, rất khó để xác định thời gian sương mù kéo dài, ngắn thì một canh giờ, lâu thì một hai ngày, không có số liệu chính xác.

Nửa ngày sau, pháp tu ria mép đã kiểm tra xong, đột nhiên gã kêu một tiếng: “Cự Giáp.”

Cự Giáp với thân hình rộng lớn, mặc một bộ y phục bằng sợi đay rách nát, hở một nửa lồng ngực, từ bên trong đi ra.

Ria mép chắp tay với Lục Diệp, nói: “Đạo hữu, chúng ta đi trước một bước, hẹn sau này gặp lại.”

Lúc trước, gã hết nhẫn lại nhịn một hồi, nhưng cuối cùng vẫn không dám xuống tay với Lục Diệp.

Sau khi pháp tu ria mép nói xong, gã lập tức dẫn theo Cự Giáp bước ra khỏi phòng, hai bóng người một cao một thấp nhanh chóng biến mất.

Chờ bọn họ rời đi rồi, Lục Diệp mới đứng dậy, đi đến cửa nhìn ra bên ngoài, sau khi hắn xác định được sương mù đã tan, cũng nhanh chóng rời đi.

Hắn muốn bổ sung đám Trành Linh dưới trướng Hổ Phách, đồng thời tìm kiếm dấu vết của Sơ Tình và những người khác.

Cùng lúc ấy, trong đầu Lục Diệp còn nảy ra một ý tưởng, chính là rút cuộc hắn có thể thay thế đám Trành Linh bình thường thành cấp bậc đội trưởng hoặc dạng Trành Linh đặc thù giống Lưu Tam Bảo hay không? Bởi vì phong cách chiến đấu của đám Tiên Nguyên vệ bình thường chuyển hóa thành Trành Linh quá cứng nhắc, rất khó thể hiện ra thực lực chân thật của bản thân họ, nếu có thể chuyển hóa cấp bậc tiểu đội trưởng sẽ tốt hơn nhiều, thậm chí là dạng như Lưu Tam Bảo lại càng thêm linh hoạt và đa dạng.

Sau khi biến thành Trành Linh, đám linh thể như Lưu Tam Bảo sẽ không còn tâm trí của riêng mình nữa, nhưng chỉ cần Hổ Phách ra lệnh cho chúng, chúng vẫn có thể thực hiện những mệnh lệnh kia một cách hoàn hảo, dễ sử dụng hơn Tiên Nguyên vệ bình thường rất nhiều.

Tuy nhiên, những Trành Linh như Lưu Tam Bảo rất hiếm thấy, cho nên mục tiêu chủ yếu mà Lục Diệp muốn nhắm tới vẫn la những Trành Linh cấp đội trưởng kia.

Sau khi sương mù tan đi, Tiên Nguyên vệ và các tu sĩ đang ẩn nấp cũng bắt đầu hoạt động trở lại. Dọc theo con đường này, Lục Diệp có thể dễ dàng cảm nhận được dao động sinh ra do chiến đấu ở gần đó.

Không lâu sau đó, hắn đụng phải một đội Tiên Nguyên Vệ. Nhưng đội Tiên Nguyên Vệ kia còn chưa kịp ra tay, Lục Diệp bên này đã chủ động ra tay trước.

Một lúc sau, đội Tiên Nguyên Vệ kia đã bị đánh gục hoàn toàn, số lượng Trành Linh lại tăng thêm vài con nữa.

Dù Lục Diệp đã quyết định thay thế tất cả Trành Linh bình thường thành đội trưởng hoặc Lưu Tam Bảo, nhưng loại chuyện này không thể gấp gáp được, mà cần phải thực hiện từ từ, trước tiên cứ đảm bảo số lượng Trành Linh trước đã.

Thỉnh thoảng, hắn cũng nhìn thấy vài loại kiến trúc có dạng như tòa nhà treo đèn lồng trên đường, và đương nhiên là Lục Diệp ôm tâm tình tràn đầy hưng phấn lao vào tìm kiếm một phen, hy vọng có thể gặp được một tồn tại tương tự như Lưu Tam Bảo.

Và đáng tiếc, hắn không thu hoạch được gì.

Như vậy xem ra, ở trong Tiên Nguyên thành này cũng không có nhiều linh thể đặc biệt như Lưu Tam Bảo.

Một lúc lâu sau, Trành Linh được bổ sung đầy đủ, Lục Diệp lập tức yêu cầu Hổ Phách thả một con Trành Linh đi theo mình, hắn muốn kiểm tra một chuyện.

Bọn họ lại tiếp tục lên đường, và không bao lâu sau đó, một đám Tiên Nguyên vệ đã nhanh chóng đi tới trước mặt bọn họ, con Trành Linh đi theo Lục Diệp lập tức kích hoạt Phược Linh Tỏa, trói buộc hắn lại, và vẫn tiếp tục đi về phía trước.

Khoảng cách giữa hai bên càng ngày càng gần, sau đó hai đội ngũ nhẹ nhàng đi lướt qua nhau, thậm chí đám Tiên Nguyên vệ đang đi về phía hắn còn không thèm liếc nhìn Lục Diệp lấy một cái.

Thực sự hữu dụng!

Lục Diệp cau mày.

Sở dĩ Lục Diệp muốn thử nghiệm chuyện này là bởi vì, một khi kế hoạch của hắn hoàn thành, từ nay về sau, hắn sẽ không cần phải tiếp tục phát sinh những mâu thuẫn không cần thiết cùng nhóm Tiên Nguyên vệ khác nữa.

Giết những Tiên Nguyên vệ đó vốn chẳng mang lại chút ích lợi gì cho hắn, còn lãng phí không ít công sức.

Bây giờ, hắn có thể sử dụng Trành Linh của phe mình để giả vờ như bản thân đã bị chúng bắt đi, từ đó đánh lừa những nhóm Tiên Nguyên vệ khác, có thể miễn cho bản thân phải chiến đấu trong khá nhiều tình huống có thể phát sinh sau này.

Nhưng hiện tại kế hoạch này còn chưa đủ hoàn mỹ, hắn phải đợi cho đến khi tất cả các Trành Linh được thay thế thành cấp bậc tiểu đội trưởng mới ổn thỏa.

Vừa nghĩ tới đây, đột nhiên mấy tu sĩ từ bên trong một tòa nhà bên cạnh vị trí hắn đứng, ồn ào nhảy ra, người cầm đầu là một nam tu khoảng hai mươi tuổi, người nọ lập tức nhìn Lục Diệp từ trên xuống dưới một cái, rồi nói: "Đạo hữu xin lộ ra ấn ký."

Lục Diệp nhìn thoáng qua bọn họ, cũng nhanh chóng thúc giục ấn ký chiến trường trên mu bàn tay. Ngay lập tức, ánh sáng màu xanh bùng lên ở vị trí ấn ký.

“Giết!” Tu sĩ kia vung tay lên, mấy người bên cạnh gã lập tức bày ra tư thế tấn công.

Sau đó, bọn họ liền kinh ngạc khi nhìn thấy Phược Linh Tỏa vốn đang trói chặt trên người Lục Diệp bị nhanh chóng thu hồi. Cùng lúc ấy, những luồng linh thể như quỷ mị bay ra khỏi người Hổ Phách đang núp trên vai Lục Diệp.

Rồi ngay trong thời điểm bọn họ còn chưa kịp hiểu chuyện gì đã xảy ra, thì toàn thân đã bị trói chặt bởi rất nhiều Phược Linh Tỏa từ phía địch nhân rồi.

