“Biết Sơ Tình đến từ Phong Hoa viện ở đâu không?”

“Không biết.”

“Vậy ngươi vô dụng rồi.”

Trường đao chém xuống, máu văng tung tóe.

Lục Diệp đi đến trước mặt người thứ hai, hỏi câu hỏi tương tự.

"Biết."

"Ngươi phát Thiên Cơ thệ!"

"Ta... Ta không biết."

...

Một lát sau, trên mặt đất đã có thêm vài cái xác nằm la liệt, Lục Diệp thuần thục lấy đi túi trữ vật của bọn họ.

Có vẻ như mấy người này không phải tu sĩ của Phong Hoa viện, bởi vì trong nhóm không có lấy một nữ tử nào, rất có thể bọn họ là tán tu đến từ Vạn Ma lĩnh, hoặc là người đến từ Chiếu Nhật sơn, cho nên không biết rõ tung tích của Sơ Tình.

Phải nói rằng, mánh khóe giả vờ bị bắt bởi Tiên Nguyên vệ thực sự hữu dụng, nó không những có thể đánh lừa những Tiên Nguyên vệ khác, còn có thể trợ giúp Lục Diệp câu cá.

Đứng trước ích lợi to lớn này, Lục Diệp cũng muốn tiếp tục làm như vậy.

Nhưng suy nghĩ đến tình huống bản thân bị trói buộc bởi Phược Linh Tỏa sẽ không tiện để ứng phó với nguy cơ bất ngờ xảy ra, cuối cùng hắn lại từ bỏ ý tưởng này đi.

Lục Diệp tiếp tục đi về phía trước. Nếu trên đường đi gặp phải Tiên Nguyên vệ, hắn sẽ lập tức lao tới hạ gục tiểu đội trưởng trước, thay thế một con Trành Linh bình thường bằng nó.

Thỉnh thoảng hắn cũng gặp nhóm tu sĩ tập hợp thành một đội khác, và đôi bên không tránh khỏi sẽ phát sinh một vài hồi chiến đấu, nhưng hiện tại Lục Diệp đã có hơn ba mươi Trành Linh trong tay, những tu sĩ kia căn bản không phải đối thủ của hắn, vốn tưởng đối phia chỉ có một địch nhân, ai ngờ đâu lập tức gặp phải hơn ba mươi ten đồng thời xuất hiện, kinh hỉ trực tiếp biến thành kinh hãi.

Ngược lại, đã tạo điều kiện cho Lục Diệp thu hoạch được càng ngày càng nhiều túi trữ vật.

Cũng có vài thời điểm Lục Diệp gặp được người của Hạo Thiên minh, đương nhiên sẽ nhận được một số tin tức từ trong miệng những người đó. Tình báo nói rằng: các tu sĩ đến từ Chiếu Nhật sơn và Phong Hoa viện đang tụ tập lại, rõ ràng là đám người này muốn nhân cơ hội bên mình chiếm ưu thế trước mắt để một lưới bắt lấy tất cả các tu sĩ Hạo Thiên minh đi vào nơi này.

Phải biết rằng trong số các tu sĩ tiến vào Tiên Nguyên thành lần này, phía Vạn Ma lĩnh nhiều hơn hàng trăm người so với Hạo Thiên minh, và số lượng chênh lệch này chủ yếu đến từ các tu sĩ Chiếu Nhật sơn.

Vì vậy, tình hình trước mắt của Thần Ẩn cung bên kia khá là gay go, tán tu của Hạo Thiên minh bên này cũng đang chịu áp lực, bởi vậy hầu hết bọn họ đều tập trung đến chỗ của Thần Ẩn cung.

Có thể đoán được rằng, không bao lâu nữa, giữa tu sĩ của hai bên sẽ xảy ra đối kháng, và kết quả của lần chạm trán này sẽ quyết định tình hình sinh tử của tu sĩ hai phe trong tương lai.

Một khi thế lực gồm hai nhà Vạn Ma lĩnh bên kia chiếm ưu thế trong trận chiến đấu này, khẳng định rằng bọn họ sẽ giết toàn bộ các thành viên của Hạo Thiên minh.

Vốn dĩ Hạo Thiên minh sẽ có hai thế lực cùng tiến vào nơi này, nhưng đáng tiếc là người của Lăng Vân điện bên kia vẫn đang trên đường chạy tới, thì Vô Lượng Thận Cảnh bên này đã mở ra rồi, dẫn đến bọn họ không thể vào được.

Thấy Lục Diệp đi có một mình, các tu sĩ của Hạo Thiên minh đã thuyết phục hắn đi theo bọn họ cùng nhau hành động.

Nhưng Lục Diệp từ chối.

Đương nhiên hành động cùng các thành viên khác của Hạo Thiên minh sẽ an toàn hơn, nhưng chờ đến lúc Vạn Ma lĩnh bên kia chuẩn bị sẵn sàng, mọi chuyện sẽ thành quá muộn.

Thêm nữa, đúng là thoạt nhìn sẽ nghĩ rằng hắn chỉ có một mình, nhưng trên thực tế, hắn lại có hơn 30 Trành Linh trong tay, chỉ cần không gặp phải quá nhiều kẻ thù cùng một lúc, một mình hắn đều có thể xử lý được.

Với lại, đi một mình càng tự do hơn một chút, thậm chí hắn còn có thể tìm cơ hội làm suy yếu sức mạnh của Vạn Mạch Lĩnh.

Dù sao trên đoạn đường đi đến nơi đây, hắn đã giết không ít tu sĩ Vạn Mạch Lĩnh rồi.

Đó là chưa kể đến trước mắt, kế hoạch thay thế tất cả các Trành Linh bình thường thành cấp bậc tiểu đội trưởng của hắn vẫn chưa hoàn thành.

Lục Diệp dừng lại phía trước một tòa nhà ba tầng. Đằng trước của tòa nhà này không chỉ treo một chiếc đèn lồng đỏ, mà là một loạt đèn lồng đỏ. Cũng không biết đây là nơi nào, chỉ thấy phía trên cửa chính có một tấm biển rách nát, nhưng có vẻ như thời gian quá lâu, đã không còn nhìn rõ chữ gốc trên tấm biển là gì, chỉ có một chữ Lâu ở phía cuối cùng là còn sót lại chút dấu vết, miễn cưỡng vẫn có thể nhận ra.

Lục Diệp đẩy cửa bước vào, mùi mục nát lập tức bốc lên từ khắp nơi trong phòng, rồi đập thẳng vào mặt hắn.

Không thể nhìn ra cách bài trí lúc đầu của căn phòng này là thế nào, bởi vì hiện tại trông nó cực kỳ lộn xộn, còn có một dãy cầu thang cũ kỹ dẫn lên lầu hai.

Sau khi Lục Diệp tìm kiếm khắp tầng một nhưng không tìm thấy gì, hắn dứt khoát bước lên tầng hai.

Ngay khi bước vào tầng thứ hai, đôi mắt của Lục Diệp chợt sáng lên, bởi vì ở trên này thực sự có một con linh thể.

Từ đầu cho tới giờ, Lục Diệp chỉ nhìn thấy duy nhất một con linh thể đặc thù ẩn náu bên trong Tiên Nguyên thành này, đó chính Lưu Tam Bảo. Tuy biểu hiện trong chiến đấu của đối phương không có gì đáng nói, nhưng tác dụng của gã lại mạnh hơn những tiểu đội trưởng kia rất nhiều lần.

Linh thể trước mặt là một nữ tử có khuôn mặt xinh xắn, tạo hình mềm mại yếu ớt, nhưng trang phục trên người lại có chút đồi phong bại tục, nàng đang ôm một cây đàn tỳ bà trong ngực.

