Lục Diệp tĩnh thần lại, cẩn thận lắng nghe, vạn nhất người ta hỏi hắn vừa rồi hát cái gì, không trả lời được thì chết rất oan uổng.

Nghe cũng không hiểu gì, chỉ có thể cảm nhận được giai điệu u oán bi thương của bài ca dao kia, về phần trong ca dao là cái gì, Lục Diệp cũng không nghe rõ một chữ.

Trong bất tri bất giác, Lục Diệp đã bị bi thương lớn lao bao phủ, tiếng ca sâu kín kia giống như đang giảng một câu chuyện ly biệt, lương nhân từ biệt, ngàn năm chưa về, người si tình chỉ nhìn thấy mà muốn mặc.

Không biết qua bao lâu, tiếng ca trực tiếp đánh sâu vào trong tâm linh mới đột nhiên biến mất.

Lục Diệp vẫn còn đắm chìm trong bầu không khí bi thương, cho dù hắn biết mình bị tiếng ca của nữ váy đỏ ảnh hưởng, nhưng trong thời gian ngắn cũng khó có thể đi ra khỏi bầu không khí đó.

Chiếc xích đu đang rung rung bỗng dừng lại, một giọng nói yếu ớt vang lên:

"Các ngươi có thấy Thang Viên không?"

"Cô nương muốn ăn Thang Viên à?"

Lục Diệp hít mũi một cái, thầm nghĩ chuyện này thật sự có chút khó làm, trong túi trữ vật của hắn có không ít đồ ăn, nhưng nhiều nhất là thịt khô, thang viên, thứ này căn bản không có.

Nữ tử váy đỏ đưa lưng về phía hắn, lắc đầu nói:

"Thang Viên là một con mèo."

"Chưa từng thấy qua."

Im lặng một lát, nữ váy đỏ mở miệng:

"Các ngươi có thể giúp ta tìm Thang Viên trở về không? Bên ngoài rất nguy hiểm, ta có chút bận tâm nó."

"Được rồi."

"Vậy thì cảm ơn."

"Không cần khách khí!"

Ầm...

Cửa lớn đóng chặt bỗng nhiên mở ra, Lục Diệp quả quyết nhảy ra sau, nhanh chóng đi ra khỏi đại viện.

Ầm...

Trên cửa lớn kết thúc, mơ hồ có tiếng ca từ bên trong truyền ra.

Phong Hành linh văn gia trì, Lục Diệp bước chân vội vàng chạy, chạy được hai con đường thì mới dừng lại, miệng lớn thở dốc.

Y Y từ trong cơ thể Hổ Phách bay ra, hai mắt đẫm lệ, hiển nhiên cũng là bị tiếng ca vừa rồi ảnh hưởng tới.

"Lục Diệp, chúng ta có nên đi tìm con mèo kia không?"

"Tìm..."

Lục Diệp vốn muốn nói tìm cái gì đó để nói, nhưng nói còn chưa dứt lời thì trong lòng đã nhảy dựng lên, từ chỗ sâu xa sinh ra một loại báo động, mình đã đáp ứng nữ váy đỏ kia, nếu như âm phụng dương vi thì khẳng định không có gì tốt để ăn, vội vàng đổi giọng:

"Tìm mèo vẫn rất đơn giản."

Tiếng báo động bỗng nhiên sinh ra kia đã biến mất vô hình.

Điều này làm cho hắn âm thầm kinh hãi, giờ mới hiểu được tại sao nữ tử váy đỏ kia lại tùy tiện thả mình rời đi.

Đầu óc có chút đau, thành Tiên Nguyên lớn như vậy, mình tới đâu tìm mèo đây? Hơn nữa, rốt cuộc có con mèo kia hay không thì còn khó nói, chẳng may trong thành này căn bản không có con mèo nào, đây chính là cục diện không thể giải quyết.

Không đúng, mình chỉ cần đi tìm là được, về phần có thể tìm được hay không... Đây không phải là chuyện hắn có thể khống chế.

Nghĩ rõ ràng điểm này, trong lòng Lục Diệp sáng tỏ thông suốt, tình huống không tệ như trong tưởng tượng.

Nói đi cũng phải nói lại, Tiên Nguyên này thật đúng là đủ cổ quái, chẳng trách những tu sĩ tiến vào này đều oán than dậy đất, không nói nguy cơ khắp nơi, còn phải ứng đối với các loại yêu cầu cổ quái của các linh thể đặc biệt, không cẩn thận một chút thì mạng nhỏ sẽ không còn.

Cho đến lúc này, Lục Diệp mới phát hiện ra rằng gần đây có dư âm của giao thủ, mà nghe thấy động tĩnh từ bên kia, nhân số còn không ít.

Để Y Y trốn đi, Lục Diệp thúc dục Liễm Tức linh văn, thu liễm khí tức của mình, lặng yên tới gần.

Chốc lát, trên nóc nhà một dãy nhà, Lục Diệp cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra nhìn xung quanh, vị trí phía dưới giống như là một mảnh quảng trường, trên quảng trường có mấy thi thể, bốn phía có không ít tu sĩ vây tụ, số lượng không ít, bộ dáng khoảng hơn 30 người.

Có thể hội tụ ra đội ngũ quy mô này, tất nhiên là lấy ba nhà thế lực tiến vào nơi này làm chủ thể ngưng tụ.

Từ tin tức mà những tu sĩ Hạo Thiên minh kia lấy được trước đó, người của Hạo Thiên minh cũng không tụ tập ở đây, nói như vậy, những người này có thể là người của Vạn Ma lĩnh.

Quả nhiên, Lục Diệp nhìn thấy bóng dáng nữ tử tên là Nhược Yên kia ở trong đám người, Sơ Tình không ở đây, cũng không biết người ở chỗ nào.

Lục Diệp bị người của bọn hắn vây công cũng nhận ra, chính là Cự Giáp mới tách ra với hắn cách đây không lâu.

Giờ khắc này, phần lưng dưới lớp giáp lớn co quắp tại chỗ, theo từng đạo thuật pháp và ánh sáng ngự khí rơi xuống, linh quang trên lưng hắn điên cuồng chớp chớp, áo gai vốn đã rách rưới đã sớm vỡ vụn, lộ ra phần lưng cơ bắp cuồn cuộn, phía trên từng vết máu.

Lục Diệp nhìn mà hoảng sợ run rẩy.

Trước đó giao phong ngắn ngủi với Cự Giáp, hắn đã thấy qua thể phách khủng bố của Cự Giáp, một đao sắc bén chém vào trên người, lại chỉ lưu lại một vết trắng trên ngực của đối phương.

Thể phách của nó cường đại, vượt quá tưởng tượng, cũng không biết hắn luyện một tầng chín cảnh như thế nào mà có thể phách cường đại như vậy.

