Đương nhiên, điều này cũng liên quan đến việc không phải tất cả mọi người bên Vạn Ma Lĩnh ra tay, có thể cho dù không phải toàn bộ người ra tay thì cũng có bảy tám người đang vây công Cự Giáp.

Đối mặt với từng đạo công kích kia, Cự Giáp cũng không né tránh, chỉ là ngạnh kháng, nhìn tư thế cuộn mình của nó, giống như đang bảo vệ thứ gì đó.

Lục Diệp ngưng thần nhìn lại, nhìn thấy bóng dáng dưới người hắn.

Là Pháp Tu có ria mép kia, thân hình khổng lồ che lấp Pháp Tu có ria mép kia, thừa nhận từng đạo công kích, không để cho những công kích kia làm tổn thương đến râu mép.

Nhưng nhìn thấy dưới thân Cự Giáp chảy máu, Pháp Tu có ria mép giống như đã lành ít dữ nhiều.

Nói cách khác, lúc này hắn đang bảo vệ thi thể Pháp Tu có ria mép.

Cũng không biết tại sao bọn họ lại bị vây công, còn rơi vào kết cục như vậy.

Nhược Yên bỗng nhiên mở miệng:

"Cự Giáp, gia nhập Phong Hoa viện, hôm nay ngươi có thể không chết!"

Đám người do Nhược Yên cầm đầu này là cố ý tìm đến Cự Giáp, trước khi tiến vào Vô Lượng Thận cảnh, Sơ Tình đã định ra nhiệm vụ hai kỳ đầu của chuyến này, một là giết Lục Diệp, hai là giết Cự Giáp.

Giết Lục Diệp tất nhiên là muốn báo thù cho Sơ Tuyết, về phần giết Cự Giáp... Tên này có thanh danh ở bên ngoài, thể phách cực mạnh, không nghĩ cách giết hắn, vạn nhất để hắn bị Thần Ẩn cung lôi kéo thì sẽ khó đối phó.

Chẳng những người của Phong Hoa viện đang tìm Cự Giáp, mà ngay cả người của Chiếu Nhật sơn cũng đang tìm hắn, sau đó bọn hắn chắc chắn phải liên thủ đối phó với Thần Ẩn cung, cho nên mới sớm gạt bỏ cường giả có uy hiếp.

Cự Giáp chính là mục tiêu lớn nhất.

Nhược Yên bên này phát hiện bóng dáng Pháp Tu có ria mép và Cự Giáp, chém giết một trận, Pháp Tu có ria mép bị đánh ngã, giáp nhỏ nhất thời chưa chết.

Mặc dù đã sớm nghe nói Cự Giáp cao minh, nhưng khi tận mắt nhìn thấy thể phách cường đại của Cự Giáp, Nhược Yên vẫn không nhịn được có chút hoảng sợ, nàng vốn cho rằng Kiệt Vân đã thuộc về tầng lớp đỉnh tiêm trong cùng cấp độ thể tu, nhưng bây giờ xem ra vẫn kém xa so với Cự Giáp.

Điều này làm cho Nhược Yên có ý muốn mời chào.

Số lượng thể tu của Phong Hoa viện vốn cũng không nhiều, mà mạnh nhất là Xảo Vân còn chết rồi, nếu như có thể kéo theo Cự Giáp thì đây tuyệt đối là một công lao lớn, đưa tin xin phép qua Sơ Tình, đạt được sự tán đồng của nàng.

Giờ khắc này, Sơ Tình mang theo một nhóm người khác đang đi đường, rất nhanh có thể tụ hợp với bên này.

Thái độ của Phong Hoa viện đối với Cự Giáp rất rõ ràng, lôi kéo được thì không còn gì tốt hơn, lôi kéo không được thì giết!

Cái gọi là không có được thì cứ phá đi.

"Cự Giáp, chớ có ngu xuẩn mất khôn, Tư Mã Dương đối với ngươi như thế nào thì ngươi biết rõ, vào Phong Hoa viện tuyệt đối sẽ không có người nào bạc đãi ngươi nữa!"

Tư Mã Dương chính là tên của Pháp tu có ria mép kia.

Thiên phú dị bẩm của Cự Giáp cao như vậy, không có ai đi lôi kéo được sao? Đương nhiên là có, có thể nói từ khi Cự Giáp triển lộ ra thiên phú của mình đến nay, đã không ngừng có thế lực tông môn gần đó lôi kéo hắn, muốn thu nhận hắn làm môn hạ đệ tử, đây là làm ăn một vốn mà bốn lời.

Nhưng Tư Mã Dương đồng hành với hắn sao lại đồng ý, hai người bọn hắn thậm chí chưa từng phụ thuộc bất kỳ tông môn nào, bởi vì nếu như lựa chọn phụ thuộc thì sẽ phải nghe theo hiệu lệnh của người khác, đây là chuyện Tư Mã Dương tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Truyền ngôn nói Cự Giáp chưa từng giết một tính mạng nào, truyền ngôn này nghe có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng là thật, bởi vì mỗi khi gặp chiến đấu đều là Cự Giáp công kích phía trước, Tư Mã Dương phối hợp ở phía sau, đánh cho kẻ địch đến tàn phế, do Tư Mã Dương tiến lên thu hoạch tính mệnh, thu hoạch công lao cùng đủ loại chỗ tốt.

Thật lâu trước đó, Tư Mã Dương đã phát hiện ra một vấn đề, tốc độ tu hành của Cự Giáp vượt xa hắn, nếu không dùng biện pháp này, tu vi của Cự Giáp sẽ bỏ xa hắn, đến lúc đó hắn sẽ không có biện pháp hành động cùng Cự Giáp.

Cự Giáp không giết người thì không có công huân, không có công huân thì không có cách nào đổi công pháp Thiên cấp, tu vi sẽ vẫn kẹt ở cảnh giới phổ thông tầng chín.

Mà Tư Mã Dương thì có thể từ từ đuổi theo tu vi, đồng thời góp nhặt ra đủ công lao, đổi cho mình một bản công pháp Thiên cấp tốt.

Chỉ cần hai người có thể đi ra khỏi Vô Lượng Thận cảnh lần này, Tư Mã Dương có thể đạt được công pháp Thiên cấp của mình, sau đó lại nghĩ cách làm cho Cự Giáp một bộ công pháp Thiên cấp, hai người vẫn là đồng bạn tốt, huynh đệ tốt, cùng nhau dốc sức làm ở chiến trường Linh Khê!

