Trong lòng dấy lên nghi ngờ, Lý Thông Nhai thầm nghĩ: "Đi cũng đã mấy năm rồi, vậy mà một phong gia thư cũng không gửi về..."

Đè nén sự bất an trong lòng, Lý Thông Nhai bước ra khỏi động phủ ở Mi Trì sơn, tìm đến Lý Huyền Tuyên, thấp giọng hỏi:

"Năm nay Ô Tạc trùng đã nhả tơ chưa?"

"Trả lời Trọng phụ, đã nhả tơ ba lần, tổng cộng được sáu búi tơ."

Lý Huyền Tuyên trông như một đêm không ngủ, bận rộn xử lý yêu thú Lý Huyền Phong săn về, trên quần áo vẫn còn dính chút bụi đất.

"Bảo người kéo sợi may thành một thước linh bố."

Lý Thông Nhai vuốt cằm, thấy Lý Huyền Tuyên gật đầu rời đi, thầm nghĩ: "Chỉ có linh bố này mới ngăn cách được linh thức, lấy nó che đậy một chút, cũng coi như không để người khác ghi nhớ dung mạo. Đáng tiếc trữ lượng quá ít, nếu có thể làm thành một chiếc áo choàng thì tốt nhất."

Lấy xuống một chiếc giản gỗ mà Lý Xích Nhiễm để lại trên giá, Lý Thông Nhai đã lật đi lật lại không biết bao nhiêu lần, sợi dây da trâu cũng đã sờn rách, lần nào cũng kinh ngạc trước sự tinh diệu trong đó.

Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ, Lý Thông Nhai đã đọc hơn mười năm, thuộc lòng từ lâu, chỉ là tiêu hao quá lớn, mấy lần thực chiến đều chưa từng sử dụng.

"Thiên phú kiếm đạo quả nhiên không thể so sánh..."

Lý Thông Nhai cười khổ một tiếng, mấy tiểu bối nhà họ Lý bây giờ đều đã đọc qua Huyền Thủy Kiếm Quyết và Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ do Lý Xích Nhiễm viết, trừ trưởng tử của hắn là Lý Huyền Lĩnh còn có chút thiên phú, Lý Huyền Phong và Lý Huyền Tuyên đều không xem vào mắt.

Lật xem một lúc, Lý Huyền Tuyên đã mang linh bố đến, Lý Thông Nhai nhận lấy mảnh vải xám mờ này, linh thức đảo qua một vòng, quả nhiên không thể xuyên thấu, gật đầu thu mảnh vải này lại, đứng dậy ra khỏi động phủ.

Từ trong túi trữ vật lấy ra mấy bình ngọc đựng đan dược trị thương cất kỹ, Lý Thông Nhai tháo túi trữ vật ra đưa cho Lý Huyền Tuyên. Lư Tư Tự đã cưỡi gió đáp xuống chân núi từ xa, Lý Thông Nhai nhảy lên, nhẹ nhàng đáp xuống bên cạnh lão, chắp tay nói:

"Lư tiền bối!"

Lư Tư Tự gật đầu, hai người không nói nhiều, cùng nhau cưỡi gió đi về phía đông. Lý Thông Nhai chậm rãi đi theo phía sau, thấy toàn thân Lư Tư Tự khí tức đôn hậu, chân nguyên so với Luyện Khí sĩ Sơn Việt càng thêm minh triệt, trong lòng thầm nghĩ: "Lư gia cũng tu luyện chính pháp, nuốt vào hẳn là tiểu thanh linh khí kia."

Nhiều năm trước, Lý Thông Nhai cùng Vạn Nguyên Khải nộp cống phẩm, từng nghe lão nói Lư gia luyện khí chính là dùng tiểu thanh linh khí, giờ coi như đã được chứng kiến.

Hai người cưỡi gió đi một lúc, Hoa Thiền sơn đã thấp thoáng hiện ra trước mắt. Lư Tư Tự đột nhiên nâng cao độ bay, tay trái vỗ vào túi trữ vật, một tấm phù lục xuất hiện trong lòng bàn tay.

"Vèo ——"

Lư Tư Tự vung tay ném, tấm phù lục này bay thẳng lên không trung, nổ tung thành một đóa hoa lớn màu đỏ rực trên bầu trời, chỉ thấy trong rừng thấp thoáng những bóng người di chuyển.

Người trên Hoa Thiền sơn phản ứng rất nhanh, một chiếc màn chắn trong suốt đã hiện ra, trong núi đã có hai bóng người đạp không bay lên, người cầm đầu cầm trường đao, thần sắc ngưng trọng, chính là Cấp Đăng Tề.

"Ngươi lại ở Hoa Thiền sơn?"

Lư Tư Tự vẻ mặt kỳ quái, ngọc như ý trong tay đã bắn ra, cười nói: "Cũng tốt, không cần phục kích ngươi nữa, An huynh, ra đi!"

Lư Tư Tự vừa dứt lời, trong rừng lại có một người bay ra, Lý Thông Nhai hơi liếc mắt, thấy người đó râu ria xồm xoàm, đầu trọc lóc, khí tức lưu động, cũng là tu vi Luyện Khí trung kỳ.

"Lư Tư Tự!"

Cấp Đăng Tề lạnh lùng nheo mắt, nhìn mấy người trong hai nhịp thở, vung đao đánh lui ngọc như ý, đột nhiên hỏi:

"Thang Kim môn đã xảy ra chuyện gì?"

Lý Thông Nhai liếc nhìn Cấp Đăng Tề sắc mặt khó coi, như thấy chính mình ngày Sơn Việt đột nhiên tập kích và bốn chữ "tạm thời nhẫn nhịn" lạnh lùng kia, đột nhiên hiểu ra:

"Giống như Sơn Việt và Thanh Trì tông ước định, hiện tại những gia tộc bị bỏ rơi cũng nằm trong lời hứa hẹn của Thanh Trì tông và Thang Kim môn, Cấp Đăng Tề mới không nhận được chút tin tức nào..."

Thấy Cấp Đăng Tề đã giao thủ với hai người, Lý Thông Nhai cũng theo ước định lao lên đối đầu với Luyện Khí sĩ của Cấp gia.

Người này cầm một cây trường côn, dung mạo trẻ tuổi, trông chỉ khoảng hai mươi tám, hai mươi chín tuổi, vẻ mặt đầy căng thẳng và kinh ngạc, Lý Thông Nhai chỉ hơi giơ tay lên, một luồng kiếm khí quét ngang đã khiến hắn liên tục lùi lại.

"Thiên phú của hài tử này không tệ, chỉ là vừa nhìn đã biết hai mươi năm qua chỉ lo tu luyện, thi triển pháp thuật đều lúng túng."

Lý Thông Nhai lại vung kiếm ép lui hắn, suýt chút nữa đánh bay cây trường côn trong tay hắn. Cấp Đăng Tề bên kia chống đỡ hai người, liếc mắt một cái đã không nhịn được lên tiếng gọi: "Vị bằng hữu dùng kiếm kia! Cấp gia ta là tâm phúc của thiếu chủ Thang Kim môn, đừng để hai người kia lừa gạt, bây giờ lui đi, Cấp gia ta sẽ không tính toán với các hạ!"

