"Ầm!"

Cảm giác rung lắc dữ dội khiến Lục Giang Tiên giật mình tỉnh giấc.

Những màu sắc kỳ lạ hiện lên trong đầu, Lục Giang Tiên muốn mở mắt, muốn ngồi dậy, nhưng cơ thể như bị bóng đè, chẳng nghe theo sự điều khiển của hắn.

Lúc này, một tia sáng trắng rực rỡ xé tan màn đen dày đặc trước mắt, dù bóng tối như thủy triều liên tục ập đến, nhưng cột sáng ấy vẫn sừng sững, như mặt trời bất biến từ ngàn xưa.

Vô số chú văn màu vàng từ trong cột sáng bắn ra, vươn mình trong bóng tối, như những vì sao rải khắp bầu trời.

"Đẹp quá." Lục Giang Tiên ngây ngẩn nghĩ.

Theo chú văn ngày càng nhiều, như chạm đến một giới hạn nào đó, hắn nghe thấy tiếng "rắc" như thủy tinh vỡ vụn.

Thế giới, sáng lên.

Lục Giang Tiên nhìn thấy bầu trời xanh thẳm như biển cả, rừng rậm nguyên thủy vô biên bát ngát, không xa là một tiểu hồ hình trăng khuyết, ở hướng đó, một dòng sáng trắng rơi xuống tiểu hồ lấp lánh gợn sóng.

Bên dưới là một tiểu khu nhà tranh lợp rạ và những thửa ruộng bậc thang.

Trong tầm nhìn đang lật nhào dữ dội, hắn như một con chim én nhẹ nhàng bay qua tiểu thôn màu nâu đất và khói bếp, lướt qua bầu trời trên dòng tiểu hà trong vắt.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, Lục Giang Tiên nhìn thấy bóng mình phản chiếu trong tiểu hà.

"Hình như là một thứ gì đó tròn tròn, lấp lánh." Lục Giang Tiên mơ hồ nghĩ, một điềm báo mơ hồ hiện lên trong lòng: "Ta không làm người nữa?"

"Ào!" Cơn rung lắc dữ dội lại ập đến, Lục Giang Tiên nhanh chóng chìm vào trong nước, tiểu hà quá nông không đủ để hóa giải hết lực va chạm, khiến hắn nhẹ nhàng đập vào phiến đá xanh dưới đáy tiểu hà.

Cú va chạm này khiến Lục Giang Tiên cảm thấy như bị ai đấm vào ngực, hơi tức ngực khó thở, nhưng nhờ lực va chạm và dòng nước chảy xiết, cơ thể hắn lại lật ngược lại, mặt hướng lên trên, đối diện với mặt trời trên mặt nước.

"Chẳng phải ta đang thức đêm trong căn phòng trọ để chỉnh sửa bản kế hoạch sao?"

Lục Giang Tiên lặng lẽ nhìn mặt trời trên mặt nước, dòng nước chảy xiết khiến ánh sáng dưới đáy nước liên tục vặn vẹo.

Lặng lẽ nhớ lại quá khứ trong ký ức, Lục Giang Tiên đau đầu không thôi, chỉ nhớ mình kiệt sức ngã xuống giường, khói thuốc và ánh đèn neon trong căn phòng trọ lướt qua bên người.

Hắn mở một chai bia, ngồi trước bàn máy tính tối om, cảm giác chóng mặt như trời đất quay cuồng dâng lên, tim đập nhanh, hô hấp ngày càng khó khăn.

"Hình như... ta chết rồi?"

"Như vậy cũng tốt, không phải lo lắng tương lai, không phải lo lắng cuộc sống."

Có lẽ đã kìm nén quá lâu, trong đầu Lục Giang Tiên lại xuất hiện ý nghĩ như vậy, thậm chí trong lòng còn có chút vui vẻ.

Hắn quan sát xung quanh, ngọn cây xanh đậm trên đầu buông rễ khí xuống, thỉnh thoảng có mấy con cá bơi nhanh qua mặt, tiếng nước chảy róc rách vang vọng xa xa.

Lục Giang Tiên thở dài: "Chỉ là như thế này sẽ chán đến phát điên mất."

Vì thế hắn ngây ngẩn nhìn mặt trời từ từ trượt khỏi đỉnh đầu, ánh chiều tà rực rỡ nhuộm đầy bầu trời, vùng nước dưới ngọn cây dần tối lại.

Trong khoảng thời gian đó, hai con cá tò mò bơi quanh hắn, thậm chí có một con cua còn định lật hắn lại.

Cho đến khi mặt trăng treo trên ngọn cây, ánh trăng trong trẻo dịu dàng trôi trên mặt nước, Lục Giang Tiên ngạc nhiên cảm thấy một luồng khí mát mẻ thấm vào đáy sông, mơ hồ mang đến cảm giác dễ chịu.

Hắn nhìn ánh trăng từ từ tụ lại trên cơ thể mình, như sống dậy hóa thành một vầng nguyệt quang trắng nhạt, Lục Giang Tiên kinh hãi, tâm trạng hoàn toàn thay đổi: "Cái quái gì đây, hấp thụ tinh hoa nhật nguyệt sao? Trên thế giới này thật sự có tiên nhân, có thần thông huyền diệu, có yêu quái, có quỷ thần sao?" Hắn kinh ngạc nghĩ, "Vậy ta đã trở thành cái gì, khí linh sao?"

Sâu trong nội tâm Lục Giang Tiên dâng lên một sự tò mò và vui sướng, như cảm nhận được điều gì đó, vầng nguyệt quang kia cũng đã tích đủ sức mạnh, nhẹ nhàng rơi xuống người hắn.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, chìm vào trạng thái mơ màng nửa ngủ nửa tỉnh.

Không biết bao lâu sau, dòng khí ngày càng loãng, Lục Giang Tiên bỗng nhiên tỉnh giấc, trăng lưỡi liềm đã biến mất khỏi bầu trời, mặt trời nhảy lên khỏi ngọn cây, ánh ban mai ấm áp rải trên mặt sông.

"Nhanh thật."

Lục Giang Tiên vui mừng khôn xiết, cẩn thận cảm nhận, quả nhiên trong cơ thể có một luồng khí nhạt nhòa đang lượn lờ, di chuyển theo vòng tròn quanh mép cơ thể.

Thậm chí khi Lục Giang Tiên ngưng thần tụ khí, hắn còn mơ hồ nhìn thấy một chiếc gương màu xám xanh lặng lẽ nằm dưới đáy sông, dưới thân trải đầy những viên đá đủ màu sắc, mấy con cá đang tìm kiếm thức ăn dưới đáy sông, con cua đang đào đất ở một bên. Phạm vi có thể nhìn thấy được khoảng chừng một mét xung quanh, không tính là rõ ràng, giống như cái ti vi dày cộp hồi nhỏ vẫn xem.

"Đây chính là ta bây giờ sao." Lục Giang Tiên cười khổ, sau đó hắn cố ý điều khiển luồng khí dừng lại ở trung tâm của chiếc gương, chiếc gương màu xám xanh lập tức phát ra một tia sáng mỏng manh.

"Trừ bỏ phát sáng, cũng không phát hiện ra tác dụng gì khác."

"Trước tiên cứ từ từ hấp thụ nguyệt hoa đã, biết đâu sẽ có biến hóa." Hắn âm thầm tính toán, "Không biết chất liệu của chiếc gương này là gì, cũng không biết người bên ngoài nhìn thấy linh trí khí vật sẽ nghĩ như thế nào, đừng để bị tu tiên giả nào đó phát hiện rồi tùy ý tiêu diệt thần trí."

Chim trắng đứng trong gương, thuyền hoa bồng bềnh trên trời.

(Chương này hoàn)