Lý Thông Nhai và Lý Trường Hồ cùng vài người nữa mong ngóng từng ngày, đếm từng ngón tay, cuối cùng cũng mong đến Hạ Chí.

Khi trời vừa xám tối, hai người đã bưng bàn thờ, cùng Lý Hạng Bình quỳ trước bàn.

Pháp giám được đặt trên giá gương chạm rồng, trên bàn bày bông lúa mì mới gặt đầu tiên, mấy loại hoa quả, ba chén trà thanh pha từ mưa Hạ Chí.

Ba người nhìn nhau, đồng thanh nói:

“Đệ tử Lý gia Lý Trường Hồ/Lý Thông Nhai/Lý Hạng Bình, kính thỉnh Huyền Minh diệu pháp, Tư Mệnh An Thần, phụng đạo tu hành.”

“Đương dĩ thời ngôn công, bất phụ hiệu tín, tùy lục phần hóa, thân tạ Thái Âm.”

Trên chiếc giám, ánh sáng màu lưu chuyển, ánh trắng liên tục lóe lên, trong mặt gương đột nhiên hiện lên ba viên đan trắng, bay về phía ba người.

Ba người vội vàng ngồi xếp bằng, theo pháp môn trong “Tiếp Dẫn Pháp” dẫn dắt phù chủng, tiếp nhận pháp quyết.

Nhìn viên đan trắng rơi vào cung Mê Hoàn của ba người, Lý Xích Kinh thu ánh mắt lại, ngồi xếp bằng, lắng đọng tinh thần, nhìn nguyệt hoa trắng ngần trong khí hải huyệt, thầm nghĩ:

“Hoàn toàn nhờ pháp giám tinh luyện, tám mươi mốt sợi nguyệt hoa đã luyện thành, thời tiết ngày Hạ Chí chuyển sinh, dương minh tiêu biến, chính là thời cơ tốt để đột phá!”

Còn non trẻ không biết sợ hãi, Lý Xích Kinh vừa nghĩ, hai tay kết ấn, trong khí hải huyệt sóng cuộn trào dâng, tám mươi mốt sợi linh khí nguyệt hoa nhanh chóng tụ lại, đuổi nhau trong khí hải huyệt, nối đuôi nhau bơi lội.

“Tiến vào cung Mê Hoàn hợp thành một chỗ, hạ trùng lâu mười hai vòng... nên có trạng thái lờ mờ, sinh khí lượn lờ, thượng trùng lâu mười hai vòng, từ huyệt dưới lưỡi mà lên...”

Lý Xích Kinh lẩm nhẩm pháp môn ngưng tụ Huyền Cảnh Luân trong “Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh”, nguyệt hoa vượt qua mười hai tầng lầu, hội tụ trong cung Mê Hoàn ngưng tụ thành dịch, rồi lần lượt chảy xuống, tụ thành một vũng nước trong trong khí hải huyệt.

“Khởi!”

Hắn khẽ quát một tiếng, một vòng cung sáng bạc như trăng trong nước hiện lên từ vũng nước trong, vòng cung này trong suốt lấp lánh, như một vầng trăng khuyết cực mảnh, đẹp vô cùng.

“Mười hai tầng lầu thông khí hải, vũng nước trong hiện ra Huyền Cảnh Luân.”

Nhìn cảnh tượng này, Lý Xích Kinh không khỏi thán phục, lập tức thúc động pháp quyết ngưng thực Huyền Cảnh Luân, cố gắng kiềm chế hình dạng của nó.

Chỉ là thời gian chậm rãi trôi qua, Huyền Cảnh Luân vẫn chưa thực sự ổn định, vầng trăng khuyết trong suốt này khẽ trôi nổi trong vũng nước trong, ánh nước lấp lánh, bồng bềnh bất định, như thể sẽ tan biến bất cứ lúc nào.

Lý Xích Kinh lúc này đã kiệt sức, cố gắng duy trì hình dạng của Huyền Cảnh Luân, những giọt mồ hôi lớn trượt xuống khuôn mặt tuấn tú của hắn, làm ướt đẫm chiếc áo dài màu xanh nhạt.

Đang tiến thoái lưỡng nan, vũng nước trong trong khí hải huyệt đột nhiên rút đi, một viên phù đan trắng đột nhiên bay lên.

Viên phù đan tròn trịa sáng chói, bay thẳng đến Huyền Cảnh Luân, vầng trăng khuyết trong suốt lập tức ổn định hình dạng, pháp lực trong vũng nước trong cũng dần ổn định, Lý Xích Kinh thở phào nhẹ nhõm, vận khí thu công.

Huyền cảnh thành công, nguyệt hoa linh khí trong cơ thể chuyển hóa thành nguyệt hoa pháp lực, Lý Xích Kinh đã trở thành một tu tiên giả Thai Tức cảnh!

Hắn từ từ mở mắt, nhìn pháp giám ẩn hiện trong quầng sáng trên bàn, cúi người bái lạy.

“Ban cho tiên pháp, ngưng luyện nguyệt hoa, huyền cảnh thành công, Lý gia chịu ơn cảm kích không nguôi, từ nay về sau năm tháng trôi qua, hương khói liên miên, tế lễ không dứt.”

Giọng nói còn non nớt của Lý Xích Kinh lại vô cùng trang nghiêm, đứa trẻ luôn được che chở dưới đôi cánh của các ca ca này đột nhiên đã trở thành thiếu niên.

“Kinh nhi.”

Lý Mộc Điền lặng lẽ đứng dưới ánh trăng, nhìn tiểu nhi tử của mình một cách hiền hòa.

“Phụ thân, ta đã ngưng tụ Huyền Cảnh Luân.”

Lý Xích Kinh đứng dậy mỉm cười nhìn phụ thân, tay trái nhẹ nhàng mở ra, một luồng pháp lực trắng sữa hiện lên trong tay.

“Bước đầu tiên của tu hành gọi là thai tức, Thai Tức cảnh cần ngưng tụ sáu luân, lần lượt gọi là huyền cảnh, thừa minh, chu hành, thanh nguyên, ngọc kinh, linh sơ. Huyền Cảnh Luân này chính là cửa vào đạo.”

“Tốt, tốt.” Lý Mộc Điền mừng rỡ, liên tục nói.

Phất tay tan đi pháp lực, Lý Xích Kinh lại ngồi xếp bằng, bắt đầu củng cố tu vi.

————

“Pháp quyết hay!”

Lý Hạng Bình là người đầu tiên mở mắt, cười vươn vai, đứng dậy cầm ấm trà trên bàn uống một ngụm thật mạnh.

“Ta đã có được dưỡng luân kinh và một đạo pháp quyết, gọi là bế thủy thuật.”

Vừa dứt lời, Lý Thông Nhai đã tỉnh dậy, hắn nhướng mày, hài lòng nói:

“Ta đã có được pháp quyết, gọi là khu tà thuật.”

Hai người trò chuyện một lúc, Lý Trường Hồ mới mở mắt, nhìn ánh mắt chờ đợi của ba người đệ đệ, bất lực nói:

“Pháp quyết gọi là tịnh y thuật.”

Đợi đến khi ba ca ca tỉnh lại, Lý Xích Kinh đã nhẫn nhịn rất lâu mới hào hứng nói:

“Ta đã ngưng tụ được Huyền Cảnh Luân!”

“Nhanh vậy?”

Lý Hạng Bình ngạc nhiên kêu lên, có chút nghi ngờ nghiêng đầu.

“Hoàn toàn nhờ vào sức mạnh của pháp giám.”

Lý Xích Kinh nhìn pháp giám trên bàn, chân thành nói:

“Chiếc giám này tự ngưng tụ nguyệt hoa, dùng để tôi luyện nguyệt hoa chi lực quả thực là hiệu quả gấp đôi.”

Lý Thông Nhai mấy người lúc này mới hiểu ra, Lý Trường Hồ xoa đầu Lý Xích Kinh, cười nói:

“Nghe nói trong cơ thể đạo nhân có linh khiếu, pháp lực thông qua cơ thể sẽ biết được linh khiếu ở đâu, Kinh nhi có thể xem giúp chúng ta.”

Lý Trường Hồ cảm thấy mình tiếp dẫn vô cùng vất vả, không tự nhiên như hai đệ đệ, âm thầm nghi ngờ tư chất tu tiên của mình.

Ánh mắt lướt qua ba ca ca, Lý Xích Kinh đặt tay trái lên vai Lý Hạng Bình gần nhất, nhắm mắt tìm kiếm linh khiếu.

“Khi tức bốc lên, hô hấp không ngừng, như cá nhảy...”

Lý Xích Kinh lẩm nhẩm hình dung trong thổ nạp pháp, pháp lực xoay quanh một vòng trong kinh mạch của Lý Hạng Bình.

Khoảng một nén nhang, hắn kinh ngạc mở mắt, lẩm bẩm:

“Không có...”

Hắn sững sờ một lúc, vội vàng đặt tay lên vai hai ca ca, thăm dò pháp lực.

“Không có, sao lại không có?!”

Sắc mặt Lý Xích Kinh có chút tái nhợt, ngồi xếp bằng tại chỗ, nhắm mắt nhập định, pháp lực thông suốt toàn thân, quả nhiên không có cái gọi là linh khiếu.

““Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh” rõ ràng viết, linh khiếu là cơ sở của đại đạo, bất chấp là tiên quyết diệu pháp nào, không có linh khiếu thì không thể nói đến pháp...”

“Đây... đây...”

Tâm cảnh Lý Xích Kinh dao động không ngừng, ngay cả nhập định cũng không duy trì được, đôi môi run rẩy, nhìn Lý Mộc Điền đang nghịch lá trà, khẽ nói:

“Phụ thân!”

“Ngươi nói đúng, pháp giám này cũng là họa diệt môn của Lý gia ta.”

“Nếu có chân tu nào biết được vật này, chúng ta không chỉ chết không toàn thây, hồn phách còn bị người khác giam giữ, cả thôn Lê Kinh thậm chí là cả Cổ Lê Đạo to to nhỏ nhỏ đều sẽ bị hủy diệt.”

“Ta đã luyện thành Huyền Cảnh Luân, pháp lực lưu thông toàn thân, trừ phi ta phế bỏ tu vi, nếu không những luyện khí sĩ đó cũng không thể dùng pháp lực để dò xét xem linh khiếu của ta ở đâu.”

Lý Xích Kinh sợ hãi đứng dậy, nghiêm trọng dặn dò:

“Còn về đệ tử Lý gia ta, đã được ban cho phù chủng huyền châu mà chưa thành huyền cảnh thì tuyệt đối không được phô trương!”

“Đúng vậy.”

Lý Mộc Điền uống một ngụm trà, vẻ mặt nghiêm trọng nhìn mấy người.

“Lúc đầu Kinh nhi có thể tu hành, ta chỉ nghĩ là Xích Kinh tư chất hơn người, Hàn Văn Hứa từng nói, người có linh khiếu trong ngàn dặm mới có một, có lẽ Kinh nhi chính là người đó.”

Ông cười tự giễu, tiếp tục nói:

“Bây giờ xem ra, pháp giám này thực sự là tiên vật lợi hại, có thể hóa mục nát thành thần kỳ, được ban cho phù chủng này, phàm nhân cũng có thể nhìn thấy tiên đạo.”

Mấy người vừa mừng vừa sợ, im lặng nhìn phụ thân.

“Được rồi, các ngươi đi tu luyện đi, ta ra ruộng xem một chút.” Lý Mộc Điền im lặng một lúc, nói.

“Vâng.”

Mấy người tất nhiên cúi đầu đáp vâng, mỗi người trở về phòng tu luyện.

Lý Mộc Điền thì cung kính mời pháp giám trở về, thu dọn bàn thờ, chắp tay sau lưng ra ruộng.