Thậm chí khi luyện hóa Nguyệt Hoa, đừng nói là ban ngày, ngay cả những đêm trăng hơi xấu, hắn cũng không cảm nhận được Nguyệt Hoa. Hiện tại mấy sợi Nguyệt Hoa này vẫn phải dựa vào Pháp Giám để ngưng tụ.

"Haiz."

Lý Trường Hồ đã tự biết mình không có chút thiên phú nào trên con đường tu tiên. Mỗi lần đến lượt hắn mượn Pháp Giám tu luyện đều vô cùng áy náy, cảm thấy mình đã cản trở con đường của các đệ đệ.

Lần thứ bảy bừng tỉnh khỏi nhập định, vẻ mặt Lý Trường Hồ ảm đạm. Hắn liếc nhìn Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình bên cạnh, lặng lẽ đứng dậy, đi ra ngoài.

Lý Mộc Điền đang khom lưng mài trường đao ở sân sau.

Tay phải ông nắm sống đao, ngón cái và ngón trỏ của tay trái giữ lưỡi đao, hai tay cầm đao vững vàng, mài đi mài lại trên đá mài.

Lý Trường Hồ kiên định vẻ mặt, cất tiếng nói:

"Phụ thân."

"Chuyện gì?" Lý Mộc Điền không ngẩng đầu, thản nhiên nói.

"Ta e rằng mình không có năng khiếu tu tiên." Lý Trường Hồ có chút xấu hổ trả lời.

"Vậy ngươi không tu nữa?" Lý Mộc Điền ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn hắn.

"Không phải là không tu." Lý Trường Hồ đã chuẩn bị sẵn trong bụng, nhìn phụ thân giải thích:"Thiên phú của nhi tử kém xa Thông Nhai và Hạng Bình, càng không cần nói đến Kinh nhi. Mượn Pháp Giám mới miễn cưỡng tu luyện được, ban ngày không bằng thay phụ thân thu xếp gia nghiệp, ra ruộng đi một vòng, cũng không đến mức để người ta nghi ngờ."

"Cũng được."

Lý Mộc Điền suy nghĩ một lúc, vẻ mặt dịu đi nhiều, lắc đầu nói:
"Ngày mai coi như xong, ngươi đi chuẩn bị lễ cưới của Hạng Bình, đừng quá phô trương, mời một số thân thích rồi tổ chức đơn giản thôi."

"Vâng." Lý Trường Hồ gật đầu thật mạnh, vội vàng đi về chính viện.

Ai ngờ vừa vào chính viện, hắn đã thấy thê tử Nhâm thị đang ngồi trong sân, vừa may quần áo vừa trò chuyện với Điền Vân. Nữ quyến không được vào từ đường ở hậu viện, chỉ có thể đợi ở đây.

Điền Vân thấy Lý Trường Hồ đi ra, hai vợ chồng dường như có chuyện muốn nói, bèn mỉm cười tìm cớ quay về Điền gia.

"Có chuyện gì vậy, Bình nhi." Lý Trường Hồ thấy thê tử, ánh mắt dịu dàng đi nhiều, nhìn nàng nhẹ nhàng hỏi.

"Trường Hồ."

Nhâm Bình nhi dung mạo đoan trang khí chất, trong ánh mắt có chút vui mừng, thấp giọng nói:

"Ta có rồi."

"Cái gì?" Lý Trường Hồ vô cùng kinh ngạc, sự đè nén và phiền muộn trong đầu biến mất, mặt hắn hơi đỏ lên, kích động hỏi lại:"Thật sự có rồi?"

"Chẳng lẽ ta lại lừa ngươi, mẫu thân cũng đã xem rồi, là có rồi." Nhâm Bình nhi xấu hổ gật đầu, trách yêu.

"Phụ thân, phụ thân! Bình nhi có rồi!"

Lý Trường Hồ cười ha hả, vui mừng khôn xiết, vội vàng vừa gọi vừa đi về phía sân sau.

"Keng..."

Chỉ nghe một tiếng va chạm của đồ sắt, Lý Mộc Điền lập tức bỏ đao, vội vàng đi đến chính viện, vẻ mặt kích động hỏi:

"Tiểu tử ngươi nói gì?"

"Bình nhi có rồi!" Lý Trường Hồ cười ngây ngô như một đứa trẻ, nói.

"Tốt! Tốt."

Lý Mộc Điền cười lớn, vỗ vai Nhâm Bình nhi đang đỏ mặt, lớn tiếng nói với Lý Trường Hồ:
"Ta sẽ đi mời tiên sinh, ngươi trông chừng nàng cẩn thận."

Lý Trường Hồ liên tục gật đầu, kéo Nhâm Bình nhi ngồi xuống, cẩn thận hỏi han.

————

Hậu viện

Lý Hạng Bình bấm một pháp quyết, từ từ tỉnh lại khỏi nhập định.

Hắn đưa tay cầm thẻ tre dựng trước mặt, tháo dây buộc, "xoạt" một tiếng mở ra.

Dưới ánh trăng trong trẻo, mấy chữ to ở đầu quyển hiện rõ:

"Kim Quang Thuật"

"Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh" không thể đọc cũng không thể viết, nhưng pháp quyết đi kèm này có thể ghi chép lại bằng cách truyền miệng, Lý Thông Nhai và những người khác đã chép lại pháp thuật mình có được, truyền cho nhau xem.

Quyển "Kim Quang Thuật" trước mắt này chính là pháp thuật Lý Xích Kinh có được, mấy đêm trước Lý Hạng Bình đã luyện thành Huyền Cảnh Luân, bèn mượn pháp thuật này để luyện tập.

"Kim Quang Thuật" không khó, Lý Hạng Bình đọc xong đối chiếu hai đêm, đã lĩnh hội được tất cả bí quyết trong lòng.

Hắn lật tay trái, một luồng ánh sáng vàng rực rỡ xuất hiện từ lòng bàn tay.

"Kim Quang Thuật!"

Đây là thuật phòng hộ công kích, bấm quyết thi pháp có thể ngưng tụ một luồng kim quang, vô cùng sắc bén.

Kim quang này có thể bám vào đao kiếm để công kích kẻ địch, cũng có thể ném ra để tấn công, uy lực vô cùng đáng gờm.

Vung tay giải tán pháp thuật, Lý Hạng Bình bước ra khỏi cửa viện, mấy ca ca đều đang ngồi xếp bằng tu luyện. Hắn tìm một tảng đá xanh ở cửa, ôm lấy, thấp giọng quát:"Dậy!"

Ngoài dự kiến, Lý Hạng Bình rất nhẹ nhàng nâng được tảng đá xanh này, thậm chí do dùng sức quá mạnh, hắn ngửa đầu lùi lại mấy bước.

"Bước vào Thai Tức, thọ một trăm hai mươi năm, pháp lực lưu thông khiếu mạch, thân nhẹ, sức mạnh, tai thính, mắt sáng, bấm quyết thi pháp, không giống phàm nhân."

Lý Hạng Bình nhớ lại mô tả trong "Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh", không khỏi bật cười, ôm tảng đá xanh vào hậu viện.

Hắn đặt tảng đá xanh ngay ngắn, lùi lại ba trượng, thi pháp bấm quyết, một luồng kim quang nhảy ra từ lòng bàn tay, chém thẳng vào tảng đá xanh.

"Keng ~"

Một tia lửa sáng lóe lên, trên bề mặt tảng đá xanh xuất hiện một vết chém không sâu không nông, nhưng nó đã lùi lại một gang tay, kéo theo một vết xước màu trắng nhạt trên mặt đất.

"Pháp thuật hay!"

Lý Thông Nhai đã sớm tỉnh lại khỏi nhập định, nhìn Lý Hạng Bình cười nói:
"Kinh nhi có được pháp thuật này là hữu dụng nhất, mấy ngày trước đệ ấy thi pháp chém lệch hòn non bộ ở hậu viện, ta còn chưa dám nói với phụ thân."

"Về tu hành, chúng ta thật sự không bằng Kinh nhi." Lý Hạng Bình bĩu môi, đặt tảng đá xanh ngay ngắn, ước chừng pháp lực trong cơ thể mình, có thể thi pháp khoảng bốn đến năm lần nữa.

"Kinh nhi ngưng tụ Huyền Cảnh chưa đầy một tháng, dù nói là có Pháp Giám trợ giúp, nhưng cũng quá mức kinh người." Lý Thông Nhai lắc đầu.

Thai Tức Lục Luân lần lượt được gọi là Huyền Cảnh, Thừa Minh, Chu Hành, Thanh Nguyên, Ngọc Kinh, Linh Sơ, trong đó ba luân Huyền Cảnh, Chu Hành, Ngọc Kinh được gọi là Thai Tức Tam Quan, đặc biệt khó khăn.

Mấy người Lý Xích Kinh mượn Pháp Giám dễ dàng đột phá cửa ải của Thai Tức, Thừa Minh Luân sau đó đã không còn đường tắt, chỉ có thể ngoan ngoãn thổ nạp linh khí, ngưng tụ Thai Tức.

"Dẫn khí luyện hoa, chín tháng Huyền Cảnh, hô hấp thổ nạp, ba tháng Thừa Minh, gọi là căn cốt thượng giai." Lý Hạng Bình ngồi bên nhị ca, đọc mô tả trong dưỡng luân kinh, nói với Lý Thông Nhai:
"Mượn ngoại vật, tiêu chuẩn của Huyền Cảnh này đã không tính được, nhưng ba tháng Thừa Minh này, có thể mượn để so sánh."

"Đúng vậy." Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, lại thấp giọng nói:"Đại ca hắn..."

"Đại ca e rằng còn kém hơn ngươi và ta." Lý Hạng Bình có chút buồn bực nói, lặng lẽ nhìn về phía Đại Lê Sơn dưới màn đêm.

"Ta điều tức thêm vài ngày nữa, có thể thử ngưng tụ Huyền Cảnh Luân, nếu thành công, Pháp Giám có thể để đại ca sử dụng." Lý Thông Nhai suy nghĩ nói.

Lý Hạng Bình đang nhìn về phía Đại Lê Sơn nheo mắt lại, đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía sau núi lớn tiếng nói:

"Trộm cắp to gan!"

Hết chương.