Lý Diệp Thịnh không để ý tới sống chết của đệ đệ mình, mỗi khi nhàn rỗi trong lòng lại ngứa ngáy, nhìn thấy cả nhà Lý Trường Hồ ra vào nhà ngói gạch xanh, trong lòng ghen ghét phát điên.

“Cả nhà đều họ Lý, dựa vào cái gì mà ngươi đích ta thứ, dựa vào cái gì mà ngươi mua ruộng tốt xây nhà cao! Cũng chỉ là hộ lớn trong thôn, học đòi cái gì mà xây nhà lớn? Làm như trong nhà có nhiều bảo bối lắm không bằng!”

Hắn đột nhiên đứng dậy, trong lòng tỉnh ngộ nhớ tới đêm mấy năm trước, vẻ mặt căng thẳng của vài người và thanh đao trong tay Lý Mộc Điền.

“Lý Mộc Điền có bảo bối…”

Lý Diệp Thịnh ngậm một cọng cỏ đuôi chó, nhìn Lý Trường Hồ đang cười nói với người thuê ruộng, trong lòng âm thầm không vui.

“Chẳng qua là đầu thai tốt mà thôi.”

Ngủ trưa dưới tán cây một lúc, thấy trời đã tối, Lý Diệp Thịnh “phì” một tiếng nhổ cọng cỏ đuôi chó trong miệng ra, xắn ống quần, lén lút đi tới Lý gia đại viện.

Đi một vòng quanh đại viện, Lý Diệp Thịnh thậm chí không nhìn thấy một khe hở nào, sờ soạng trên tường mấy cái, mặt tường nhẵn nhụi bằng phẳng, cũng không dễ trèo qua.

“Đồ chó má.”

Lý Diệp Thịnh nhổ một ngụm nước bọt lên tường, phát điên lên, nhấc chân chạy lên núi sau.

“Lão tử không tin các ngươi có thể xây một cái lồng trên nóc nhà.”

Đại Lê sơn quanh co khúc khuỷu, núi sau thôn Lê Hanh chỉ là một trong những đỉnh núi, dân trong thôn lười đặt tên, gọi thẳng là núi sau.

Đi qua núi sau về phía nam chính là Mi Trì phong, lại đi về phía nam xuống núi chính là thôn Hanh Dương, hai thôn trao đổi đều đi từ đường nhỏ trong núi.

Lý Diệp Thịnh vạch bụi cây ra, dọc theo đường nhỏ bò nửa khắc, tìm một chỗ nhô ra, tầm nhìn rộng rãi, nằm xuống nhìn về tiểu viện dưới chân núi.

Hắn dụi dụi mắt, chỉ thấy mấy bóng người mơ hồ lay động, hình như đang ngồi xếp bằng, có bóng người ôm đá xanh đi đi lại lại, không biết đang làm gì.

“Nghe nói trong viện của thứ đồ này đặt thạch tỏa, có khi nào Lý Mộc Điền lấy được công pháp võ kỹ gì đó ở bên ngoài, lén dạy cho mấy thứ đồ đệ đó không.”

Lý Diệp Thịnh ngẩng đầu nhìn trời, trong núi vốn đã tối, trăng sáng lại bị mây đen che khuất, mặt đất tối đen, dần dần cũng không nhìn thấy bóng người.

Trời đã tối, trong núi vượn kêu dài, chó sói tru lên, gió lạnh thổi qua đáy quần đùi của Lý Diệp Thịnh, lạnh đến nỗi hắn kẹp chặt hai chân, ngồi phịch xuống tảng đá lớn.

“Còn khá tà môn.”

Lý Diệp Thịnh lại ngồi nửa khắc, lạnh đến nỗi nước mũi chảy ròng ròng, trong lòng cũng âm thầm nghĩ ra tin đồn chuẩn bị lan truyền trong thôn: bảo bối tổ truyền gì đó, Lý Diệp Thịnh hắn cũng là người Lý gia, tại sao không chia cho hắn một phần? Nếu là công pháp võ kỹ, hắn chẳng buồn tu luyện, bán đi đổi tiền có thể tiêu sái không ít ngày.

Cúi đầu nhìn xuống viện, đã không còn một bóng người, Lý Diệp Thịnh cũng không để ý, kéo ống tay áo đứng dậy chuẩn bị về nhà.

“Mẹ ơi!”

Ai ngờ vừa quay đầu lại, lại nhìn thấy một bóng người lẳng lặng đứng trên con đường nhỏ trong núi, Lý Diệp Thịnh sợ tới mức ngã lăn ra đất, bò chạy trở về phía sau tảng đá lớn.

Run rẩy ngẩng đầu lên nhìn, người này có lông mày và mắt thanh tú, cúi đầu nhìn mình, lại là đường đệ Lý Hạng Bình của hắn.

Hai mắt Lý Diệp Thịnh trừng lớn, ra vẻ ngang ngược, đang muốn nổi giận, lại nhìn thấy Lý Hạng Bình bấm một cái quyết trong tay.

“Cái gì?”

Trước mắt hắn hiện lên một tia sáng vàng rực rỡ, cổ họng đau đớn dữ dội, thế giới trước mắt xoay tròn, một lát sau nhìn thấy vầng trăng sáng trong trẻo, lát sau lại nhìn thấy tiểu viện mơ hồ dưới ánh trăng.

Đầu của Lý Diệp Thịnh đột nhiên bay lên, nặng nề rơi xuống đường núi nhỏ, ý thức còn sót lại của hắn nghi hoặc nhìn nụ cười lạnh băng trên mặt Lý Hạng Bình, chỉ cảm thấy đường đệ này xa lạ chưa từng có.

Nơi cổ của thi thể không đầu đang trốn sau tảng đá lớn liên tục phun máu, máu nóng đỏ tươi nhuộm đỏ tảng đá, đường đất, lá khô, chảy đến tận mép chân của Lý Hạng Bình.

Ghét bỏ lui lại một bước, Lý Hạng Bình nhìn thi thể của Lý Diệp Thịnh ngã xuống, trầm tư một lúc, lại bấm quyết thi triển, gọi ra một tia sáng vàng.

Hắn ngồi xổm xuống, cắt thi thể của Lý Diệp Thịnh thành từng khúc lớn theo tỷ lệ thích hợp, như vậy đám dã thú ngửi thấy mùi vào ban đêm sẽ mang thi thể đến những nơi khác nhau trong núi.

Làm xong tất cả những việc này, Lý Hạng Bình đứng dậy nhìn xung quanh, trong bóng tối của rừng cây đã có không ít đôi mắt xanh biếc, Lý Hạng Bình vỗ tay, thấp giọng nói:

“Các ngươi từ từ hưởng dụng.”

————

Lý gia.

Lý Trường Hồ tỉnh lại từ trong nhập định, không thấy hai đệ đệ đâu, hậu viện rộng lớn yên tĩnh chỉ còn lại tiếng côn trùng kêu. Trong lòng hắn nghi hoặc, vội bước tới chính viện, lúc này mới nhìn thấy Lý Thông Nhai.

Nhìn Lý Thông Nhai đang ngồi trước bàn gỗ lật xem pháp quyết, Lý Trường Hồ có chút nghi hoặc hỏi:

“Sao không thấy Hạng Bình?”

“Đi rửa tay rồi.”

Lý Thông Nhai chậm rãi cuộn trục gỗ lại, nhìn đại ca nói.

“Thông Nhai, đệ đã chuẩn bị ngưng tụ Huyền Cảnh Luân rồi sao?” Lý Trường Hồ ấn hai tay lên bàn gỗ, trong giọng nói mang theo một chút hâm mộ.

“Còn mấy ngày nữa có thể ngưng tụ tám mươi mốt luồng nguyệt hoa, chúng ta không bằng Thước Hanh, luôn cảm thấy phải đợi thêm, chuẩn bị nhiều hơn mấy ngày.”

Lý Thông Nhai cười lấy một đoạn vải trắng, quấn chặt mấy vòng quanh trục gỗ, thắt một nút thắt.

“Đại ca, huynh cảm thấy trong bốn huynh đệ chúng ta, ai là người giống phụ thân nhất?”

Lý Thông Nhai đột nhiên hỏi, rất nghiêm túc nhìn đại ca Lý Trường Hồ.

“Đương nhiên là đệ.”

Lý Trường Hồ thốt ra, ngay sau đó sửng sốt một chút, tìm một chỗ ngồi xuống, lại cười tiếp tục nói:

“Ta quá hòa nhã, Hạng Bình quá hiếu động, Thước Hanh quá nhút nhát, chỉ có Lý Thông Nhai đệ bình tĩnh ung dung, không để lộ cảm xúc, là giống ông ấy nhất.”

“Ha ha ha.”

Lý Thông Nhai cười khan mấy tiếng, xua tay nghiêm mặt nói:

“Đại ca đừng tâng bốc ta nữa, theo ta thấy, trong bốn huynh đệ chúng ta, Hạng Bình giống ông ấy nhất.”

“Tại sao?” Lý Trường Hồ nghi hoặc nhìn đệ đệ.

Lý Thông Nhai chậm rãi nói:

“Khi còn nhỏ chơi đùa trong viện, phụ thân từng nói: Lần đầu giết người, hoặc ù tai đầu nóng, tiến thoái thất thường, hoặc run rẩy, không thể tự mình làm chủ, hoặc gào thét không ngừng, không biết trời đất là gì.”

“Chỉ có lần đầu tiên Lý Mộc Điền giết người, thu đao uống rượu, nói cười như thường. Nói xong liền cười ha ha, đắc ý vô cùng.”

“Hạng Bình giống phụ thân nhất.”

Lý Thông Nhai hạ thấp giọng, ghé vào tai Lý Trường Hồ nhẹ nhàng nói:

“Là vì nó đủ tàn nhẫn.”

(Chương này kết thúc)