Lý Trường Hồ thở phào một hơi, chỉ cho rằng Lý Thông Nhai đang đùa giỡn, khẽ xua tay nói: “Ta đi chuẩn bị hôn lễ cho Hạng Bình.”

Nói xong, Lý Trường Hồ chỉnh lại quần áo, bước ra ngoài đi đến nhà Điền gia.

Lý Thông Nhai thu lại nụ cười, ngồi lặng lẽ bên chiếc bàn gỗ, cất tiếng gọi: “Phụ thân.”

Chỉ thấy Lý Mộc Điền đã đứng trên bậc thềm đá từ lúc nào, mặt mày nghiêm nghị không biết đang suy nghĩ gì, nghe vậy thì nghiêng đầu nhìn Lý Thông Nhai.

Đêm qua, Lý Mộc Điền đang ngồi trước cửa ngắm trăng thì thấy Lý Hạng Bình vội vã chạy lên núi, trong lòng lo lắng không yên, lặng lẽ đi theo sau hài tử.

Ai ngờ Lý Thông Nhai cũng không yên tâm về đệ đệ, lén lút bám theo, hai người gặp nhau có chút xấu hổ, lặng lẽ nhìn Lý Hạng Bình giết người, lại tận mắt thấy dã thú ăn sạch sẽ, Lý Mộc Điền lúc này mới xuống núi.

“Hạng Bình cũng vì sự an nguy của gia tộc, phụ thân không cần nổi giận...” Lý Thông Nhai khuyên nhủ.

“Ta sinh ra đứa con khốn kiếp này để tức chết sao!”

Lý Mộc Điền đè nén trong lòng, nói chuyện cũng không kiêng kỵ nữa, hắn nheo mắt lại, nói: “Tên nhãi con kia giết phế vật đó là đúng, nếu hắn chỉ đơn giản là dọa nạt một chút, lão tử nhảy xuống cũng sẽ chém phế vật kia! Giết hay lắm, giết hay lắm! Lão tử tức giận cái gì? Ngươi đừng có che giấu cho Lý Trường Hồ!”

Lý Thông Nhai thở dài một tiếng, buồn bã nói: “Đại ca khoan dung nhân hậu, người trong thôn và tá điền đều kính phục hắn, có thể giữ được gia nghiệp.”

“Đúng là nói hươu nói vượn!” Lý Mộc Điền đập bàn, trên mặt lộ ra vài phần tức giận: “Bọn họ kính trọng là kính trọng Lý Mộc Điền ta! Vây quanh đại ca ngươi chỉ vì tá điền của Lý Trường Hồ thấp! Những người này từ trước đến nay chỉ sợ uy lực chứ không kính phục, ngươi xem bộ dạng này, nếu hôm nay Lý Mộc Điền ta chết, ngày mai Lý Diệp Thịnh đã dám đến cửa làm càn, Lý Trường Hồ hắn có dám giết không?”

Thấy Lý Thông Nhai cúi đầu không nói, giọng điệu của Lý Mộc Điền hòa hoãn đi rất nhiều, thấp giọng nói: “Trước đây ta không sợ, có hai huynh đệ các ngươi, Lý Trường Hồ khoan dung là tốt nhất, ân uy cùng thi hành, tương lai có thể trông đợi. Nhưng bây giờ đã khác, Lý gia ta như đeo tội, như đi trên băng mỏng, người nắm quyền nếu không đủ ngoan độc thì sẽ dễ dàng sụp đổ!”

“Hơn nữa.” Lý Mộc Điền thở hổn hển, trong mắt đầy vẻ lo lắng bất an: “Mấy ngày nay trong lòng ta luôn bất an, chỉ sợ có tai họa ập đến.”

————

Lý Trường Hồ đến nhà Điền gia, định xong xuôi các việc liên quan đến hôn ước, ngồi thẫn thờ trên bờ ruộng, vẻ mặt phức tạp. Hắn đi một vòng trong thôn, duy chỉ không thấy Lý Diệp Thịnh.

Nhớ lại tiếng quát khẽ của đệ đệ đêm qua và lời ám chỉ của Lý Thông Nhai, Lý Trường Hồ biết hơn phân nửa là Diệp Thịnh đã bị Hạng Bình giết rồi.

Trong lòng Lý Trường Hồ đau đớn vô cùng. Khi còn nhỏ, Diệp Thịnh và Thông Nhai, hai đứa nhóc, vẫn luôn ngoan ngoãn đi theo sau hắn xuống sông bắt cá.

Hắn vẫn còn nhớ mang máng, Thịnh nhi ôm một con cá chép lớn, cười tươi nói: “Ca ca, ca xem này!” Rõ ràng Thông Nhai rất ngưỡng mộ nhưng lại luôn quay đầu sang chỗ khác, chu môi không thèm nhìn. Ba người chơi mệt rồi thì đứng bên bờ sông tè, so xem ai tè cao hơn, ai tè xa hơn.

Chỉ là sau này bá mẫu chết, nhị bá cũng nằm liệt giường, chỉ trong vài tháng ngắn ngủi, Diệp Thịnh đã thay đổi tính tình, không còn là hắn của ngày xưa nữa.

“Tội không đáng chết!”

Khóe mắt Lý Trường Hồ có chút long lanh, hắn luôn cảm thấy có thể khuyên bảo Diệp Thịnh, lại để hắn học tốt, nghiêm túc bảo vệ đệ đệ Diệp Sinh, sống cho tốt.

“Trường Hồ!”

Một tiếng gọi làm Lý Trường Hồ bừng tỉnh, hắn vội vàng cúi đầu lau khóe mắt, nhìn về phía phát ra tiếng.

Là một lão nông tóc bạc, trông có vẻ thật thà chất phác, làn da đen nhẻm, mặc quần áo vải thô, ống quần rất rộng.

“Từ bá.” Lý Trường Hồ đứng dậy phủi bụi ở ống quần, hỏi han: “Nhà bá gạo còn đủ ăn không?”

“Đủ rồi, đủ rồi!”

Từ lão hán nhìn thấy Lý Trường Hồ, nước mắt liền chảy xuống. Hắn đã già nhưng cơ thể vẫn còn khỏe mạnh, đứa con trai duy nhất trong nhà lại bị bệnh liệt giường, ngay cả ruộng cũng không trồng đủ.

Lý Trường Hồ đã giảm tô cho hắn, lại còn tặng lương thực, hắn mới miễn cưỡng sống qua ngày được. Từ lão hán là trưởng bối nhìn Lý Trường Hồ lớn lên, vốn đã coi hắn như con cái, nay lại được hắn đi thăm hỏi, trong lòng đã cảm kích vô cùng.

“Ngàn vạn lần đừng khách sáo!”

Lý Trường Hồ đã nhanh chóng thoát khỏi đau buồn, nghiêm mặt nói: “Mấy ngày trước phụ thân ta còn dặn dò ta phải chăm sóc ruộng nhà Từ lão, ta không phải đến đây rồi sao.”

Từ lão hán đã thành tinh, sao có thể không biết Lý Trường Hồ đang làm cho Lý Mộc Điền, hắn mỉm cười, chắp tay với Lý Trường Hồ, cười nói: “Thay ta cảm ơn gia chủ! Từ bá ta và cả nhà xin ghi nhận ân tình này.”

“Ấy, sao lại có thể nói là ghi nhận ân tình chứ, đây là việc nên làm!” Lý Trường Hồ xua tay.

Hai người trò chuyện trên bờ ruộng, Lý Hạng Bình xách theo một gói đồ đến bên bờ lau sậy, lặng lẽ nhìn Lý Diệp Sinh đang ngồi bên bờ.

Lý Diệp Sinh đang đếm ngón tay, lẩm bẩm: “Hôm kia đến chỗ tam thúc, hôm kìa đến chỗ đại bá, tứ thúc hôm qua đuổi ta ra ngoài, hôm nay chỉ có thể nấu chút rau dại bắt chút tôm nấu canh uống.”

Hắn nhìn bụi lau sậy trước mắt theo gió đung đưa, đây là nơi đã sinh ra và nuôi dưỡng hắn, nếu không có bụi lau sậy hào phóng này, Lý Diệp Sinh hắn đã không biết chết ở xó xỉnh nào rồi.

“Còn có đại bá và cả nhà hắn.” Hắn lặng lẽ nghĩ, chợt nhìn thấy một bóng người chui ra từ bụi lau sậy.

“Bình ca!”

Lý Diệp Sinh vui mừng đứng dậy. Từ khi nhà chính xây tường cao, Lý Hạng Bình không thường ra ngoài đi lại, nghe nói ngày nào cũng ở trong sân đọc sách, Lý Diệp Sinh chỉ có đến nhà chính ăn cơm mới có thể gặp được hắn.

“Lại đây.”

Lý Hạng Bình cười, lấy một cái bánh bao trắng trong túi vải ra, đưa cho Lý Diệp Sinh. Lý Diệp Sinh vội vàng đón lấy, vừa cắn ngấu nghiến vừa nói: “Ca đối xử với ta tốt nhất!”

“Ha ha ha ha ha.”

Lý Hạng Bình chơi rất thân với Lý Diệp Sinh, khi còn nhỏ cũng lén lấy đồ ăn trong nhà cho Lý Diệp Sinh, Lý Mộc Điền nhắm một mắt mở một mắt, Lý Hạng Bình thật sự đã mang cho Lý Diệp Sinh không ít đồ ăn.

“Tới đây.” Lý Hạng Bình có chút phức tạp, nhét gói đồ vào tay Lý Diệp Sinh, nói: “Đây là sách vỡ lòng của ta, ngươi có thể đọc nhiều hơn khi chăn vịt.”

“Cảm ơn ca!”

Lý Diệp Sinh cảm động không thôi, vốc một vốc nước rửa tay, cẩn thận cất gói đồ đi.

“Vài ngày nữa ta sẽ nhờ cha nói với tiên sinh, bình thường khi rảnh rỗi ngươi có thể đến đó đọc sách nhiều hơn, có chỗ nào không hiểu cũng có thể hỏi chúng ta.”

“Như vậy sao được!”

Lý Diệp Sinh vừa mừng vừa sợ, vội vàng từ chối, trong lòng vừa bất an vừa mong đợi, liên tục xua tay.

“Nghe nói đọc sách phải nộp học phí, ca ta sẽ không cho ta tiền.”

Lý Hạng Bình đánh giá hắn một lúc, thản nhiên nói: “Giữa chúng ta không cần làm bộ làm tịch, ta đi nhờ cha ta nộp học phí cho ngươi.”

“Cái này...”

Lý Diệp Sinh còn muốn nói gì đó, nhìn vẻ mặt lạnh nhạt của Lý Hạng Bình, trong lòng bỗng dâng lên một luồng kính sợ, thầm nghĩ: “Bình ca thật giống đại bá!”

Lý Hạng Bình không biết trong lòng Lý Diệp Sinh đang nghĩ gì, vỗ vai hắn, dặn dò một hồi về việc đọc sách, sau đó trở về nhà.

P/s: Thật sự không phải đang câu chữ, cảm thấy tiến độ hơi nhanh, mượn Lý Diệp Thịnh để làm phong phú và đa chiều hơn về hình tượng của nhân vật chính QAQ

Cầu vé, cầu đọc tiếp.