May mắn hiện tại phạm vi thần thức của hắn bao phủ cả Lý gia dư dả, ngày thường ngủ ngủ, tỉnh lại xem như xem phim truyền hình, cũng khá là dễ chịu.

Chỉ có thỉnh thoảng khí tức bay qua từ trên không cổ Lê Đạo sẽ làm Lục Giang Tiên tỉnh giấc, để trong lòng run sợ, cảm nhận những khí tức hoặc mênh mông hoặc nhẹ nhàng linh hoạt đó, lặng lẽ thu thần thức của mình thành một đoàn.

Tuy rằng Lý gia đã tưởng tượng ra Lục Giang Tiên thành pháp giám tiên khí gì đó, nhưng hắn vẫn có nắm chắc về thực lực của mình – tầng thứ hai Thai Tức cảnh làm nền cho Thừa Minh Luân, tầng thứ tư Thai Tức cảnh xem như đỉnh cao là Thanh Nguyên Luân.

Lấy bản thân mình so sánh với những khí tức mênh mông khiến Lục Giang Tiên thu mình trong gương cũng tự thấy như có gai sau lưng, hắn vẫn cảm thấy bản thân cẩn thận một chút sẽ tốt hơn, cứ sống sót thêm trăm tám mươi năm rồi nói sau.

“Chỉ là, vì sao trên cổ Lê Đạo lại có nạn dân tiến đến...” Hắn nghi hoặc tự nói.

————

Lý Trường Hồ dẫn theo một đám thôn dân giơ đuốc, cầm nĩa cỏ, cuốc xẻng và các công cụ khác, đứng ở cửa thôn đối đầu với một đám nạn dân quần áo rách nát.

Vài ngày trước vừa bận xong hôn sự của Hạng Bình và Điền Vân, Lý Trường Hồ dành thời gian tu luyện, lại thấy một người thuê nhà của Lý gia vội vàng đến báo, nói rằng có một nhóm nạn dân đến cửa thôn.

“Nạn dân?”

Gần đây Lý Trường Hồ gặp nạn dân đã là hơn ba năm trước, đó là một họ Trần từ Mâu Xích sơn vượt qua. Mấy năm nay thời tiết tốt, Mâu Xích hà lại nuôi dưỡng người, thượng hạ lưu không nhất định có gia đình nào không sống nổi.

“Họ tự xưng là đến từ cổ Lê Đạo.” Người thuê nhà đó thấy Lý Trường Hồ, giống như tìm được chỗ dựa, cung kính trả lời.

“Sao có thể...”

Lý Trường Hồ suy nghĩ mấy hơi, vung tay lên, bước ra ngoài, mở miệng nói:

“Phụ thân đã ngủ, không cần làm phiền ông, gọi Điền thúc và Nhậm thúc, chúng ta đi xem.”

Chờ đến khi Lý Trường Hồ đi đến cửa thôn, người quản lý của một nhà giàu có khác ở Lê Kính thôn là gia tộc họ Liễu đã ngậm thuốc lá chờ ở cửa thôn, thấy Lý Trường Hồ, hắn cười nói:

“Trường Hồ đến rồi.”

“Cậu.”

Lý Trường Hồ cũng gật đầu, Liễu Lâm Phong chính là anh ruột của mẫu thân Lý Trường Hồ – Liễu Lâm Vân, năm đó Lý Mộc Điền giết đại tộc Nguyên gia, chia ruộng đất, phụ thân của Liễu Lâm Phong vừa ý người trẻ tuổi này ngay, chống lại ý kiến của mọi người gả Liễu Lâm Vân đi, kết thân với Lý gia.

Lý Trường Hồ và Liễu Lâm Phong dẫn người hô ba lần về phía nạn dân, nạn dân cuối cùng đẩy ra một người trung niên, tuy rằng người này đen đủi, quần áo rách nát, nhưng giữa cử chỉ có vài phần khí độ.

Người trung niên này chắp tay, nhìn hai người cười khổ nói:

“Tiểu nhân vốn là người quản lý của thương đội trên Hạ Lê Đạo, Ngô quốc phía nam đánh hạ tỉnh Hạ thành, cả đường Hạ Lê đều có đao binh, gà chó không yên, chúng ta gặp nạn trên đường, lẫn vào nạn dân trốn thoát đến đây, tiểu nhân bất tài, được mọi người đề cử làm người đứng đầu, mong rằng hai vị có thể thu lưu chúng ta.”

“Đoạn cổ Lê Đạo này đã lâu không sửa chữa, dã thú hoành hành, các ngươi cứ thế đi qua?”

Liễu Lâm Phong nghi hoặc hỏi.

“Tự nhiên đã chết không ít người, người già trẻ nhỏ đều chết hết.” Người trung niên đó cười khổ nói.

Đại biểu của hai nhà giàu có đang hỏi thăm chi tiết của đối phương, lão Hứa trong đám người một tay xách châu chấu cỏ vừa đan xong, một tay nắm cuốc, nheo mắt đánh giá nạn dân.

Hắn sống ở cửa thôn, vừa sáng đã bị nạn dân đánh thức, nghe nói Lý Trường Hồ cũng muốn đến, lão Hứa vội vàng vui vẻ lấy châu chấu cỏ vừa đan xong mấy ngày trước, chuẩn bị đưa cho đứa nhỏ trong bụng Nhậm thị chưa ra đời.

Hiện tại hắn lại bị một thiếu niên trong nạn dân hấp dẫn, thiếu niên này mặc áo choàng vải rách, bên hông quấn một cái áo da thú, đôi mắt như mang theo ngọn lửa chăm chú nhìn Lý Trường Hồ và Liễu Lâm Phong ở trên.

“Ánh mắt này quen thuộc quá.” Lão Hứa sờ râu trắng của mình, lại không nghĩ ra đã gặp ở đâu.

“Mọi người nghe ta nói!”

Liễu Lâm Phong gọi nạn dân, bước lên trước một bước, mở miệng nói:

“Ta là tộc trưởng của họ Liễu trong thôn, Lê Kính thôn còn một lượng lớn ruộng hoang có thể khai khẩn, nếu chư vị nguyện ý, nhà họ Liễu của ta có thể cung cấp lương thực và dụng cụ cho mọi người năm nay, coi như nơi khai khẩn là nhà họ Liễu của ta cho thuê, chỉ thu ba thành tiền thuê.”

Lý Trường Hồ làm vãn bối, hơi lùi nửa bước đứng vững, cũng hứa hẹn nói:

“Lý gia của ta cũng vậy.”

Thiếu niên trong nạn dân nghe được lời này, đột nhiên quay đầu, chăm chú nhìn chằm chằm mặt của Lý Trường Hồ, đôi mắt như mang theo ngọn lửa chăm chú nhìn mấy giây, nhanh chóng hài lòng cúi đầu.

Lão Hứa bên này tốn công sức thật lớn mới chen được đến phía trước đám người, cẩn thận đánh giá nạn dân, lại thế nào cũng không tìm được thiếu niên đó.

Quay đầu nhìn, thiếu niên đó đã chen đến vị trí gần nhất trong nạn dân, chỉ cách vị trí Lý Trường Hồ và Liễu Lâm Phong đứng mấy thân người.

Người trung niên khom người đứng bên cạnh hai người nhìn hắn một cái, trong lòng kinh ngạc nói:

“Ánh mắt thật sắc bén, trong nạn dân lại có nhân vật như vậy? Cùng ăn cùng ở đủ ba tháng, ta lại chưa từng gặp người này.”

“Các ngươi có thể uống rượu ăn thịt, kết hôn sinh con ở Lê Kính thôn, chỉ không thể trộm cắp, không thể gian dâm...”

Liễu Lâm Phong đang cảnh cáo mọi người, bất an trong lòng lão Hứa lại càng ngày càng mãnh liệt, hắn nhìn thấy thiếu niên đó lao ra, quỳ gối trước mặt Liễu Lâm Phong, nức nở khóc.

“Cả nhà tiểu nhân đã gặp nạn, chỉ có một mình tiểu nhân trốn ra được, bôn ba ngàn dặm mới gặp được hai vị đại nhân thu lưu, tiểu nhân cảm kích không hết! Sao dám làm những chuyện vô sỉ đó ở đây!”

Hắn thực sự khóc rất thương tâm, những nạn dân phía sau cũng gợi lên chuyện thương tâm, đều khóc lớn lên, trong lúc nhất thời tiếng khóc khắp nơi, Liễu Lâm Phong cũng không khỏi cảm động.

Lão Hứa lại nhìn mắt cá chân lộ ra khi thiếu niên đó quỳ xuống, bàn chân trái có vết sẹo lẫn lộn lộ ra từ ống quần rách nát, trên mắt cá chân có mấy nốt ruồi đen.

Một loại cảm giác quen thuộc sắp bật ra hiện lên trong đầu, hắn giống như uống say mặt đỏ bừng, cảnh giác nhìn chằm chằm thiếu niên.

Lý Trường Hồ phía sau đã sớm không chịu được, hắn thương hại nhìn thiếu niên quỳ trên mặt đất, bước lên nửa bước, cúi người đi đỡ hắn.

Trong đầu lão Hứa ầm ầm nổ tung, trước mắt trống rỗng, giống như trong nháy mắt trở lại buổi trưa hơn hai mươi năm trước.

Lão Hứa còn làm người thuê nhà trong Nguyên gia, ruộng lúa vàng óng nhấp nhô trong gió thu, phụ nhân ôm hài tử đến ruộng, hắn khom người lấy lòng nói lời may mắn:

“Nhìn nốt ruồi trên chân đứa nhỏ này, nhất định có thể làm chuyện lớn!”

“Chậm đã!!”

Lão Hứa dùng sức duỗi thẳng cái eo đã cúi hơn hai mươi năm, ngửa đầu trừng mắt lớn tiếng quát.

“Chậm đã!”

Lại nghe thấy không xa cũng có một giọng nói phát ra, cùng hắn đồng thanh quát.

Hóa ra là người trung niên được nạn dân đẩy ra, đang dùng vẻ mặt kinh nghi nhìn mặt của thiếu niên, mở miệng ngăn cản.

Hai người còn chưa dứt lời, thiếu niên đó đã đột nhiên ngẩng đầu, Lý Trường Hồ không kịp phòng bị đối mặt với đôi mắt đó.

Đôi mắt tàn nhẫn sắc bén, giống như dã thú.

(Hết chương)