Rõ ràng hàn mang chỉ là một tia chớp màu bạc, vậy mà lại linh hoạt như cá bơi, tránh được tay Lý Trường Hồ đang chắn trước mặt, đâm thẳng vào cổ họng hắn.

Lý Trường Hồ chỉ kịp phát ra vài tiếng ú ớ như khóc, ngã nhào xuống đất. Mắt hắn mờ dần, chỉ nghe thấy tiếng thét chói tai và tiếng quát tháo giận dữ vang lên bên tai.

“Thú vật!!!”

Điền Thủ Thủy đứng sau lưng Lý Trường Hồ gào lên xé gan xé ruột. Hắn thấp hơn Lý Trường Hồ, bị che khuất hoàn toàn, đến khi Lý Trường Hồ ngã xuống mới hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Mắt hắn trợn trừng, đỏ ngầu, những sợi gân xanh trên trán nổi lên từng cọng, vươn tay chộp lấy thanh niên kia.

Thanh niên kia vừa đắc thủ, lại vứt bỏ luôn cả chiếc dao găm, mượn khoảng trống khi mọi người xúm lại đỡ Lý Trường Hồ, lăn một vòng tránh khỏi bàn tay của Điền Thủ Thủy, rồi như một con hươu chuột nhanh nhẹn, lao thẳng vào đám người tị nạn.

Điền Thủ Thủy sải bước đuổi theo, đám người tị nạn như ong vỡ tổ dạt ra hai bên. Hắn chỉ kịp nhìn thấy thanh niên kia chui vào bãi sậy bên rìa thôn, chạy như bay về phía xa.

“Mẹ nó.”

Điền Thủ Thủy không quay đầu lại, lần theo dấu vết chui vào bãi sậy, bỏ lại sau lưng đám người tị nạn đang hoảng sợ ôm chặt lấy nhau.

“Tai họa! Đồ chó đẻ!”

Mọi người dần dần phản ứng lại, đè chặt người trung niên kia xuống góc tường, vừa khóc lóc vừa chửi rủa:

“Thật sự không phải tại ta!! Ta không quen biết tên thanh niên đó, hắn trà trộn vào từ trên đường!”

“Câm miệng!”

Liễu Lâm Phong mặt mày tái mét quát lên, nghiến răng nghiến lợi đỡ Lý Trường Hồ đang nằm dưới đất, hung hăng lườm người trung niên kia, nhất thời cũng mất hết cả bình tĩnh.

Nhìn thấy cháu ngoại mình đang sùi bọt máu, rõ ràng là không sống nổi nữa, trong đầu hắn chỉ còn một mảnh hỗn độn: Làm sao mình ăn nói với muội muội đây? Làm sao ăn nói với Lý Mộc Điền đây? Cháu ngoại cứ thế chết oan chết uổng trước mặt mình!

Nhiệm Bình An thì ngơ ngác ngồi bệt dưới đất. Nữ nhi của hắn vừa gả cho Lý Trường Hồ đã mang thai, giờ Lý Trường Hồ chết rồi, đứa nhỏ trong bụng cũng coi như chết theo, đứa nhỏ hắn nuôi lớn từ bé coi như chết theo!

Mọi người đều kinh hoàng thất thố, Lý Trường Hồ nằm dưới đất chỉ mở to mắt nhìn bầu trời, cảm nhận dòng máu nóng hổi đang chảy trên ngực, ý thức dần dần trở nên mơ hồ.

“Chỉ là xin lỗi Hạng Bình, lại phải để hắn biến hỷ sự thành tang sự rồi.”

Ý thức còn sót lại của Lý Trường Hồ u ám nghĩ, đau đớn và nghẹt thở cuối cùng cũng khiến hắn chìm vào bóng tối vô biên.

Giữa một mảnh hỗn loạn, ở nơi mọi người không nhìn thấy, một tia ngân mang lặng lẽ bay lên từ đan điền của hắn, kéo theo một vệt sáng như chiếc đuôi, giống như chim én non lao vào lòng mẹ, ngân nga bay vút lên trời, xoay một vòng rồi bay về phía hậu viện Lý gia.

Không xa lắm.

Lão Hán Từ còng lưng run rẩy đứng tại chỗ, trơ mắt nhìn thanh niên kia đâm một nhát dao vào cổ Lý Trường Hồ, mũi dao thậm chí còn hơi nhô ra sau gáy, hắn chỉ cảm thấy một luồng huyết khí từ ngực bụng xông thẳng lên đầu, trước mắt tối sầm, suýt chút nữa thì ngất xỉu.

“Nghiệt duyên ơi!”

Hắn nước mắt giàn giụa, tay nắm chặt một xâu châu chấu cỏ định mang cho Lý Trường Hồ, đau đớn ôm lấy ngực.

“Thú vật…”

Lão Hán Từ hít sâu một hơi, lau nước mắt trên mặt, cất bước chạy về phía sau núi, miệng lẩm bẩm:

“Lão hán này sống lâu hơn cả thê tử, nhìn thấy cả nhà chủ diệt vong, người từng gặp còn nhiều hơn số phân mày thải ra, chờ đấy! Chờ đấy! Lão hán này đi gặp mày!”

————

Lý gia.

Lục Giang Tiên trong từ đường lặng lẽ thở dài, lúc Lý Trường Hồ bị ám sát hắn đã tỉnh lại, nhưng từ đầu thôn cách quá xa, hắn cũng bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn mọi chuyện xảy ra.

Nhìn ngân mang xoay vòng như cánh bướm bên mép gương, chỉ cần hắn khẽ động tâm niệm, hạt phù chủng này có thể hóa thành tinh hoa thuần túy bồi bổ thần hồn cho hắn.

Chỉ là Lý Trường Hồ chưa tu thành Huyền Cảnh, phù chủng có lợi ích rất nhỏ, hắn đành thở dài, đảo ngược pháp quyết, mượn 《Huyền Châu Tự Linh Thuật》thôi động linh thức trong hạt phù chủng này, từng đạo pháp lực được rút ra từ phù chủng lơ lửng trong viện, lan tới những người Lý gia đang ở trong sân.

Lý Mộc Điền nằm hơn một canh giờ mới mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi, nhưng lại thấy ánh trăng như nước từ cửa sổ và khe cửa tràn vào, ngoài cửa sổ sáng như ban ngày, trưởng tử Lý Trường Hồ đang đứng bên giường lặng lẽ nhìn mình.

“Xảy ra chuyện gì?”

Lý Mộc Điền giọng khàn khàn hỏi trưởng tử của mình.

Lý Trường Hồ mím môi không nói lời nào, chăm chú nhìn vào mặt Lý Mộc Điền, như thể muốn ghi nhớ hắn thật kỹ.

“Khụ khụ khụ.”

Lý Mộc Điền ho mạnh mấy tiếng, cau mày hỏi:

“Trường Hồ, xảy ra chuyện gì?”

Lý Trường Hồ lại cúi người vái cha mình một cái thật cung kính, nghẹn ngào nói:

“Phụ thân bảo trọng…”

Lời vừa dứt, bóng dáng Lý Trường Hồ như cát bụi tung bay trong gió, ánh trăng như nước dần dần tối lại, sân nhà sáng như ban ngày cũng tối sầm xuống.

Lý Mộc Điền lo lắng đến cực điểm, hắn đưa tay ra nắm lấy, miệng không ngừng kêu gào.

“Hài tử mau nói! Trường Hồ! Lý Trường Hồ!”

Hắn đột ngột bừng tỉnh, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ.

————

Nhà bên.

“Tu luyện cũng mơ được sao?”

Trong căn nhà bên, Lý Xích Kính nước mắt đầm đìa mở mắt, đứng dậy đi ra ngoài, thấy Lý Thông Nhai đang ngồi bên bàn gỗ.

Thấy đệ đệ đi ra, Lý Thông Nhai vội vàng lau sạch nước mắt trên mặt, nặn ra một nụ cười hỏi:

“Sao vậy?”

Lý Xích Kính lại ngơ ngác nhìn ca ca, ngẩng đầu hỏi:

“Đại ca đâu?”

“Đại ca bị tá điền gọi đi từ sáng, chắc là có việc ở ruộng.”

Lý Thông Nhai cười cười đáp.

Nhưng lại nghe thấy tiếng cửa mở kẽo kẹt, Lý Mộc Điền đứng ở cửa đầy bất an gọi:

“Thông Nhai! Đi gọi đại ca ngươi về… thôi, ta tự đi.”

Lý Mộc Điền vội vàng xỏ giày, đi ra trước viện đẩy cửa, không khỏi sững sờ.

Ngoài cửa có một vòng lớn thôn dân vây quanh, tất cả đều cầm đuốc cúi đầu rơi lệ, dưới bậc thang có ba người đang quỳ, trước mặt đặt một vật thể được phủ bằng vải trắng.

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và bi thương của Điền Thủ Thủy và Nhiệm Bình An, Lý Mộc Điền càng bất an hơn. Hắn run rẩy bước xuống bậc thang, đẩy Liễu Lâm Phong đang cúi đầu rơi lệ tiến lên đỡ, nhẹ nhàng vén tấm vải trắng lên.

Trước mắt Lý Mộc Điền tối sầm, suýt chút nữa thì ngất xỉu, mấy huynh đệ đi theo phía sau cũng đầy vẻ bất an, Lý Xích Kính chạy lên xem, phịch một tiếng quỳ xuống đất, trong miệng bi thương kêu lên:

“Ca!”

Ngã nhào lên người Lý Trường Hồ thăm dò hơi thở, Lý Xích Kính đột ngột ngẩng đầu, vừa khóc vừa nhìn đám thôn dân xung quanh, lớn tiếng quát lên:

“Ai! Là ai?! Ai dám?”

Tiếng quát lớn này như hổ gầm, khiến mọi người đều lùi lại mấy bước, run rẩy nhìn hắn.