Lý Hạng Bình nén nước mắt quỳ bên Lý Trường Hồ, quay đầu nhìn Điền Thủ Thủy, nghẹn ngào hỏi:

“Điền thúc, đây là chuyện gì?”

“Phần nhiều là tàn dư của Nguyên gia.”

Lý Mộc Điền nghiến răng nói, nhìn Điền Thủ Thủy cúi đầu xấu hổ không nói gì, liếc mắt nhìn các thôn dân xung quanh, cất tiếng gọi:

“Lý Thông Nhai!”

Lý Thông Nhai nghe vậy lau nước mắt, bước ra chắp tay với các thôn dân, cao giọng nói:

“Đêm nay đã kinh động mọi người, xin các vị hãy giải tán trước, không cần ở lại đây.”

Nói xong lại cúi người đỡ Liễu Lâm Phong dậy, ghé tai ông nói:

“Xin cậu hãy dẫn người kiểm soát đám lưu dân kia trước, phòng có kẻ nhân lúc hỗn loạn gây chuyện, chúng ta sẽ đến ngay.”

“Được, được…”

Liễu Lâm Phong quỳ trước mặt Lý Mộc Điền đã co rúm lại, như gai đâm sau lưng, nghe vậy như được đại xá, liên tục đồng ý, dẫn người đi.

Điền Thủ Thủy và Nhậm Bình An khiêng Lý Trường Hồ vào hậu viện Lý gia, đặt xuống, chợt nghe chính viện có tiếng khóc, thì ra Nhậm thị nghe tin dữ đã ngất xỉu, Điền Vân và Liễu thị nén nước mắt, một người chăm sóc, một người vội vàng đi tìm đại phu.

“Đại ca…”

Điền Thủ Thủy đặt Lý Trường Hồ xuống, mắt ngấn lệ, vừa muốn nói gì đó, Lý Mộc Điền đã xua tay, mệt mỏi nói:

“Bình An đi xem Nhậm thị thế nào, Thủ Thủy ngươi hãy cùng Liễu Lâm Phong trông chừng đám nạn dân kia, chưa có Lý gia ta lên tiếng, e rằng hắn cũng bó tay bó chân.”

“Vâng.”

Điền Thủ Thủy sững sờ một chút, lau nước mắt lui xuống, Nhậm Bình An cũng ngây ngốc gật đầu, đi chăm sóc Nhậm Nhiễm Nhiễm.

Hậu viện không còn người ngoài, chỉ còn mấy huynh đệ Lý gia, thấp giọng khóc nức nở.

Lý Mộc Điền cuối cùng không kìm được mình, như một con sói cô độc bị thương, ngồi bên cạnh trưởng tử, thấp giọng gào thét.

“Trường Hồ ôi——”

Mấy huynh đệ cũng lần lượt khóc theo, Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình còn có chút kiềm chế, Lý Xích Kinh tuổi còn nhỏ, lại khóc đến chết đi sống lại.

————

Nửa đêm, Lê Kinh thôn hỗn loạn, Hứa lão hán một mình chống cuốc đi đến sau núi, men theo con đường nhỏ ngoằn ngoèo, nhìn bụi cỏ mọc um tùm, một dãy mộ liên tiếp hiện ra trước mắt.

Hứa lão hán dừng lại nhìn kỹ, quả nhiên, một thanh niên rách rưới, thắt lưng khoác áo da thú đang ung dung ngồi bên một bia mộ nhỏ ở góc, dạng hai chân nói gì đó.

Tai khẽ động, thanh niên nhạy bén ngẩng đầu nhìn lên, thấy người đến chỉ là một lão nông thật thà già đến không đi nổi, lại vỗ tay, nghiêng đầu cười nói:

“Lão hán từ đâu đến vậy!”

Hứa lão hán không đáp, cố ý đi thật chậm, run rẩy bước đến trước mặt, giả vờ cảnh giác liếc nhìn thanh niên, quỳ xuống bên mộ, ôm bia mộ khóc lóc.

Thanh niên kia nghe kỹ, thấp thoáng là những lời như đại thù đã báo, chủ nhà an nghỉ, trong lòng lập tức rung động.

Hắn còn nhỏ đã nhà tan cửa nát, lưu lạc khắp nơi, nửa đời trước làm tá điền cho người khác, đêm nào cũng ôm con dao găm này khổ luyện, chỉ mong có một ngày có thể tự tay chém đầu Lý Mộc Điền để tế cha mẹ.

Nay đại thù đã báo được phần nào, trong lòng sảng khoái vô cùng, có hàng ngàn hàng vạn câu muốn nói ra, bên cạnh lại không có một ai có thể chia sẻ niềm vui và sự sảng khoái này, chi bằng nói chuyện với lão đầu này, trước khi đi giết hắn, chẳng phải vẹn cả đôi đường sao?

Nghĩ đến đây, thanh niên cười nói:

“Ngươi đến mộ Nguyên gia này khóc lóc, không sợ Lý gia tìm ngươi gây phiền phức sao?”

“Lão hán chẳng còn sống được bao lâu…”

Hứa lão hán lau nước mắt đáp, thấp giọng liếc nhìn thanh niên kia, lại kinh hãi thất sắc, phục xuống quỳ nói:

“Tiểu thiếu gia!”

“Hử?”

Thanh niên kia sửng sốt, thầm nghĩ:

“Lão hán này chẳng lẽ đã gặp ta ở đầu thôn? Hay là giết hắn rồi đi thôi, khỏi phải lắm chuyện.”

Hứa lão hán lại lau nước mắt nói:

“Phu nhân thường bế thiếu gia ra ruộng ngồi, cho nên nhận ra thiếu gia, lão hán đến nay còn nhớ dưới chân ngươi có ba nốt ruồi đen, có thể làm chứng.”

Hứa lão hán sống hơn bảy mươi năm, già thành tinh, cố tình đảo ngược nhân quả, khiến thanh niên kia kinh ngạc đến tán đi sát ý, sững sờ một chút, vội vàng hỏi:

“Vậy ngươi có nhớ được dung mạo của mẫu thân ta không?”

“Đương nhiên là nhớ.”

Hứa lão hán lấy một cành cây từ trong đống cỏ, lại dùng cuốc xới đất, cẩn thận vẽ lên.

Thanh niên kia kích động vô cùng, lại liên tục cúi đầu nhìn Hứa lão hán, trong lòng không ngừng lóe lên ý nghĩ, một lúc cảm thấy nên giết chết, một lúc lại cảm thấy nên bắt hắn đi, hỏi thêm tin tức về mẫu thân.

Không lâu sau, Hứa lão hán vẽ xong đứng dậy, tuy hắn là một nông dân, nhưng quanh năm vẽ thần giữ cửa vẽ tranh cát tường cho người trong thôn, vẽ lâu năm cũng có chút tài năng, vài nét bút đã phác họa được thần thái nhân vật sống động như thật.

“Mẫu thân!”

Thanh niên lật người quỳ xuống nhìn, thấy đôi mày mắt mơ hồ trong giấc mơ kia, lập tức thấp giọng khóc nức nở, hai mươi hai năm ấm ức và kìm nén đều dâng lên trong lòng, không khỏi nước mắt như suối tuôn trào.

Hứa lão hán ở bên cạnh than thở, không ngừng nói về những điều tốt đẹp của phu nhân, nhất thời thanh niên càng không kìm được nước mắt.

“Lão hán còn nhớ dung mạo của chủ nhà, để ta vẽ ra.”

Nghe xong lời Hứa lão hán nói, thanh niên đã tin hắn đến tám phần, lau nước mắt, không ngẩng đầu lên đồng ý.

Hứa lão hán giơ cuốc xới đất vẽ tranh, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, chiếc cuốc giơ cao, lưỡi cuốc màu bạc nhẹ nhàng lóe lên dưới ánh trăng, đột nhiên hạ xuống, lại đập vào cổ thanh niên.

Thanh niên kia chạy theo đám nạn dân suốt một ngày, gắng sức ám sát Lý Trường Hồ, lại chạy thoát khỏi Điền Thủ Thủy trong đầm lau sậy, vốn đã mệt lả. Hiện giờ vui buồn lẫn lộn, đã sớm mềm nhũn chân tay, không muốn cũng không thể tránh né, vừa vặn bị Hứa lão hán đập trúng.

Hứa lão hán cày cuốc quanh năm, cơ thể vẫn khỏe mạnh, cú đập này thật sự vang lên một tiếng trầm đục, khiến người ta gãy xương nát thịt. Thanh niên kia ngã nhào xuống đất, đầu ngửa lên, hai mắt trắng dã, tay chân liên tục co giật, trong miệng không ngừng sùi bọt mép.

Lão nhân kia lại nhân lúc hắn ngã xuống, một cuốc nữa đập thẳng vào đầu thanh niên, khiến hắn hoàn toàn tắt thở.

Hứa lão hán không yên tâm, lại đập loạn xạ mười mấy cái, đập cho máu thịt tung tóe, trắng đỏ chảy đầy đất. Lật thanh niên kia lại xem, hắn đã tắt thở, trên mặt xác chết vẫn còn mang theo vẻ bi thương.

Lúc này hắn mới hoàn toàn kiệt sức, ngồi phịch xuống đất, đưa bàn tay khô héo che mặt, đau đớn gào khóc:

“Nghiệt duyên ơi! Nghiệt duyên ơi…”