“Trên đường có người, nhìn lão hán kia!”

Chỉ thấy trên con đường ngoằn ngoèo có một lão nông tóc bạc đang đi tới, trên cánh tay và quần áo của hắn đều dính đầy vết máu. Tay trái hắn gắng sức kéo một thi thể đẫm máu, tay phải vác cái cuốc, trên đó treo một cái đầu người rối bời, tóc tai tán loạn.

“Là thích khách!”

Một người mắt sắc nhận ra quần áo của thi thể không đầu kia, không khỏi sống lưng lạnh toát. Đêm qua mới chạy thoát, sáng sớm đã bị chặt đầu, lão hán này không biết là thần thánh phương nào, còn nhà họ Lý này thật sự quá đáng sợ.

Thấy Từ lão hán đi tới, đám người hai bên vội vàng lùi lại, nhường ra một con đường.

Sắc mặt Từ lão hán tái nhợt, hai mắt vô thần bước đi, không thèm liếc nhìn đám người xung quanh, cứ thế tự mình đi về phía trước.

Chờ đến khi hắn đi tới trước nhà họ Lý ở cuối thôn, đã có người thuê đến báo tin, người nhà họ Lý mở cổng, Lý Mộc Điền lộ ra vẻ mệt mỏi dẫn theo người nhà đứng trước cổng đón hắn.

“Từ bá, đây là…”

“Cái tên dư nghiệt Nguyên gia đó… ta đã giết hắn, thi thể đều ở đây, bảo Liễu Lâm Phong và Điền Thủ Thủy đến nhận dạng.”

Từ lão hán khom người, tay chân lạnh như băng, đặt thi thể xuống đất, ngồi phịch xuống thở dốc.

Lý Thông Nhai vội vàng từ trong nhà bưng trà đưa tới, nhưng tay chân lão nhân run rẩy, không nhận được chén trà, đành phải để Lý Thông Nhai đưa đến bên miệng uống.

Không lâu sau, Liễu Lâm Phong và Điền Thủ Thủy cùng trưởng tử nhà họ Từ đến, Từ lão hán lại kể lại ngọn nguồn trước mặt mọi người, xác nhận vài lần, đúng là người này chính là dư nghiệt Nguyên gia.

“Từ bá, đại ca ta đã được báo thù, nhà họ Lý cảm kích vô cùng…” Lý Thông Nhai đỏ mắt đang định nói gì, Từ lão hán khó nhọc xua tay, nước mắt lưng tròng nói:

“Các ngươi không cần cảm tạ ta, ta được Hồ nhi chiếu cố, nên mới thay nó giết người này, tuyệt đối không nhân cơ hội này cầu vinh hoa phú quý của nhà họ Lý. Lão hán ta không còn sống được mấy năm nữa, nếu các ngươi có lòng muốn cảm ơn, chờ đứa nhỏ kia sinh ra, mang nó đến gặp ta.”

Nói xong, hắn gắng gượng đứng lên, không thèm nghe người nhà họ Lý giữ lại, được trưởng tử đỡ rời đi.

Nhà họ Lý tổ chức tang lễ mấy ngày, khăn trắng đồ tang treo đầy sân, sinh thời Lý Trường Hồ đối xử rộng rãi, nghĩa khí, cho nên nhà nhà đều có tiếng khóc.

Mọi chuyện bận rộn, Lý Thông Nhai cũng gác lại chuyện chuẩn bị đột phá, mãi đến hai tháng sau khi Lý Trường Hồ hạ táng, hắn mới ổn định tâm cảnh, ngưng tụ huyền cảnh luân, bước vào ngưỡng cửa tu tiên.

————

Hai năm sau.

Ánh mặt trời trong sáng buổi sáng chiếu vào mấy cây nhỏ trong sân, bóng cây lốm đốm khắp sân. Dưới gốc cây, một thiếu niên tuấn tú đang ngồi xếp bằng, toàn tâm toàn ý nuốt khí phun nạp.

Không lâu sau, hắn thở ra một luồng khí trọc, thu pháp quyết, mỉm cười nhìn giữa sân.

Chỉ thấy một tiểu hài tử chừng hai tuổi, cầm mấy bông hoa dại, đang nhảy nhót chạy ra sân sau, cười rất vui vẻ, mở miệng bi bô nói:

“Thúc… ôm…”

Lý Xích Kính mỉm cười đưa tay nhẹ nhàng bế đứa bé lên cao, áp đầu vào cái đầu nhỏ của đứa bé, nhiệt tình hỏi:

“Hôm nay Tuyên nhi có ngoan ngoãn nghe lời không?”

“Muốn… ôm…” Đứa nhỏ không để ý đến hắn, cười khanh khách, vặn vẹo trong tay Lý Xích Kính.

“Tuyên nhi! Mau ra đây!”

Nhậm thị không dám vào sân sau, đứng ở cửa sân thấp giọng gọi.

Đặt đứa nhỏ xuống đất, mỉm cười nhìn nó nhảy vào lòng mẹ, Lý Xích Kính nhẹ giọng nói:

“Chu hành luân tầng thứ ba này thật khó tu, ròng rã một năm rưỡi, cuối cùng cũng sắp thành rồi!”

“Kính nhi, ngươi đúng là không biết đủ!”

Lý Hạng Bình sau lưng đứng dậy, thấp giọng cười mắng:

“Chúng ta mới tu thành thừa minh luân tầng thứ hai, ngay cả tầng thứ ba chu hành luân cũng chưa mò đến, ngươi lại oán giận tu luyện quá chậm, lãng phí thời gian của ngươi!”

Lý Xích Kính cười hì hì không trả lời, cứ thế nói tiếp:

“Tối nay ta có thể bắt đầu ngưng tụ chu hành luân, để các ngươi nhìn xem cái gì gọi là pháp lực lưu chuyển, chu hành bất tức.”

“Đứa nhỏ này.”

Lý Hạng Bình cười ha hả, thấy Lý Mộc Điền chắp tay sau lưng đi vào sân sau, cúi đầu gọi:

“Phụ thân.”

Hai năm nay, Lý Mộc Điền đã thay đổi rất nhiều, tóc hoa râm, nếp nhăn dày đặc, cả ngày đều cau có, không cười không nói, trông già hơn mười tuổi.

“Đứa nhỏ Huyền Tuyên này thật nghịch ngợm!”

Thấy tôn tử Lý Huyền Tuyên, cuối cùng trên mặt Lý Mộc Điền cũng có chút ý cười. Sau khi Lý Trường Hồ chết, lão nhân thường mất ăn mất ngủ, đứa cháu nội này ra đời không nghi ngờ gì đã tiêm cho lão một liều thuốc trợ tim, lão lại phấn chấn trở lại.

Lý Huyền Tuyên vừa sinh ra, Lý Mộc Điền đã từ trên giường bò dậy, triệu tập người nhà họ Lý, để Lý Hạng Bình tìm ba câu pháp quyết từ trong “Tiếp Dẫn Pháp”, làm thứ tự bối phận sau này của nhà họ Lý.

Lý Hạng Bình cẩn thận suy nghĩ mấy ngày, chọn ra ba câu pháp môn miêu tả thai tức trong sách, ba câu này lần lượt là:

“Huyền cảnh uyên thanh, hi nguyệt thừa minh.

Chu hành giáng khuyết, toại ngữ thanh nguyên.

Ngọc kinh ánh tượng, duy kiến linh sơ.”

Con cháu của Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình đều lấy tên từ huyền cảnh, nam lấy chữ Huyền, nữ lấy chữ Cảnh, cứ thế suy ra.

Lý Mộc Điền lại hỏi Nhậm thị, Nhậm Bình Nhi suy nghĩ một đêm, chọn chữ Tuyên, đó chính là tên của đứa con chưa chào đời của Lý Trường Hồ: Lý Huyền Tuyên.

“Là phụ thân quá cưng chiều nó.”

Lý Thông Nhai cười lắc đầu, đặt mộc giản trong tay lên giá, trả lời.

“Nói bậy!”

Lý Mộc Điền giả vờ tức giận, trừng mắt thổi râu quát một tiếng, sau đó mới nghiêm mặt nói:

“Ta muốn để Diệp Sinh đi theo bên cạnh ta học hỏi nhiều hơn.”

“Lý Diệp Sinh?”

Lý Thông Nhai cúi đầu suy nghĩ mấy giây, mở miệng nói:

“Cũng là một cách hay, Lý Diệp Sinh cô đơn một mình, rất thân thiết với nhà ta, chúng ta phải tu luyện pháp quyết, thổ nạp linh khí, không có thời gian quản mấy chuyện thế tục kia, Lý Diệp Sinh lại là huyết mạch của nhà họ Lý, không còn ai thích hợp hơn hắn.”

“Chỉ sợ thời gian lâu, người này sinh lòng riêng tư, làm cái chuyện ăn chặn của cải…” Lý Xích Kính nhíu mày hỏi.

“Lão tử còn sống được mười năm, ít nhất còn có thể trấn áp hắn!”

Lý Mộc Điền giọng điệu cứng rắn, lạnh lùng nói tiếp:

“Chờ mười năm sau, đám con cháu các ngươi cũng lớn lên, không đến lượt hắn có ý nghĩ không an phận!”

“Cai trị còn cần ân uy đi đôi, chờ Lý Diệp Sinh thành thân sinh con, mọi chuyện sẽ dễ nắm bắt.” Lý Hạng Bình thản nhiên nói.

“Đúng vậy.”

Lý Xích Kính lấy mộc giản trên giá xuống, thổi bụi trên đó, thấp giọng cười nói:

“Tu tiên mười năm, đúng là khiến người ta mong đợi.”

Cố gắng từ hôm nay sẽ đăng hai chương, cảm ơn phiếu của mọi người!