Trong thai tức lục luân, ba luân Huyền Cảnh, Chu Hành, Ngọc Kinh gọi là thai tức tam quan, đặc biệt khó khăn. Mấu chốt là ở chỗ, ba luân này phải ngưng tụ linh luân từ hư không tại ba đan điền khác nhau.

Ba luân còn lại tương đối dễ dàng. Chẳng hạn như Huyền Cảnh Luân ở khí hải huyệt tại hạ đan điền, sau khi ngưng tụ chỉ cần chú tâm thổ nạp, Thừa Minh Luân sẽ tự nhiên sinh ra từ khí hải huyệt.

Chu Hành Luân nằm ở đại khuyết đình, chính là tàng khí chi phủ của cơ thể con người. Sau khi ngưng tụ, pháp lực lưu chuyển không ngừng, chu hành toàn thân. Pháp lực phụ thêm vào mắt thì mắt nhìn xa ngàn dặm, phụ thêm vào chân thì chân thần hành, bay vút lên nóc nhà, đi trên vách tường, không có gì là không làm được.

Lý Xích Kinh điều chỉnh một khắc, tự cảm thấy khí hải huyệt đã đầy, hai đạo linh luân quấn quýt nhau, không ngừng đan xen, bấm pháp quyết, vận khí từ thạch môn, quan nguyên, thần khuyết, mệnh môn các huyệt chảy qua, hội tụ ở đại khuyết đình, cố gắng ngưng tụ linh luân.

Lục Giang Tiên đang vận dụng thần thức quan sát Lý Xích Kinh, thi triển tĩnh tâm chú cho hắn, cùng Lý Thông Nhai, Lý Hạng Bình hộ pháp cho hắn.

Đang nhìn Lý Xích Kinh bấm quyết chuẩn bị đột phá, Lục Giang Tiên đột nhiên cảm thấy như có gai đâm vào lưng, từ xa cảm nhận được một luồng khí tức mạnh mẽ đang bay về phía Đại Lê Sơn.

So sánh thực lực của hai bên, Lục Giang Tiên quả quyết làm theo ý mình, thần thức như thủy triều rút vào trong gương, ngay cả ánh trăng từ cửa sổ trời chiếu xuống cũng không hấp thụ nữa, nằm trong căn phòng tối của từ đường như một món đồ chết, giống hệt một chiếc gương đồng xanh thực sự.

Chỉ trong vài nhịp thở, một luồng ánh sáng xanh đã lướt qua bầu trời trên Lý gia. Cảm nhận được khí tức xa dần, Lục Giang Tiên đang định thở phào nhẹ nhõm thì thấy luồng ánh sáng đó nhẹ nhàng quay đầu lại, lơ lửng trên không trung của Lý gia.

Từ Thanh Tuế Phong phá quan xuất, tu vi lại tiến bộ, Tư Nguyên Bạch dự định đến Đại Lê Sơn tìm con yêu heo kia gây sự, liền đạp lên phi thoa, men theo Cổ Lê Đạo đi về phía nam.

“Trận đại chiến đó khiến linh cơ ở sườn bắc Đại Lê Sơn đứt đoạn, địa mạch hỗn loạn. Hiện tại ba trăm năm đã trôi qua, linh cơ địa mạch từ từ khôi phục, cũng có không ít yêu vật thành khí hậu.”

Đến gần Đại Lê Sơn, Tư Nguyên Bạch phát hiện dưới chân núi vậy mà có không ít thôn trang, nhất là hai bên bờ con sông không tên kia, các thôn làng rải rác, nhìn qua có vẻ rất sinh động.

“Đại chiến khiến trời đất trong sạch, giết sạch yêu quái ở sườn bắc, cắt đứt linh cơ, lại trở thành nơi ở tốt cho những phàm nhân này.”

Tư Nguyên Bạch cúi đầu nhìn xuống, đột nhiên nhìn thấy trong một thôn nhỏ dưới chân mình có khí tức pháp lực lóe lên, trong lòng không khỏi có chút tò mò.

Tưởng là tiểu yêu quấy phá, hắn vận pháp mục nhìn lại, dưới ánh trăng, một thiếu niên anh tuấn đang ngồi xếp bằng, không chỉ vậy, bên trái bên phải còn có hai thanh niên có dung mạo tương tự đang nhìn, dường như trên người cũng có pháp lực.

“Thật là kỳ lạ, thiếu niên này đột phá bình cảnh, vậy mà không có trưởng bối bên cạnh bảo vệ.”

Thần thức của Tư Nguyên Bạch nhẹ nhàng quét qua trong thôn, không phát hiện thấy dao động pháp lực nào khác, hơi sửng sốt, vỗ tay cười nói:

“Có lẽ là đứa con rơi nào đó của đạo hữu nào lưu lại.”

Lý Xích Kinh bên dưới lại không hề hay biết, ngược lại, trong lòng đột nhiên cảm thấy vui vẻ, theo sự ngưng tụ không ngừng của bản thân, những nghi ngờ lớn nhỏ trong pháp quyết lần lượt sáng tỏ, từng luồng pháp lực nhanh chóng hội tụ trong đại khuyết đình, linh luân trong suốt ngưng tụ nhanh chóng, dường như đã luyện tập hàng trăm hàng ngàn lần, thành thạo như đi đường quen thuộc.

“Thiếu niên giỏi!”

Tư Nguyên Bạch vuốt râu, khẽ khen ngợi.

Con đường tu tiên hiểm trở gian nan, linh khiếu chỉ là nền tảng nhập môn mà thôi, còn phải xem phúc duyên, ngộ tính, ý chí, càng phải xem gia thế, tông môn, công pháp.

Thiếu niên này có ngộ tính và thiên phú không tệ, công pháp cũng thâm sâu, nhưng ở trong thôn phàm nhân nơi núi sâu này, có thể sử dụng được bao nhiêu tư liệu tu tiên, có thể nhận được bao nhiêu pháp quyết bí điển chứ? Cuối cùng chẳng qua chỉ thành tựu Luyện Khí, hai trăm năm sau hóa thành tro bụi mà thôi.

Con đường tu tiên dài đằng đẵng, biết bao anh hùng thất bại, biết bao tuấn tài tộc diệt người vong.

Tư Nguyên Bạch từ từ hạ phi thoa xuống, bấm quyết thi triển ẩn thân thuật, ngồi trên hòn giả sơn trong sân, thong thả ung dung nhìn mọi người trong sân.

Chỉ thấy một lão nhân phàm nhân đi đến từ ngoài sân, thanh niên hộ pháp mở miệng nói:

“Phụ thân.”

Nghe thấy lời này, biểu cảm của Tư Nguyên Bạch lập tức trở nên kỳ quái, người có linh khiếu ngàn người mới có một, lại là một nhà ba linh khiếu, đây có thể là con của lão hán phàm nhân kia sao?

Quan sát pháp lực của bọn họ thuần khiết sạch sẽ, nhất định có pháp môn cao thâm, chắc chắn là đứa con riêng nào đó của một vị đạo hữu vô tình lưu lại, không còn nghi ngờ gì nữa. Tu sĩ khó khăn lắm mới có được con cái, lại không dám mang về nhà, chỉ có thể nuôi dưỡng trong thôn này, tiên hành tu luyện.

“Nhưng mà cả ba đứa trẻ này đều có linh khiếu, tu vi của vị đạo hữu này e rằng trên Trúc Cơ.”

Mặc dù tu vi của tu sĩ càng cao càng khó sinh con, nhưng xác suất sinh ra đứa trẻ có linh khiếu lại tăng lên rất nhiều, Luyện Khí Sĩ có thể đạt đến một hai phần trăm, sau Trúc Cơ thì có năm mươi phần trăm, cả ba đứa trẻ này đều có linh khiếu, phụ thân của chúng chắc hẳn là tu sĩ Trúc Cơ.

Còn về Tử Phủ? Trừ các lão tổ của các tiên tông, toàn bộ nước Việt cũng không gom đủ hai bàn tay, tôn giả Tử Phủ đường đường chính chính, cần gì phải đến thôn nhỏ này chịu khổ, cho dù sinh con riêng mang về nhà, ai dám dị nghị? Chẳng phải phải xem như tổ tông nhỏ mà cung phụng sao.

Thấy thiếu niên bên dưới thu công, trên mặt lộ vẻ vui mừng, mở miệng nói:

“Phụ thân, ta đột phá rồi!”

Người Lý gia tất nhiên vui mừng, Tư Nguyên Bạch trên giả sơn lại nhìn hắn, trong lòng khẽ động, suy nghĩ:

“Đoạn đường từ Cổ Lê Đạo đến Đại Lê Sơn có rất nhiều phàm nhân, nhưng ba trăm năm qua vì trận đại chiến đó mà không có tu sĩ trấn giữ, hiện tại địa mạch trở về vị trí cũ, linh cơ dần phục hồi, nơi này cũng nên sớm quay về dưới sự quản lý của tông môn.”

“Chi bằng dùng mấy người này làm tông môn phụ thuộc, trấn giữ nơi này, mượn thế của vị tiền bối Trúc Cơ kia, cũng có thể trấn áp được những yêu vật này.”

Thanh Trì Tông kiểm soát năm quận phía nam nước Việt, tất nhiên có một bộ hệ thống quản lý, tông môn chỉ phái đệ tử quản lý đến thành, còn lại là lợi dụng mạng lưới liên hôn của các thế gia tu tiên để kiểm soát tầng dưới.

Sử dụng đan dược và pháp khí để ép buộc thế gia trồng nguyên liệu và cung cấp lượng lớn nhân lực có tu vi thấp, sau đó hàng năm thu hoạch đệ tử ưu tú của thế gia bổ sung vào tông môn, đây gần như là phương pháp quản lý tốt được công nhận trong giới tu hành, Thanh Trì Tông đã sử dụng hơn năm trăm năm kể từ khi khai tông lập phái.

“Tiện thể cũng có thể kết thiện duyên với tu sĩ Trúc Cơ kia.”

Nghĩ đến đây, Tư Nguyên Bạch bấm pháp quyết hiện thân, nhẹ nhàng rơi xuống sân.

Lý Xích Kinh đang vui mừng, cảm nhận pháp lực của Chu Hành Luân cuồn cuộn không ngừng, lại thấy một bóng người mặc thanh y từ từ hiện ra trong sân.

Người đó mặc thanh y, dung mạo ba bốn mươi tuổi, dung mạo anh tuấn, nụ cười ôn hòa, bên hông đeo một thanh bảo kiếm ánh sáng xanh lấp lánh, nhìn qua có vẻ phiêu dật xuất trần.

Mấy người Lý Xích Kinh lập tức như gặp đại địch, nhanh chóng bảo vệ Lý Mộc Điền phía sau, Lý Thông Nhai trầm giọng quát:

“Các hạ là ai?”