“Đường vào sâu trong núi nhỏ hẹp, triều đình không quản được, chúng ta cũng không thèm quản. Nhưng tiên nhân đánh nhau, một đạo tiên pháp cũng có thể hủy diệt Lê Kính thôn không còn một mống.”

Lý Mộc trở mình, không ngủ được nữa, đứng dậy nhìn ra ngoài cửa sổ tối đen như mực.

“Đứa nhỏ càng ngày càng lớn, ăn càng lúc càng nhiều, ngày mai phải sai nó đến Mi Trì hà bắt cá tôm về.”

“Ngày nào đó bị tiên pháp đánh chết cũng là mệnh, Lý gia khai hoang được hơn hai trăm năm rồi, mẹ không thể dọn, cha cũng không thể đi.” Lý Mộc cúi đầu lắc đầu, chắp tay sau lưng bước ra khỏi cửa.

Con chó vàng ngoài cửa vẫn đang ngủ say, Lý Mộc chậm rãi bước đi trong màn sương sớm, nhìn Lê Kính thôn thức giấc, tiếng gà gáy chó sủa vang lên, khói bếp lượn lờ.

“Hạng Bình ơi ——” Lý Mộc cất giọng gọi to về phía căn nhà, bên trong vang lên tiếng leng keng, cửa lớn mở ra, một đứa trẻ nửa lớn chạy ra.

“A cha!” Lý Hạng Bình ngẩng đầu nhìn Lý Mộc, lông mày và mắt khá thanh tú, ánh mắt có phần gian xảo.

“Hôm nay làm gì?”

“Đi Mi Trì hà bắt cá tôm.”

Lý Mộc phất tay:

“Hôm nay không có việc gì, đi bắt cá tôm cho nương ngươi ăn.”

“Dạ.”

Lý Hạng Bình phấn khởi liên tục gật đầu, cầm dây giỏ và cây xiên chạy đi.

Lý Mộc cười ha ha hai tiếng, đi ra đồng.

————

Mi Trì hà vừa cạn vừa rộng, bờ sông có một bãi bùn và lau sậy lớn, trong thôn nuôi thành đàn hàng chục hàng trăm con ngỗng vịt, sáng sớm thả ra, không cần cho ăn, chúng đều ra sông.

Đến tối, chỉ cần có người đi đến bờ sông gọi một tiếng, những con ngỗng vịt đã quen nuôi, quen nghe tiếng chủ, đều lững thững đi theo về nhà.

Lý Hạng Bình đến khi ngỗng vịt còn chưa được thả, trên sông Mi Trì trống trải, hai chiếc bè gỗ nhỏ đung đưa bên bờ, hắn xắn ống quần tay áo, quỳ hai chân vào trong bùn, hai tay mò mẫm phía trước, mở to mắt nhìn vào trong sông, trông thấy một cái đuôi màu xanh.

“Cá ngon quá.”

Lý Hạng Bình dùng sức ấn xuống, nín thở lặn xuống, tay phải siết chặt, đã túm chặt mang cá kéo lên.

“He he.”

Lý Hạng Bình cười to vài tiếng, ném con cá vào trong giỏ.

Con cá trong sông Mi Trì tuyệt đối không ngốc như vậy, mười phần thì tám chín phần con cá này là cá hoang từ thượng du bơi xuống, lại để tiểu hài tử này nhặt được món hời lớn.

Nhìn xuống dưới chân mình, trong vẻ mặt của Lý Hạng Bình như có nghi hoặc, dường như dưới nước có một chỗ quá mức trơn nhẵn, mơ hồ lộ ra ánh sáng màu bạc.

Ngay khi hắn chuẩn bị nín thở lặn xuống điều tra, trên bờ vang lên một giọng nói to rõ:

“Hạng Bình ca!”

Lý Hạng Bình theo bản năng giấu giỏ ra sau, nhìn về phía trên bờ, chỉ thấy một đứa nhỏ khoảng mười tuổi chui ra từ bụi lau sậy.

“Tiểu Diệp, đến thả vịt à……”

“Dạ!”

Đường đệ Lý Diệp Sinh ngoan ngoãn gật đầu, cười nói:

“Sáng sớm nghe được một chuyện lạ, một con hươu đực thật lớn bị rắn cắn vào chân, chết ở cửa thôn, cái sừng lớn bằng cái bàn, thật là đáng sợ.”

Lý Hạng Bình nghe hắn nói chuyện phiếm, chỉ thở phào nhẹ nhõm, đưa giỏ ra phía trước:

“Nhìn cái đuôi xanh này xem, ta bắt bằng tay không đó.”

“Cá ngon quá!” Lý Diệp Sinh cúi đầu nhìn giỏ, cười nói ngưỡng mộ.

Phụ thân của Lý Diệp Sinh nằm trên giường bệnh quanh năm, đại ca lại lêu lổng, thường xuyên ăn bữa nay lo bữa sau, bình thường chỉ có thể đến nhà đại bá Lý Mộc xin cơm ăn, đường ca Lý Hạng Bình luôn xem hắn như đệ đệ ruột.

Nói chuyện vài câu, Lý Diệp Sinh lắc đầu nói: “Được rồi ca, ta về xem vịt đây, thiếu hai con là đại ca ta đánh chết ta mất.”

“Đi đi đi.”

Lý Hạng Bình cũng đang vội xem thứ dưới đáy sông, vội vàng đuổi người.

“Được thôi!”

Hắn vừa đi, Lý Hạng Bình nín thở lặn xuống đáy sông, mò đi mò lại, còn thực sự để hắn mò được một vật hình tròn.

“Phù”

Lý Hạng Bình lau mặt, nhìn vật trong tay.

Thứ này to cỡ bàn tay, một chiếc đĩa tròn màu xám xanh ở giữa, xung quanh có một viền nhỏ bằng sắt tối màu, trông không có gì lạ.

Mặt trước vỡ thành bảy tám mảnh, nhờ có viền sắt nên không bị rơi ra, mặt sau vẽ một ký hiệu khá kỳ lạ, Lý Hạng Bình nhìn nửa ngày cũng không ra nó giống cái gì.

“Có chút giống gương của dì.” Cửa ruộng nhà dì lớn nhất, cũng chỉ có bà ấy mới dùng nổi gương, bình thường các thôn cô dùng nước soi cho xong. Khi dì lấy được chiếc gương đó, mẫu thân còn dẫn Lý Hạng Bình đi xem, quả thực tiện hơn nước.

Nhưng chiếc gương trong tay hắn cũng quá mờ, mờ mịt chẳng thấy gì, Lý Hạng Bình tiếc nuối lắc đầu, ném thứ này vào trong giỏ, quay đầu tiếp tục bắt cá.

————

Lục Giang Tiên đã ở trong nước gần nửa tháng, từ ngày thứ ba, nguyệt hoa khí tức đã ngừng tăng, hắn lại cố gắng một tuần, kết quả là không có chút tiến triển nào.

Sáng sớm, hắn đang nhìn con cá lớn bên cạnh ngẩn người, một bàn tay to trực tiếp ấn con cá xuống bùn, xung quanh chấn động, một bàn tay túm lấy mang cá kéo con cá lớn đó đi.

Lục Giang Tiên còn đang trong cảm xúc phức tạp khi lần đầu tiên thấy người, nhưng thấy một bàn tay to trực tiếp vớt bản thể của hắn lên.

Nhìn thấy một gương mặt khá khôi ngô, Lục Giang Tiên có chút căng thẳng, chỉ thấy đối phương líu ríu nói vài câu, rồi ném hắn vào giỏ, cùng nhìn nhau với con cá xanh.

Trong nháy mắt, Lục Giang Tiên cũng nhận ra một vấn đề nghiêm trọng, hắn nghe được, nhưng chưa chắc đã hiểu.

Âm thanh của vùng đất này có chút giống phương ngữ khu vực Mân Chiết ở kiếp trước, quả thực hắn nghe không hiểu chút nào, điều này có nghĩa là nếu hắn phát ra âm thanh, đối phương cũng hoàn toàn không hiểu được lời hắn nói, điều này sẽ gây trở ngại lớn cho việc hắn hòa nhập vào thế giới này.

Nhìn từng con cá nhỏ bị ném vào giỏ, Lục Giang Tiên ngưng thần tĩnh khí để dò xét tình hình xung quanh.

Thấy thiếu niên cẩn thận giơ cây xiên gỗ lên, Lục Giang Tiên khẽ ồ một tiếng, ở góc độ này hắn có thể mơ hồ dò xét được hoạt động tâm lý của thiếu niên, sự chú ý của hắn đại khái tập trung vào con cá nào dưới sông.

Có sự trợ giúp của góc nhìn dò xét, mỗi lần thiếu niên bắt được một con cá đều sẽ lẩm bẩm một mình, không lâu sau, Lục Giang Tiên đã nắm được âm thanh cụ thể của các con số từ 3 đến 6 và các loại cá khác nhau.

“Đi từng bước tính từng bước thôi.”

Nhìn thiếu niên đứng dậy rời đi, Lục Giang Tiên thở dài, tiểu hài tử này trông giống hài tử nhà nông, chắc hẳn sẽ giao thứ giống như đồ đồng này cho cha mẹ.

Tiếp xúc nhiều với con người, xem có thể từ từ học được phương ngữ của vùng đất này không, trong khi bảo toàn bản thân, tìm cách nâng cao nguyệt hoa chi lực.