Tư Nguyên Bạch mỉm cười, thấy mấy người Lý gia vô cùng cảnh giác, không giống người thường sẽ lập tức quỳ lạy, càng thêm chắc chắn phán đoán của mình, cười đáp:

“Các ngươi không cần căng thẳng, Cổ Lê đạo này thuộc Thanh Trì tông của ta, các ngươi tu tiên đạo, đương nhiên sẽ chịu sự quản lý của Thanh Trì tông.”

Thấy người này không phải đến tìm chiếc gương kia, đám người Lý Thông Nhai lập tức thở phào nhẹ nhõm, địch ý với Tư Nguyên Bạch cũng giảm đi không ít. Lý Thông Nhai ôm quyền, cung kính nói:

“Chúng ta chỉ là dân quê nhỏ bé, tầm mắt hạn hẹp, vô tình bước vào Huyền Cảnh, không biết quý tông là đại phái cỡ nào, quả thực đã thất lễ với sứ giả.”

Tư Nguyên Bạch sững sờ, trong lòng lập tức hiểu ra, Cổ Lê đạo này đã mấy trăm năm không phái người đến chỉnh đốn, những thôn dân này thậm chí còn không biết đến cái tên Thanh Trì tông. Hắn bèn bấm pháp quyết, một bản đồ nước Việt sống động như thật hiện ra trước mặt mọi người.

Chiêu này lập tức khiến mấy người Lý gia chấn động, tuy đám người Lý Xích Kính đã học được pháp quyết, có thể triệu hồi pháp lực, nhưng ngay cả việc nặn ra hình dạng cũng đủ khó khăn, huống chi là khống chế tinh diệu để tạo ra bản đồ.

“Đây là nước Việt.”

Tư Nguyên Bạch vừa động tâm niệm, một vệt xanh hiện lên ở phía nam nước Việt, chiếm khoảng một phần tư nước Việt.

“Đây là Thanh Trì tông của ta.”

“Thì ra là Thanh Trì tiên tông.” Lý Mộc Điền chắp tay, nói:

“Khi lão hán còn trẻ đã từng theo Dương tướng quân đánh Sơn Việt, phù lục khi đó có lẽ là do Thanh Trì tiên tông phát ra.”

“Vạn vạn lần không dám nhận hai chữ tiên tông.”

Tư Nguyên Bạch liên tục xua tay, nói với ba người Lý Hạng Bình:

“Các ngươi đã bước vào Huyền Cảnh, mấy thôn xóm quanh Cổ Lê đạo này sẽ do các ngươi quản lý, chỉ cần nhớ kỹ mỗi năm cống nạp tài nguyên như tông môn yêu cầu là được.”

“Trên Cổ Lê đạo này còn có mấy gia tộc, gia tộc các ngươi căn cơ nông cạn, mọi chuyện có thể nhường thì nhường, đừng tranh chấp quá mức. Mỗi năm tông môn sẽ phái người đến chọn đệ tử nhập môn, nếu trong tộc có người xuất chúng, đối với gia tộc cũng có lợi ích lớn.”

Sắc mặt Lý Thông Nhai khẽ biến, thấp giọng hỏi:

“Không biết tài nguyên này…”

“Năm năm một lần, mỗi lần mười quả bạch nguyên, hai trăm cân linh đạo.”

Tư Nguyên Bạch nghiêm mặt nói:

“Tài nguyên này không thể thiếu, tốt nhất trong tông có đệ tử bái nhập sơn môn, nếu không thì…”

Tư Nguyên Bạch đã nói đến nước này, Lý Thông Nhai còn không hiểu ý hắn sao. Mấy người liếc nhìn nhau, Lý Mộc Điền thầm nghĩ:

“Người này không đến sớm không đến muộn, lại xuất hiện khi Kính nhi đột phá, phần lớn là muốn Kính nhi vào Thanh Trì tông.”

“Nghĩ lại cũng tốt, Kính nhi thiên tư trác tuyệt, ở trong núi sâu này thật sự ủy khuất cho nó, không bằng đến tiên tông kia thi triển tài năng, cũng coi như có nội ứng ngoại hợp với gia tộc.”

Nghĩ đến đây, Lý Mộc Điền nhẹ nhàng gật đầu với Lý Xích Kính. Thấy thần sắc của cha, Lý Xích Kính lập tức hiểu ý, cúi người hành lễ với Tư Nguyên Bạch, cung kính nói:

“Thiên tư của Xích Kính ngu dốt, nhưng cũng ngưỡng mộ phong chủ, mong được bái dưới trướng phong chủ làm đồng tử quét dọn, tôn nghe tiên huấn.”

“Không tệ, nên vào Thanh Tuệ phong của ta.”

Tư Nguyên Bạch cũng không khách sáo, cười gật đầu, vỗ nhẹ vào eo, một lớn một nhỏ hai bọc đồ xuất hiện trên mặt đất. Thấy ánh mắt kinh ngạc của mấy người, hắn giải thích:

“Đây là túi trữ vật, đợi các ngươi tu thành Ngọc Kinh Luân sẽ có thể sử dụng.”

“Hai bọc đồ này, bọc lớn là hạt giống linh đạo, bọc nhỏ là hạt quả bạch nguyên.”

Tư Nguyên Bạch lật tay trái, lấy ra mấy chiếc mộc giản, tiếp tục nói:

“Cũng không cần đồng tử quét dọn, ngươi đã bái nhập môn hạ ta, cũng nên biết tên tuổi ta. Vi sư họ Tư tên Nguyên Bạch, cũng là chủ một phong trong Thanh Trì tông, đương nhiên sẽ không ủy khuất ngươi.”

“Ba quyển pháp môn này là tán tu chi pháp của nước Việt, có thể cho người nhà ngươi tham khảo, một quyển khác chính là phương pháp bồi dưỡng linh đạo và bạch nguyên quả, các ngươi nhất định phải nghiêm túc nghiên cứu!”

Mấy người thấp giọng đáp vâng, Tư Nguyên Bạch cười nói:

“Không cần căng thẳng như vậy, các ngươi tu luyện pháp môn gì?”

Đám người Lý Hạng Bình như lâm đại địch, liếc nhìn nhau, nhất thời không có ai mở miệng.

Thấy dáng vẻ ấp úng của mấy người, Tư Nguyên Bạch chợt hiểu ra, liên tục xua tay nói:

“Ta hiểu, chắc hẳn vị tiền bối kia có căn dặn.”

Năm ngoái Tư Nguyên Bạch mới trúc cơ thành công, trong lòng đương nhiên coi người trúc cơ mười năm trước kia là tiền bối.

Lý Mộc Điền nghe vậy, ho khan một tiếng, từ sau mấy người bước ra, thấp giọng nói:

“Lão hán mười năm trước đã cứu một vị tiền bối, vị tiền bối kia ở nhà lão hán dưỡng thương mấy năm, lưu lại công pháp này, còn dặn lão hán không được tiết lộ công pháp, nói xong liền đi mất…”

“Không tệ!”

Tư Nguyên Bạch khẽ gật đầu, trong lòng đắc ý vì sự thông minh của mình, thầm nghĩ:

“Cùng lắm chỉ là Dưỡng Luân pháp, chẳng lẽ còn là tiên pháp gì đó như Thải Nguyệt Hoa Nạp Nhật Tinh? Không cần cưỡng ép, tránh làm tổn thương tình cảm của đồ đệ này.”

Ánh mắt mang theo thương hại liếc nhìn lão hán kia, Tư Nguyên Bạch lật tay, lấy ra một chiếc ngọc ấn màu xanh nhạt, nhẹ nhàng vuốt ve lên ấn, một tia sáng vàng chậm rãi hiện lên, mấy chữ lớn màu vàng hiện ra.

“Thanh Trì trị hạ.”

Tư Nguyên Bạch nhìn mọi người, nói:

“Đây là bằng chứng thuộc hạ của Thanh Trì tông ta, ta đã ấn pháp ấn vào, dựa vào nó có thể phân chia ranh giới với các gia tộc xung quanh, cũng có thể dựa vào nó để cầu cứu tông môn, các ngươi bảo quản cẩn thận.”

Tay trái khẽ nâng, ngọc ấn chậm rãi rơi vào tay Lý Thông Nhai. Thấy Lý Thông Nhai cất ngọc ấn cẩn thận, Tư Nguyên Bạch cười quay đầu nói với Lý Xích Kính:

“Đồ đệ ngoan, từ biệt người nhà đi.”

Lý Xích Kính đỏ mắt ôm hai ca ca, quỳ trước mặt Lý Mộc Điền dập đầu mấy cái, nghẹn ngào nói:

“Hài nhi bất hiếu, từ nay không thể hầu hạ cha mẹ, mong cha mẹ bảo trọng thân thể.”

Lý Mộc Điền ho khan mấy tiếng, vội đỡ Lý Xích Kính đứng dậy, dặn dò:

“Việc nhà đã có hai ca ca ngươi, không cần lo lắng, vào tông môn cố gắng tu luyện, làm chỗ dựa cho Lý gia ta.”

Lại từ biệt hai ca ca, Lý Xích Kính lưu luyến không rời đi đến bên cạnh Tư Nguyên Bạch, nói:

“Sư phụ, đồ nhi đã từ biệt người nhà.”

Tư Nguyên Bạch liên tục gật đầu, cũng không quản đám người Lý Thông Nhai cúi người quỳ lạy, lại ha ha cười, tự lẩm bẩm:

“Hôm nay thu được một đồ đệ tốt, liền bỏ qua cho con heo yêu kia!”

Nói xong liền nắm tay Lý Xích Kính, nhẹ nhàng vẫy tay, một chiếc phi thoa từ từ hiện ra trước mặt. Hắn bấm pháp quyết, phi thoa lập tức dài ra mấy lần, hai người bước lên phi thoa, như lưu tinh bay về phía bắc.