“Đương nhiên không bằng giám... công pháp nhà chúng ta.”

Lý Hạng Bình đang định nhắc đến Giám Tử, lại sợ Tư Nguyên Bạch đi rồi quay lại, đành phải đổi giọng.

“Tư Nguyên Bạch đó thực sự là phong chủ của Thanh Trì Tông gì đó ư? Để cho Hành Nhi cứ thế đi theo hắn, có vẻ hơi vội vàng.”

Lý Thông Nhai cười khổ nói: “Chúng ta có cách nào khác? Nếu hắn là tà tu gì đó thì đã bắt người đi luôn rồi, cần gì phải lôi thôi với chúng ta, lại còn để lại công pháp và chứng cứ.”

Lý Hạng Bình gật đầu, cầm lấy ngọc giản thứ hai trên bàn, mở ra xem: “Thiên Nguyên Luyện Khí Quyết, công pháp Luyện Khí kỳ, nhị phẩm.”

Lý Thông Nhai cũng cầm một ngọc giản lên, tự mình đọc: “Lệ Hạ bí giám.”

Đọc thêm mấy câu nữa, ông không khỏi mừng rỡ, nói với Lý Hạng Bình: “Bí giám này ghi lại rất nhiều kiến thức tu luyện, phân bố thế lực và chợ giao dịch của tán tu ở quận Lệ Hạ, chính là thứ chúng ta đang cần.”

Lý Hạng Bình cầm lấy ngọc giản xem, như có điều suy nghĩ trả lời: “Hóa ra công pháp được chia thành cửu phẩm, nhất phẩm là thấp nhất, cửu phẩm là cao nhất. Pháp quyết, đan dược, pháp khí tương ứng với cảnh giới. Chỉ có điều không biết công pháp nhà chúng ta là phẩm cấp gì.”

Thấy đệ đệ chăm chú đọc bí giám, Lý Thông Nhai cầm lấy chiếc ngọc ấn màu xanh nhạt mà Tư Nguyên Bạch để lại, lặng lẽ thúc giục pháp lực.

“Thanh Trì trị hạ.”

Trên ngọc ấn lập tức hiện lên mấy chữ lớn màu vàng nhạt, sau đó từ từ biến mất, thay vào đó là một chữ “Lý” màu trắng sáng và một bản đồ nhỏ.

“Lệ Hành thôn, Lê Xuyên Khẩu, Hành Dương thôn, Lệ Đạo Khẩu.”

Lý Mộc Điền nheo mắt nhìn một lúc, đọc tên từng thôn một. Bốn thôn này chính là những thôn mà Tư Nguyên Bạch đã nói, từ Cổ Lệ Đạo đến dưới chân Đại Lệ sơn.

“Có Thanh Trì Tiên Tông làm chỗ dựa, Lý gia chúng ta cũng có đủ thực lực, không cần ẩn nấp nữa, đường đường chính chính bồi dưỡng thế lực!”

“Những thôn này là của Lý gia chúng ta.”

Lý Hạng Bình đang cúi đầu đọc sách bỗng nhiên ngẩng lên, vẻ mặt bình tĩnh nói: “Bắt đầu từ đêm mai.”

Sáng sớm, Trần Nhị Ngưu nhìn thấy tá điền của Lý gia đang đi đi lại lại như cá bơi giữa đầu thôn và cuối thôn, đến từng nhà gọi người.

“Đại thẩm Lý! Nói với đại ca Lý nhà ngươi một tiếng, tối nay ra ruộng xong thì đến sau thôn, Điền thúc có chuyện muốn bàn!”

“Á! Được rồi…”

“Liễu ca! Lý gia mời…”

Một thời gian náo loạn gà bay chó sủa, trong bụng ai cũng đầy nghi hoặc, mãi mới đến hoàng hôn, Trần Nhị Ngưu ăn cơm xong vội vàng đến sau thôn.

Lý gia là một trong những gia tộc lớn trong thôn, có sức hiệu triệu rất lớn. Trần Nhị Ngưu ngẩng đầu nhìn quanh, các gia tộc lớn nhỏ trong thôn đều đã có mặt, ngay cả trung niên nam tử tị nạn mấy năm trước là Hứa Văn Sơn cũng đứng sau Lý Hạng Bình một cách cung kính.

“Con mẹ nó, ta đến muộn rồi.”

Trần Nhị Ngưu thấp giọng chửi rủa. Hiện giờ Hứa Văn Sơn cũng đã trở thành tá điền của Lý gia, ăn nói dễ nghe, lại biết đối nhân xử thế, dẫn theo mười mấy hộ dân tị nạn kết bè kết phái, đã mơ hồ thay thế hắn trở thành người đứng đầu đám tá điền, khiến hắn nghiến răng nghiến lợi.

Nhìn quanh bốn phía, không thấy bóng dáng Lý Mộc Điền đâu, chỉ thấy Lý Hạng Bình bước ra, mỉm cười nói: “Quấy rầy các vị rồi, hiện giờ có một tin vui muốn nói với mọi người.”

Thấy mọi người đều lắng tai nghe, Lý Hạng Bình mới tiếp tục nói: “Đêm qua tiên nhân của Thanh Trì Tiên Tông đi qua nơi này, thấy tiểu đệ Lý Xích Hành của ta có thiên phú xuất chúng, đã nhận tiểu đệ đi tiên sơn học tập tiên pháp rồi.”

Lời này vừa nói ra, giống như ném một tảng đá lớn vào mặt hồ yên ả, khiến tất cả mọi người đều kinh ngạc, nhìn nhau ngơ ngác, giống như đang nghe kể chuyện, ngây ngốc nhìn Lý Hạng Bình.

“Chúc mừng nhé.”

Là tiên sinh Hàn Văn Hứa thở dài, lớn tiếng chúc mừng.

Hàn Văn Hứa đến từ trong thành, hiểu biết rộng, nghe Lý Hạng Bình nói ra Thanh Trì Tiên Tông, trong lòng đã hiểu chuyện này đã là tám chín phần chính xác, Hành Nhi phần lớn là có linh khiếu, bị tu sĩ Thanh Trì Tông mang đi.

“Mỗi người đều có duyên phận riêng.”

Hàn Văn Hứa thấp giọng cảm thán một câu, thay Lý Hạng Bình nói: “Xích Hành có thể vào tiên tông, chính là phúc của cả thôn.”

Hàn Văn Hứa đã ở trong thôn hơn hai mươi năm, hành y cứu người, truyền thụ tri thức, đã là người có uy tín trong thôn. Ông vừa lên tiếng, lời của Lý Hạng Bình rốt cuộc cũng có chút đáng tin, phần lớn thôn dân vẫn không nhịn được thì thầm to nhỏ.

Vẻ mặt Lý Hạng Bình vẫn bình thản, trong tay lấy ra một ngọc ấn, dưới sự thúc giục của pháp lực, hiện ra bốn chữ lớn lấp lánh ánh vàng.

“Thanh Trì trị hạ.”

“Thần tiên ơi!”

Thấy thủ đoạn thần tiên này, mọi người lập tức ồ lên, không ít người quỳ xuống dập đầu liên tục, lớn tiếng hô to. Trần Nhị Ngưu cũng sợ hãi, kinh ngạc nhìn lên phía trên.

Lý Hạng Bình nhìn chữ “Lý” hiện ra, thu ngọc ấn lại, nhìn mọi người phía dưới, lớn tiếng nói: “Tiên nhân cũng ban tặng tiên pháp, lệnh cho Lý gia chúng ta trấn giữ các thôn Lệ Hành thôn, Lê Xuyên Khẩu, Hành Dương thôn, Lệ Đạo Khẩu.”

Nói xong, khẽ bóp lòng bàn tay, kim quang rực rỡ lập tức hiện ra từ lòng bàn tay, cổ tay khẽ vung, kim quang gào thét bay ra, bắn vào rừng núi liên miên, ầm vang một tiếng, kích thích một đàn chim bay lên.

Một chiêu Kim Quang Quyết vừa xuất ra, phía dưới lập tức có một loạt người quỳ xuống, ngay cả gia chủ Liễu gia là Liễu Lâm Phong cũng run rẩy quỳ xuống, ngây ngốc nhìn hắn.

“Các vị không cần như vậy, người thân, bạn bè, Hạng Bình không chịu nổi.”

Nhìn xuống dưới, thấy mọi người đều quỳ xuống, Lý Hạng Bình vẫn bất động như núi, thản nhiên nói.

Trần Nhị Ngưu nghe thấy giọng nói của Lý Hạng Bình, áp đầu sát vào mặt đất, ngoài chấn kinh, trong lòng như có tơ vò, trong đầu chỉ còn lại mấy chữ lớn.

“Trời sắp thay rồi.”

Lý Thông Nhai chậm rãi đi ra từ Lê Xuyên Khẩu, Lý Diệp Sinh phía sau một tay cầm vải, một tay cầm bút than, viết nguệch ngoạc ghi chép gì đó.

“Lê Xuyên Khẩu chịu trận hạn hán hơn hai mươi năm trước, đến giờ vẫn chưa khôi phục, chỉ có hơn một trăm hộ, thật đáng thương.”

Lý Thông Nhai vừa đi vừa nghiêng đầu nói với Lý Diệp Sinh.

“Ca, chúng ta đã thanh trừ các hộ lớn trong Lê Xuyên Khẩu, chia đều ruộng đất, dân làng đã không còn nộp tô nữa, một thành thuế ruộng này cũng khá lỏng rồi!”

Lý Diệp Sinh cung kính trả lời, thu bút than trong tay, đưa cho thôn dân đi theo phía sau, lại cúi người thấp giọng nói: “Dù sao cũng phải phái người đến quản lý, nhưng trong đám con cháu trực hệ và thứ hệ của Lý gia chúng ta thực sự không có người nào biết đọc biết viết, có thể ra mặt được.”

“Không cần lo lắng.”

Lý Thông Nhai phất tay, trong ánh mắt hâm mộ của Lý Diệp Sinh, bấm một cái, phủi sạch bụi bặm trên người, chậm rãi trả lời: “Phụ thân và Hạng Bình sẽ sắp xếp ổn thỏa.”