"Các vị tộc lão của Diệp thị tối qua còn tới bái phỏng Diệp Sinh... hi vọng có thể khôi phục tổ tính." Lý Diệp Sinh nhìn mấy người ngồi trên kia, cười khổ nói.

"Tổ tính?"

Lý Thông Nhai ngẩng đầu, nghi hoặc hỏi.

Nhìn vẻ mặt không hiểu của hai người Lý Thông Nhai, Lý Mộc Điền ho khan một tiếng, giải thích:

"Diệp thị vốn là chi mạch của Lý gia ta, chỉ là sau đó phạm sai lầm, cả chi tộc bị trục xuất ra khỏi Lý gia, đổi thành họ Diệp."

"Ban đầu hai nhà đều không nhắc tới chuyện này, giờ thấy Lý gia ta có được tiên duyên, Diệp thị đương nhiên muốn đến bám víu, muốn đổi lại tổ tính."

Nghe vậy, Lý Diệp Sinh cũng gật đầu, tối qua nghe tộc lão kia khóc lóc mới biết được bí mật năm xưa này, lão tộc trưởng Diệp gia kia vừa khóc vừa nói, nếu không phải Lý gia mới có được tiên duyên mà lão tới bám víu, thì Lý Diệp Sinh còn tưởng rằng người này thực sự một lòng với chủ gia.

"Nếu Diệp gia xuất hiện người có Linh Khiếu, cho phép chi đó đổi lại họ Lý, trở thành chi mạch của Lý gia ta."

Lý Hạng Bình nghe Lý Mộc Điền giải thích, lập tức trả lời Lý Diệp Sinh, bảo hắn đi trả lời lão tộc trưởng kia, sau đó quay đầu hỏi Lý Mộc Điền:

"Cha, những người đứng đầu các thôn này..."

"Trần Nhị Ngưu khôn khéo lại là người Lê Xuyên Khẩu chạy nạn tới đây, phái hắn tới Lê Xuyên Khẩu. Nhân khẩu thôn Kính Dương đông đúc, phú quý nhất, cần phái người thân tín, để Nhậm thúc của ngươi đi."

Lý Mộc Điền nhẹ nhàng uống một ngụm trà, tiếp tục nói:

"Lê Đạo Khẩu nằm sát cổ Lê Đạo, rất nhiều dân chạy nạn, tình hình phức tạp nhất, Hứa Văn Sơn là một tên giảo hoạt, để hắn dẫn theo đám huynh đệ tị nạn của hắn đi."

"Suy nghĩ của cha thật chu đáo."

Lý Hạng Bình gật đầu, cầm quyển trục trong tay lên xem.

"Việc cấp bách là dùng bí pháp trong cuốn này xem xét địa mạch của mấy thôn, tìm ra linh điền, sớm gieo trồng linh đạo và bạch nguyên quả."

...

Lý Xích Kính đạp trên phi toa, nhìn mặt đất rộng lớn dưới chân, nhà cửa như kiến, thành trì hùng vĩ đều biến mất ở phía xa, nỗi sầu ly biệt cũng bị ném ra sau đầu, trong lòng kích động không thôi.

"Đại trượng phu nên ngự gió hái trăng, cầm kiếm tung hoành thiên hạ!"

Đại khái bay hai canh giờ, trước mắt Lý Xích Kính hiện ra một dãy núi cực cao, giữa núi non trùng điệp là các tòa lầu các, đình đài liên miên không dứt, trông như tiên cảnh.

Từng đàn tiên hạc, bạch điểu xuyên qua các ngọn núi, Tư Nguyên Bạch phía trước cũng không nhắm mắt điều tức nữa, vung tay ném ra một lệnh bài, lẳng lặng chờ đợi.

"Thì ra là Nguyên Bạch sư thúc trở về."

Một con tiên hạc từ từ dừng lại trước mặt Lý Xích Kính, ngậm lệnh bài, tò mò mở miệng hỏi:

"Tiểu tử này là ai?"

Lần đầu tiên Lý Xích Kính nhìn thấy tiên thú biết nói chuyện, căng thẳng đến mức không nói ra lời, Tư Nguyên Bạch cười nói:

"Đệ tử mới thu nhận của ta ở Thanh Tuệ phong."

"Chúc mừng sư thúc."

Tiên hạc kia chúc mừng, sau đó nhẹ nhàng vẫy cánh, một vầng sáng trong suốt chậm rãi mở ra một khe hở trước mặt hai người.

Lúc này Lý Xích Kính mới phát hiện ra, giữa trời đất có một cái lồng lớn gần như trong suốt, bao phủ chặt chẽ sơn môn của Thanh Trì tông, khiến linh khí bên trong và bên ngoài bị ngăn cách.

Vào trong sơn môn Thanh Trì tông, toàn thân Lý Xích Kính lập tức cảm thấy thư thái.

"Nồng độ linh khí thật cao."

Thấy vẻ mặt kinh ngạc của Lý Xích Kính, Tư Nguyên Bạch khẽ cười nói:

"Đây là Thiên Nguyên linh trận của Thanh Trì tông, huyền diệu vô cùng, phong tỏa trong ngoài, khiến linh mạch của Thanh Trì sơn thuộc về một mình Thanh Trì tông, mượn lực lượng của trận pháp, chỉ cần có tiên tu Trúc Cơ cảnh tọa trấn, tu sĩ Tử Phủ cũng khó lòng công phá."

"Thật huyền diệu."

Lý Xích Kính phụ họa nói, trong lòng lại âm thầm suy nghĩ: "Không biết trận pháp này có học được không, bố trí một cái ở sau núi nhà ta."

Nhìn dáng vẻ thất thần của Lý Xích Kính, Tư Nguyên Bạch chỉ nghĩ rằng hắn bị chấn động, tiếp tục nói:

"Tu tiên bách nghệ: Trận pháp, đan dược, pháp khí, phù lục, ngự thú, khám mạch vân vân, huyền diệu vô cùng, tốt nhất là chọn một thứ để tu hành."

"Sư phụ, người tu tiên bách nghệ nào?"

Lý Xích Kính tò mò hỏi.

"Thanh Tuệ phong trong ba mươi sáu phong của Thanh Trì xưa nay nổi tiếng với kiếm pháp..."

Tư Nguyên Bạch ngẩng đầu lên đầy kiêu ngạo, trả lời.

"Ồ, ra là vậy." Lý Xích Kính gật đầu như bừng tỉnh, nhìn về bảo kiếm bên hông Tư Nguyên Bạch.

"Cho nên... ta tu phù lục."

Tư Nguyên Bạch nhìn Lý Xích Kính ngây người, có chút xấu hổ tiếp tục nói:

"Sư tổ của ngươi chết sớm, ta còn chưa tu luyện kiếm tiên, Thanh Tuệ phong lại khắp nơi cần bù đắp chi phí, chỉ có thể học phù lục trước, ai ngờ càng học càng tinh..."

"Ồ ồ."

Lý Xích Kính liên tục gật đầu, tỏ vẻ mình có thể hiểu được.

"Trước tiên dẫn ngươi đi gặp các sư huynh."

Tư Nguyên Bạch mang theo Lý Xích Kính bay vòng vèo giữa các ngọn núi, tìm được Thanh Tuệ phong thấp bé, mới đáp xuống đỉnh núi, một nam một nữ đi tới.

"Ngươi ở dưới trướng ta xếp thứ bảy, đây là tam sư huynh của ngươi, tên là Tiêu Nguyên Tư, tu vi Luyện Khí tầng bảy, đây là tứ sư tỷ của ngươi, tên là Nguyên Than, tu vi Luyện Khí tầng ba."

Lý Xích Kính hành lễ với một nam một nữ kia, Tiêu Nguyên Tư trông có vẻ anh tuấn, hào phóng, đưa tới một quyển ngọc giản, mở miệng nói:

"Đây là một bộ kiếm quyết ta tình cờ có được khi ra ngoài, giờ tặng cho sư đệ làm lễ ra mắt."

Nguyên Than cũng khẽ mỉm cười, đưa tới một miếng ngọc bội, mở miệng nói:

"Ngọc bội này có thể trấn tĩnh tinh thần, hỗ trợ nhập định, là thứ thích hợp với cảnh giới Thai Tức, cũng tặng cho sư đệ."

Đương nhiên Lý Xích Kính từng cái cảm ơn, tò mò hỏi:

"Các sư huynh sư tỷ khác đang bế quan sao?"

Tư Nguyên Bạch khẽ cười, trả lời:

"Đại sư huynh của ngươi tư chất xuất chúng, năm ngoái đã luyện thành Luyện Khí đại viên mãn, sau đó bế quan đột phá Trúc Cơ thất bại, thân tử đạo tiêu."

Câu trả lời của Tư Nguyên Bạch hiển nhiên nằm ngoài dự đoán của Lý Xích Kính, hắn thấp giọng “a” một tiếng, vẻ mặt phức tạp nhìn Tư Nguyên Bạch.

"Về phần mấy sư huynh sư tỷ khác của ngươi, hoặc chết trong tay yêu vật, hoặc chết trong tranh đấu pháp bảo, hoặc chết vì ma chướng bình cảnh, đều chôn cất ở trong núi, ngươi đi theo ta cùng tế bái bọn họ."

Nhìn vẻ mặt đau buồn của Lý Xích Kính, Tư Nguyên Bạch lạnh lùng cười, mở miệng nói:

"Tu tiên vốn là con đường tranh đấu! Phải tranh, còn phải tranh thắng, tranh không thắng thì chết, có gì mà đáng tiếc!"

"Ngươi Lý Xích Kính phải tranh, tranh không thắng thì thân tử, Lý gia của ngươi phải tranh, tranh không thắng thì tộc diệt, Thanh Tuệ phong của ta cũng phải tranh, tranh không thắng thì đạo tuyệt, thế giới vốn là cá lớn nuốt cá bé, có gì mà phải che giấu!"