Lý Hạng Bình thì chọn một mảnh linh điền ở Kính Dương thôn, gieo trồng linh đạo ở đó, khiến người Kính Dương thôn hàng ngày đều quỳ lạy bên ngoài tiểu viện, lại cảm thấy buồn cười.

Do còn chưa bước vào Chu Hành Luân, Lý Thông Nhai phải nhắm mắt điều tức gần nửa canh giờ mới khôi phục pháp lực. Nhìn thời gian, Lý Diệp Sinh đã mang người chờ ở ngoài cửa từ lâu.

Nghe tiếng cửa gỗ “két” mở, Lý Diệp Sinh vội vàng cúi người chào hỏi:

“Các hài tử của các thôn đều đã đến đủ, Thông Nhai ca ca đi luôn bây giờ sao?”

“Ừ.”

Lý Thông Nhai thấp giọng đáp một tiếng, chậm rãi đi về phía đầu thôn trong nụ cười ân cần của Lý Diệp Sinh và mấy người hán tử sau lưng hắn.

————

Dưới gốc cây hoè lớn xum xuê cành lá ở đầu thôn, người được các thôn phái tới đều đã đến đủ, do người chấp sự được Lý gia phái đi dẫn theo mấy người trong thôn dẫn đội, phía sau đi theo một đám hài tử lớn nhỏ.

Mấy người chấp sự còn coi như nhẹ nhàng, hai người một nhóm đứng dưới gốc cây hoè nói chuyện, những thôn dân bên ngoài có vẻ lo âu và câu nệ, không dám nói chuyện, cứ đứng yên tại chỗ, những hài tử cũng bị ảnh hưởng, ngoan ngoãn ngồi trên mặt đất.

Gần đây Trần Nhị Ngưu đắc ý đến mức ngủ không yên, vui mừng đến mức không ngủ được, tổ tiên nhà mình lăn lộn dưới ruộng bao nhiêu năm, cuối cùng cũng được sống một cuộc sống như con người.

Biết mình được phái đi quản lý Lê Xuyên Khẩu, Trần Nhị Ngưu dập đầu thật mạnh chín cái trước cửa viện Lý gia, đối mặt với lão gia tử Lý gia, nước mắt nước mũi giàn giụa nói lời độc ác:

“Được lão gia tử tin tưởng, đám thôn đinh Lê Xuyên Khẩu này, Nhị Ngưu nhất định chỉnh đốn chúng thật phục tùng.”

Hắn được Lý gia tiếp tế khi chạy nạn đến đây, cưới vợ mua ruộng được Lý gia ban ân, vợ bị bệnh cũng là Lý gia bỏ tiền chữa trị, ân tình này đã trói chặt Trần Nhị Ngưu vào chiến xa của Lý gia.

Huống hồ, chỉ cần lợi ích to lớn như trời này bày ra trước mặt, Trần Nhị Ngưu hắn cũng dám ăn cả phân chó!

Chỉ là từ thời kỳ làm tá điền, Trần Nhị Ngưu hắn đã không hợp với Hứa Văn Sơn, cho nên cũng thường xuyên có xích mích giữa hai thôn, chỉ có Nhậm Bình An địa vị siêu nhiên trong ba thôn, hàng ngày chỉ tự mình quản lý chuyện trong thôn của hắn.

“Trần chấp sự...”

Lại nghe một giọng nói lo lắng vang lên bên tai, Trần Nhị Ngưu quay đầu nhìn, thì ra là thôn dân Trần Trường Hộ đi cùng Lê Xuyên Khẩu.

Lê Xuyên Khẩu đa phần là gia tộc Trần thị, người này chính là người lớn tuổi nhất trong tộc, có uy vọng khá cao trong quê hương, vì vậy mọi người bèn đề cử để hắn dẫn đội.

“Tiên nhân Lý gia này, thực sự nguyện ý thu hài tử Trần gia ta sao?”

Lão hán ngày thường trấn định, có uy vọng khá cao này, lúc này lại đầy mặt thấp thỏm nhìn về phía đầu thôn, thấp giọng hỏi.

“Đều nói là cần tiên duyên! Cần cái lao tử khiếu gì ấy! Hài tử từ bảy đến mười ba tuổi, chỉ cần hài tử Trần gia ngươi có cái linh khiếu ấy, Lý gia sẽ thu hết!”

Thấy Trần Trường Hộ liên tục gật đầu, Trần Nhị Ngưu bĩu môi, trong lòng lại vô cùng hâm mộ, âm thầm hận hai hài tử của mình, đứa thì tuổi quá lớn, đã bỏ lỡ thời cơ, đứa thì tuổi quá nhỏ, còn chưa thể tới kiểm tra.

“Tiên nhân đến rồi!”

Nhìn thấy Lý Thông Nhai xuất hiện ở đầu thôn, Trần Nhị Ngưu vội vàng cười chạy lên, trong lòng hâm mộ nghĩ:

“Cũng không biết hôm nay đám hài tử các thôn này, rốt cuộc là ai có thể được tiên duyên.”

Lý Thông Nhai khẽ chắp tay, cười với Trần Nhị Ngưu, quay đầu nói với Lý Diệp Sinh:

“Bắt đầu đi.”

Bên cạnh cây hoè đã dựng sẵn một khán đài bằng gỗ, Lý Thông Nhai ngồi trên khán đài, người phía dưới bắt đầu xướng tên.

“Lê Xuyên Khẩu! Trần Lực Phu!”

Phía dưới có người Trần gia mang theo một hài tử run rẩy đi lên, Lý Thông Nhai đặt tay lên vai hài tử đó, pháp lực chuyển một vòng trong cơ thể hắn, xua tay nói:

“Xuống đi.”

Nghe vậy, hai người kia cũng không dám đáp lại, vội vàng xuống dưới, trong mắt Trần Trường Hộ dưới đài lại loé lên một tia thất vọng.

“Người tiếp theo!”

………

Không bao lâu sau, người Lê Xuyên Khẩu đều xuống hết, sắc mặt Trần Trường Hộ khó coi, dường như cầu xin nhìn Trần Nhị Ngưu.

Trần Nhị Ngưu trợn mắt, xua tay, biểu thị mình cũng không giúp được.

Thời tiết cuối thu mát mẻ, giữa trưa tập trung nhiều người như vậy mà dưới gốc cây vẫn mát mẻ, nhưng người các thôn đều toát mồ hôi, thấy Lê Xuyên Khẩu không có một tiên duyên nào, trong lòng âm thầm lo lắng.

Lý Thông Nhai lại sớm có chuẩn bị tâm lý với cảnh này, người có linh khiếu trong cơ thể ngàn người mới có một, hài tử các thôn chỉ cần xuất hiện một người đã coi như hồi vốn, hai người mới là có lời.

“Kính Dương thôn! Liễu Nhu Huyền!”

Lời vừa dứt, một tiểu cô nương khoảng mười ba mười bốn tuổi bước lên đài, lông mày cong cong, mắt sáng, nhút nhát cắn môi.

Mười bốn tuổi, coi như chạm tới giới hạn tuổi tác, Lý Thông Nhai bất đắc dĩ lắc đầu, coi như không nhìn thấy, đặt tay trái lên vai tiểu cô nương, vận chuyển pháp lực.

Du đãng một vòng trong kinh mạch của tiểu cô nương, Lý Thông Nhai khẽ ồ một tiếng, những người Liễu thị ở Kính Dương thôn dưới đài không khỏi căng thẳng.

Thấy khí lưu trong khí hải huyệt của tiểu cô nương không ngừng nhảy động, một khí huyệt trong suốt như đang tự hô hấp.

“Không tệ.”

Lý Thông Nhai mở mắt, cười với tiểu cô nương, ôn hoà nói: “Đứng sau lưng ta.”

Liễu Nhu Huyền ngây ngốc nhìn vào mắt Lý Thông Nhai, dường như vẫn chưa phản ứng kịp với chuyện vui lớn như vậy, mấy nhịp thở sau mới bừng tỉnh, mang theo vui mừng đứng sau lưng Lý Thông Nhai.

Dưới đài, người Kính Dương thôn lập tức ồn ào, ai cũng vui mừng, ngại Lý Thông Nhai nên không dám hoan hô, Lê Xuyên Khẩu thì chết lặng, hai thôn còn lại càng thấp thỏm.

Không bao lâu sau, Kính Dương thôn và Lê Đạo Khẩu đều kiểm tra xong, quả nhiên không còn người nào có linh khiếu.

“Lê Kính thôn!”

Ánh mắt Lý Thông Nhai quét qua hài tử phía dưới, Lý Huyền Tuyên tự nhiên không ở trong đó, hài tử mới ba tuổi, thân thể còn chưa lớn, ít nhất phải bảy tuổi mới có thể nhìn ra rốt cuộc có linh khiếu hay không.

Cuối cùng cũng đến lượt hài tử trong bản thôn, Lý Diệp Sinh nhướng mày, bắt đầu xướng tên.

“Nếu không phải Thông Nhai ca ca đã kiểm tra cho ta từ sớm, ta thực sự muốn lên thử!”

Lý Diệp Sinh vừa cao giọng xướng tên, vừa căm hận nghĩ.

“Diệp Thu Dương!”

Phụ thân Diệp Thừa Phúc dưới đài lập tức căng thẳng, hai chân nhũn ra, mắt nhìn chằm chằm vào đứa bé khoảng tám chín tuổi trên đài, trong lòng không ngừng tự an ủi:

“Diệp gia ta dù sao cũng coi như chi thứ của Lý gia, thế nào cũng có chút tiên duyên trên người...”

Nhìn thấy Lý Thông Nhai đặt tay lên vai Diệp Thu Dương, Diệp Thừa Phúc nhắm mắt lại, dứt khoát ngồi bệt xuống đất, ngơ ngác lắng nghe.