“Chúc mừng Thừa Phúc huynh.” Lý Thông Nhai theo ánh mắt của đứa trẻ nhìn xuống, mỉm cười chào hỏi.

“Đa tạ tiên sư!” Diệp Thừa Phúc không dám làm cao, rất khách khí, khóe miệng không kìm được nhếch lên, kích động chắp tay, cung kính đáp.

Lý Thông Nhai mỉm cười lắc đầu, lần lượt kiểm tra những người còn lại, rồi nói lớn: “Những người còn lại là vô duyên rồi, các vị chấp sự ở lại, những người khác trở về thôn đi.”

Đám đông phía dưới xôn xao một hồi, tiếng tiếc nuối vang lên không ngớt, ồn ào một lúc lâu, rồi mỗi người đi về một hướng khác nhau, Lý Diệp Sinh bên cạnh Lý Thông Nhai bước ra, nói: “Ba vị chấp sự, theo ta vào Lý gia đối chiếu địa khế và sổ sách.”

Trần Nhị Ngưu cùng hai người kia đồng thanh đáp ứng, đi theo Lý Diệp Sinh về Lý gia.

Lý Thông Nhai bước xuống đài, nhìn Diệp Thừa Phúc đang kích động và tộc lão họ Liễu của thôn Giao Dương, nhẹ nhàng nói: “Mấy người theo ta đi.”

Diệp Thừa Phúc vội vàng gật đầu, vừa đi vừa ôm chặt lấy đứa con của mình vào lòng, nước mắt giàn giụa, chỉ cúi đầu nói: “Tốt, tốt.”

————

Diệp Thừa Phúc và Diệp Thu Dương dâng hương trong từ đường, quỳ xuống cung kính dập đầu, dưới sự chứng kiến của các thành viên Lý gia, trở về với họ tộc.

“Tộc trưởng!” Lý Mộc Điền là người cao tuổi nhất trong dòng chính của Lý thị, đương nhiên ngồi ở vị trí cao nhất trong sân, hai cha con theo quy củ dâng trà cho Lý Mộc Điền, quỳ xuống trước mặt ông lắng nghe.

“Thu Dương cũng là đệ tử Lý thị ta, đã có linh khiếu, đương nhiên phải truyền thụ pháp môn.” Lý Mộc Điền nhận lấy một chiếc giản gỗ, nhẹ nhàng nói: “Tộc trung ban cho ‘Thanh Nguyên Dưỡng Luân Pháp’, ngươi phải nỗ lực tu luyện, tôn tông phụng đạo, thân thiện hòa mục, tuyệt đối không được tiết lộ bí mật tiên pháp, dẫn đến người khác nhòm ngó.”

Lý Thu Dương lúc này đã là thiếu niên, cúi người bái lạy, ánh mắt kiên định đáp: “Kính cẩn ghi nhớ lời giáo huấn của tộc trưởng.”

“Ngươi đi theo Hạng Bình đến linh điền ở thôn Giao Dương, ngày thường theo hắn tu luyện, chưa tu thành Huyền Cảnh Luân thì không được ra ngoài.” Lý Mộc Điền gật đầu, sắp xếp.

“Vâng!” Lý Thu Dương đứng dậy nhận lấy chiếc giản gỗ, dù sao cũng chỉ là đứa trẻ tám chín tuổi, quay người mang theo giọng nghẹn ngào, nức nở nói với phụ thân Diệp Thừa Phúc: “Phụ thân, hài nhi theo chủ gia đi tu luyện đây.”

“Tốt, tốt! Chuyện nhà con không cần lo lắng, ngày mai cha sẽ mang y phục và đồ dùng đến tiểu viện Giao Dương cho con, con cứ yên tâm tu luyện, con cứ yên tâm tu luyện...” Diệp Thừa Phúc liên tục gật đầu, mắt đỏ hoe dặn dò.

“Đi thôi, Thu Dương.” Lý Hạng Bình khẽ mỉm cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lý Thu Dương, gật đầu với phụ thân Lý Mộc Điền, rồi bước ra ngoài.

“Thừa Phúc à, ngươi cũng đi thu dọn, mấy ngày nữa dọn nhà vào trong thôn đi.” Lý Mộc Điền ho khẽ một tiếng, cau mày nói.

Diệp Thừa Phúc liên tục đáp vâng, nhìn sắc mặt hai người, vội vàng cáo lui.

Thấy Diệp Thừa Phúc vội vàng chạy ra xa, Lý Mộc Điền trầm giọng nói: “Ngươi mang theo tiểu cô nương họ Liễu đó, dạy dỗ ở tiểu viện Lê Giao, nếu ngày nào đó thành Huyền Cảnh, tạm thời không cần dạy nàng pháp thuật.”

“Phụ thân sắp xếp khéo léo, thôn Giao Dương của họ Liễu này sẽ để người Lý gia giám sát, tu tiên giả của họ Liễu sẽ điều đến Lê Giao giám sát, có thể phòng ngừa bọn họ lớn mạnh.” Lý Thông Nhai kinh ngạc nói, trong lòng vô cùng khâm phục.

“Còn sớm lắm.” Lý Mộc Điền nheo mắt, khẽ nhấp một ngụm trà thanh, tiếp tục nói: “Những đứa trẻ này không có giám tử hỗ trợ, cũng không có tài liệu và đan dược tu tiên gì, tu thành Huyền Cảnh mất một năm không?”

“Còn lâu hơn thế!” Lý Thông Nhai lắc đầu, giải thích: “Ta đã đọc Thanh Nguyên Dưỡng Luân Quyết, pháp lực tu luyện thành e rằng hư phù vô lực, hơn nữa quá trình vận chuyển pháp lực cũng có nhiều rườm rà, luyện thành Huyền Cảnh phải mất hơn ba năm.”

“Vậy là được rồi, Thanh Nguyên Dưỡng Luân Quyết này thành tựu không bằng, tốc độ cũng không bằng, vốn không cần đề phòng gì, chẳng qua là phòng ngừa rủi ro thôi.”

“Phụ thân nói phải.” Lý Thông Nhai gật đầu, nhẹ nhàng đặt chén trà trong tay xuống, thấy Lý Mộc Điền đang nhìn xa xăm, mỉm cười chắp tay cáo lui.

Lý Mộc Điền một mình lặng lẽ ngồi ở vị trí cao trong sân, một lúc lâu sau mới khẽ thở dài.

“Vẫn chưa đủ ngoan độc...”

————

Hứa Văn Sơn quản lý Lê Đạo Khẩu được hơn bốn tháng, đã sắp xếp xong xuôi mấy người giúp việc, trị cho đám thôn đinh ngoan ngoãn nghe lời.

Hứa Văn Sơn vốn xuất thân là quản lý đội xe, bảo hắn quản lý một cái thôn nhỏ đương nhiên không thành vấn đề, Lê Đạo Khẩu các họ lẫn lộn, tuy tình hình phức tạp, nhưng cũng ít bị các đại tộc kiềm chế, Hứa Văn Sơn chỉ mất một tháng đã nắm được toàn bộ thôn trên dưới.

Chẳng qua rảnh rỗi, Hứa Văn Sơn lại suy nghĩ xem làm sao để lập công trước mặt chủ gia, để vượt qua Trần Nhị Ngưu, chỉ ngồi trong thôn thu thuế tính sổ, thực sự là đánh giá thấp Hứa Văn Sơn hắn rồi.

Hứa Văn Sơn nhàm chán lật xem bản đồ, ngây người ra.

Nhắc đến Trần Nhị Ngưu này, việc phân chia ruộng đất và nguồn nước giữa hai thôn vốn đã có mâu thuẫn, Hứa Văn Sơn đương nhiên cũng vui vẻ đấu với hắn một phen, không thấy bây giờ người thôn Lê Xuyên Khẩu nhắc đến Trần Nhị Ngưu của Lê Đạo Khẩu, đều nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đấm cho hắn một cái.

“Có kẻ thù, mới dễ dựa vào Hứa Văn Sơn ta chứ!” Hắn đắc ý nghĩ.

Hơn nữa, khi Hứa Văn Sơn quản lý đội thương buôn trước giờ không thích cấp dưới quá thân thiết, luôn muốn khơi dậy một số mâu thuẫn.

Nói Lý gia không có tai mắt trong mấy cái thôn này Hứa Văn Sơn căn bản không tin, lấy mình ra suy đoán, Hứa Văn Sơn đương nhiên muốn đấu với Trần Nhị Ngưu, để chủ gia nhìn thấy vui vẻ.

“Ta đã thắng Trần Nhị Ngưu quá nhiều rồi.” Hắn tự nói, suy nghĩ quay trở lại bản đồ trước mắt, nhìn con đường Lê Đạo ngoằn ngoèo trên bản đồ, trong lòng đột nhiên dấy lên.

“Sao ta không làm lại nghề cũ nhỉ?” Hắn đập đùi, vui mừng nghĩ: “Các thôn bị mắc kẹt trong Lê Đạo cổ này, hàng hóa không thể lưu thông, nhà nhà cày ruộng dệt vải, tự cung tự cấp. Hứa Văn Sơn ta đã làm trên con đường đó hơn hai mươi năm, sao không làm được trên con đường này?”

“Chủ gia đã sửa tiên đạo, những hàng hóa phàm gian này có cũng được mà không có cũng chẳng sao, chẳng bằng khai thông sơn đạo, đem những lương thực tơ lụa này bán ra ngoài, có thể đổi lại một số ngọc thạch linh vật, cái này mới có chút tác dụng.”

Nghĩ đến đây, Hứa Văn Sơn thực sự không thể ngồi yên, gọi mấy người giúp việc cùng chạy nạn đến, nói chuyện này ra, mấy người lập tức đồng loạt vỗ tay khen hay.

“Ta sẽ đi tìm chủ gia nói rõ chuyện này!” Hứa Văn Sơn cười ha hả, dẫn theo đám người giúp việc ra ngoài.