Lý Hạng Bình vừa nghe thấy tốc độ tu luyện của Lý Thu Dương, sợ hãi cầm lấy Thanh Nguyên Dưỡng Luân Pháp xem đi xem lại, cẩn thận nghiền ngẫm vài lần.

Sau khi đã qua thời gian uống một chén trà, Lý Hạng Bình mới ngẩng đầu lên, hỏi hắn có ăn thứ gì kỳ lạ không.

Suy nghĩ cẩn thận, Lý Thu Dương đột nhiên nhớ ra một việc lớn, vội vàng trả lời:

“Vài năm trước, mấy đứa bạn cứ bắt phải gan dạ, hẹn nhau trèo lên núi sau, nhưng cuối cùng chỉ có mình ta lên núi, trên đường không thấy bạn bè đâu, bất giác bị lạc đường.”

“Ta cứ đi mãi, bỗng nhìn thấy một cây nhỏ màu xanh biếc, trên đó có sáu bảy quả màu đỏ tươi, quả đó đỏ rực, trông có vẻ ngon lành vô cùng.”

“Ta thực sự không nhịn được, như bị ma ám bèn hái một quả ăn, mơ mơ màng màng đi xuống núi, trở về lại ngủ liền ba ngày, làm cha ta lo lắng mời rất nhiều người đến xem.”

Nghe Lý Thu Dương kể xong, Lý Hạng Bình không khỏi câm nín, vỗ vai Lý Thu Dương nói:

“Xem ra bây giờ chỉ cần hơn một năm, ngươi đã có thể ngưng tụ Huyền Cảnh Luân rồi.”

Thấy Lý Thu Dương đầy vẻ hy vọng, Lý Hạng Bình lại tiếp tục nói:

“Nhưng còn một chuyện quan trọng nữa.”

Lý Thu Dương ngẩn người, ngẩng đầu nhìn Lý Hạng Bình.

“Đưa chúng ta lên núi, đi tìm linh căn đó.”

————

Lý Thông Nhai trở về tiểu viện Lê Khánh, vừa bước qua bậc đá trước cửa, liền thấy Liễu Nhu Nhuyến ngoan ngoãn ngồi trong viện, hai tay chống cằm, ngẩn ngơ đếm những cây non trong linh điền.

Thấy Lý Thông Nhai đi vào từ cửa, Liễu Nhu Nhuyến bật dậy khỏi ghế đá, cúi đầu nhìn Lý Thông Nhai, rụt rè nói:

“Tiên sư.”

“Không cần khách sáo như vậy.”

Lý Thông Nhai xua tay, ánh mắt lướt nhanh qua đôi mày mắt thanh tú của Liễu Nhu Nhuyến, cười nói:

“Ta chỉ hơn ngươi sáu bảy tuổi, gọi ta là Thông Nhai là được.”

Thấy Lý Thông Nhai có vẻ dễ nói chuyện, Liễu Nhu Nhuyến thoải mái hơn nhiều, suy nghĩ một chút rồi nói:

“Thông Nhai ca.”

Lý Thông Nhai gật đầu, đứng dậy lấy một chiếc thẻ gỗ từ trên giá trong nhà, nói với Liễu Nhu Nhuyến:

“Đây là pháp quyết cảnh Thai Tức, gọi là Thanh Nguyên Dưỡng Luân Pháp, ngươi học thuộc lòng trong viện trước, nhớ kỹ chớ truyền ra ngoài.”

“Vâng!”

Liễu Nhu Nhuyến đáp lại đầy ngạc nhiên, hai tay cẩn thận nhận lấy thẻ gỗ, ôm vào lòng cẩn thận.

“Mỗi ngày giờ Thìn và giờ Thân sẽ có người mang cơm đến, nếu có gì cần, cũng có thể nói với người đó, gọi người mang đến.”

Lý Thông Nhai lấy ấm trà, vừa rót trà vừa nói, rót hai chén trà nhỏ, tiếp tục nói:

“Bình thường ta không ở trong viện này, nhưng giờ Thìn và giờ Thân sẽ đến tưới linh điền, nếu ngươi có gì thắc mắc trong tu luyện, cứ việc hỏi.”

Thấy Liễu Nhu Nhuyến gật đầu liên tục, Lý Thông Nhai cười, nhẹ nhàng hỏi:

“Dụng cụ và quần áo trong nhà đã mang đến chưa?”

“Đã mang đến rồi.” Liễu Nhu Nhuyến trả lời.

“Vậy ngươi thu dọn ở gian đông mà ở đi, bình thường thì chăm chỉ tu luyện, chưa đến Huyền Cảnh thì đừng ra ngoài, ngươi đã từng đi học chưa?”

Lý Thông Nhai đột nhiên hỏi.

“Hồi nhỏ có học qua một chút, cũng biết một chút chữ.”

“Vậy thì không cần ta dạy từng cái một, ngươi cứ đọc qua một lượt, có thắc mắc thì hỏi ta.”

Liễu Nhu Nhuyến liên tục vâng dạ, ôm thẻ gỗ đọc từng chữ từng câu.

Nhìn Liễu Nhu Nhuyến cúi đầu đọc Thanh Nguyên Dưỡng Luân Pháp, Lý Thông Nhai nhấp trà, vừa uống vừa nghĩ:

“Đứa trẻ này đến Lê Khánh thôn, người lạ cảnh cũng lạ, lại bị giam trong viện này, mấy năm nay cũng không cần lo công pháp bị tiết lộ ra ngoài.”

Đang nghĩ ngợi, bỗng nghe thấy tiếng cười ha ha, có người đẩy cửa bước vào tiểu viện.

“Tam đệ, sao ngươi lại đến?”

Lý Thông Nhai hơi ngạc nhiên nói, nhưng thấy Lý Thu Dương đi theo sau Lý Hạng Bình, vẻ mặt đầy thấp thỏm.

Lý Hạng Bình kể chuyện về linh căn, Lý Thông Nhai đương nhiên vô cùng kinh ngạc, trong lòng cũng cảnh giác với Lý Thu Dương nhiều hơn, hai người bàn bạc, rồi dẫn theo Lý Diệp Sinh và mấy tráng đinh trong thôn lên núi sau.

Thời tiết đã vào cuối thu, trong núi sau tiêu điều, lá rụng lả tả, những con thú hoang béo mập đều ẩn mình chuẩn bị qua đông.

Có đầm lau sậy tràn đầy sản vật và sức sống, người Lê Khánh thôn xưa nay không mấy hứng thú với núi sau, cá thịt đều nhờ đầm lau sậy cung cấp, hà tất phải vào núi sâu liều mạng với thú hoang?

Vì vậy, người Lê Khánh thôn đời này qua đời khác chỉ dựa vào mấy khu rừng dưới chân núi sau để lấy củi, dùng mộc tế hoặc hoa tuyết nấu cơm, những loại gỗ thấp này mọc nhanh, lại dễ nhặt, chỉ khi nào xây nhà mới lên núi đốn gỗ.

Vì vậy, con đường nhỏ trên núi sau đầy bụi gai, dưới đất đầy dây leo, Lý Thu Dương cũng không nhớ rõ đường đi, mấy tráng đinh trong thôn cầm dao phát mở đường, Lý Hạng Bình và Lý Thông Nhai đi theo sau.

“Nhị ca, ta có chút thắc mắc.”

Lý Hạng Bình nắm tay Lý Thu Dương, quay đầu nhìn Lý Thông Nhai.

“Sao vậy?”

“Ngươi nói Tư Nguyên Bạch đã vạch ranh giới cho nhà ta, ngoài ranh giới này chính là đất của nhà khác, trước khi nhà họ Lý của ta trỗi dậy, nhà đó chỉ cần phái một người Thai Tức đến đây. Ai dám không phục?”

“Tại sao nhà họ Lý của ta đã canh tác ở đây hai trăm năm, lại không có một người tu tiên nào chịu đến? Chẳng lẽ thực sự khinh thường những phàm nhân này?”

Lý Thông Nhai xoa cằm, vẻ mặt nghiêm trọng nói:

“Chuyện này ta cũng đã nghĩ rồi, nghe ý của Tư Nguyên Bạch, mấy trăm năm nay nơi này vốn không có linh cơ, vì vậy không có tài nguyên tu tiên, cũng không có người tu tiên nào muốn lãng phí thời gian ở đây.”

“Thứ hai, bên cạnh chính là Đại Lê Sơn, núi non trùng điệp liên miên, trong núi có bao nhiêu yêu quái quỷ vật? Còn lâu mới thoải mái như ở quận thành.”

Lý Hạng Bình gật đầu đồng ý, sắc mặt hơi khó coi, nói nhỏ với Lý Thông Nhai:

“Ca, còn một khả năng tệ hơn.”

“Mặc dù Thanh Trì Tông này rất mạnh, nhưng cũng chỉ chiếm một phần tư Việt Quốc, chẳng lẽ xung quanh không có kẻ địch mạnh? Chỉ sợ nhà họ Lý của ta ở ngay rìa thế lực của Thanh Trì Tông!”

“Hai thôn tranh nước, đương nhiên không ai muốn trồng lúa ở rìa, đây chính là đạo lý. Theo như Hứa Văn Sơn nói, đi về phía nam chính là Ngô Quốc, giữa Ngô và Việt thường xuyên xảy ra va chạm, quan hệ giữa các tiên tông đứng sau cũng không tốt đến mức nào!”

Trong lòng Lý Thông Nhai chợt lạnh, sắc mặt cũng trở nên khó coi, nói:

“Đúng là sơ sót, ngày mai sẽ phái người cẩn thận đi điều tra xung quanh Cổ Lê Đạo, làm rõ tình hình của nhà họ Lý ta trước mới là việc quan trọng.”

“Chỉ mong nhà họ Lý của ta không phải là lúa gạo mà Thanh Trì Tông tùy ý trồng ở rìa.”

Lý Hạng Bình cười khổ một tiếng, nhưng nghe thấy Lý Diệp Sinh phía trước cùng mấy tráng đinh mồ hôi đầm đìa kêu lên.

“Tiên sư! Con rắn lớn quá!”