“Chúng ta kiến thức nông cạn, cũng không biết linh căn này là gì, công dụng ra sao, cứ để đó đã, ngày mai tới một cái phường thị hỏi thăm.”

Lý Hạng Bình ngồi trước đống lửa, quay đầu nói với huynh trưởng.

“Đương nhiên.”

Lý Thông Nhai gật đầu, ngẩng lên nhìn ba chiếc thau lớn, đưa tay nhón một miếng thịt rắn, thấy miếng thịt được cắt mỏng như cánh ve, dường như còn ánh lên tia sáng trắng, bèn cười nói:

“Lê Hạ Bí Giám có viết: ‘Các loài có vảy, có cánh, không chân có thể thành yêu, nuốt chử tinh hoa nhật nguyệt, linh khí huyết nhục dồi dào, ăn vào cường thân kiện thể, khí huyết tràn trề.’ Vẫn nên để cha dùng nhiều một chút.”

“Đã đưa vào trong nhà rồi.”

Lý Hạng Bình dùng que xiên một miếng thịt rắn, nướng trên lửa cho xèo xèo chín tới, lại nói tiếp:

“Mật rắn cũng to bằng hai nắm tay, đã đưa vào trong nhà ngâm rượu rồi.”

Hai người vừa nói chuyện, Lý Diệp Sinh đã dẫn theo Hứa Văn Sơn đi tới, Lý Thông Nhai ngẩng đầu, nhướng mày ra hiệu cho hai người có chuyện gì thì cứ nói.

“Ngươi muốn mở mang buôn bán ở Cổ Lê Đạo, đem sản vật dư thừa của các thôn bán ra ngoài?”

Nghe xong lời thề thốt của Hứa Văn Sơn, Lý Hạng Bình và Lý Thông Nhai liếc nhìn nhau, đều có vẻ trầm ngâm, việc mà Hứa Văn Sơn đang mưu cầu lại trùng hợp với kế hoạch của hai người.

Lý Thông Nhai suy nghĩ vài giây rồi lên tiếng:

“Không sai, chuyện này sẽ giao cho ngươi và Liễu Lâm Phong cùng phụ trách, ngoài mấy tên đồng bọn của ngươi, những người khác sẽ điều từ bên Liễu gia sang.”

Thấy Hứa Văn Sơn vui mừng khôn xiết, Lý Hạng Bình trầm giọng nói:

“Trên Cổ Lê Đạo còn có mấy nhà tiên gia, nếu muốn buôn bán qua lại thì không thể không hỏi ý kiến họ, ngươi hãy phái người cẩn thận tiếp xúc trước, đánh dấu những nơi có người ở trên Cổ Lê Đạo, lập thành một bản đồ trước đã.”

“Thuộc hạ hiểu rồi!”

Hứa Văn Sơn nghe kỹ, sau đó mới ngẩng đầu vỗ ngực cam đoan:

“Chủ gia cứ yên tâm, lão Hứa này đã đi lại trên Lê Hạ Đạo hơn mười năm, mấy cái kỹ xảo này sớm đã thuộc làu làu, nếu không phải chưa từng tới Cổ Lê Đạo, Hứa Văn Sơn ta đã vẽ được bản đồ từ lâu rồi.”

Hứa Văn Sơn vội vàng đi tìm mấy tên đồng bọn, Lý Thông Nhai ăn thịt rắn, trầm giọng nói với Lý Diệp Sinh:

“Cậu ở nhà cũng buồn, ra ngoài làm chút việc cho khuây khỏa, tên Hứa Văn Sơn kia quỷ quyệt lắm, tuy đã cài hơn nửa số người Liễu gia vào, nhưng Diệp Sinh vẫn phải chú ý một chút, đừng để hắn được đà lấn tới.”

“Ta hiểu rồi!”

Lý Diệp Sinh vội vàng đáp, đi theo sau hai huynh đệ bọn họ lâu như vậy, hắn cũng dần quen việc, trong lòng âm thầm cảnh giác Hứa Văn Sơn.

“Ngày mai tìm một vài người đáng tin, lên núi dùng tiểu viện vây cây đa đó lại, phòng người khác rình mò…”

Lý Hạng Bình nói xong liền xua tay, Lý Diệp Sinh tự giác lui xuống, Lý Thông Nhai khẽ thở dài, trầm giọng nói:

“Nếu Lý gia chúng ta có người trấn giữ, cũng không cần phải tính toán đề phòng đủ đường như vậy.”

Lý Hạng Bình cúi đầu ăn thịt rắn, lặng lẽ siết chặt que nướng trong tay, đáp:

“Đáng lẽ nên đi một chuyến tới phường thị, mua một tấm bản đồ cũng không khó, chỉ là huynh đệ chúng ta tu vi thấp kém, phường thị không biết nông sâu, chỉ sợ không thể mạo hiểm.”

“Cứ yên tâm đi!”

Thấy Lý Hạng Bình ủ rũ, Lý Thông Nhai cười lớn:

“Giờ Lê Nhi đã vào tông môn, linh miêu trong nhà phát triển tốt, tộc nhân đã có đệ tử khai mở linh khiếu, lại phát hiện ra linh căn, Lý gia chúng ta đang trên đà phát triển, nếu quá tham lam, ngược lại sẽ rước họa vào thân.”

Nghe vậy, Lý Hạng Bình ngẩn người, trầm ngâm gật đầu, cười nói:

“Nhớ kỹ lời huynh dạy!”

————

Hiện giờ, Lý Thừa Phúc đã chuyển tới sống gần chủ gia, cuộc sống xem như hoàn toàn thay đổi, không chỉ trở lại họ tộc, mà cả thôn Lê Kinh, ai nhắc tới Lý Thừa Phúc cũng phải thốt lên hắn thật có phúc!

Hắn đi trong thôn, không nói là ngang ngược hống hách, nhưng ít nhất cũng ra dáng ra hình, ai thấy Lý Thừa Phúc cũng phải cung kính gọi một tiếng! Đám trưởng lão Diệp gia kia dĩ nhiên là ghen tị đến rớt cả mắt, ngay cả Liễu Lâm Phong trước kia chẳng bao giờ để ý đến hắn, giờ gặp cũng phải cười cười gọi hắn là Thừa Phúc.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, dù Lý Thừa Phúc đắc ý lắm, hắn vẫn không dám làm cao trước mặt Liễu Lâm Phong, người ta dù sao cũng là cậu ruột của chủ gia, dù giờ đã sa sút, nhưng ai biết được có ngày nào đó lại phất lên không?

Quả nhiên, Liễu Lâm Phong mới sa sút được vài tháng, chủ gia ra một mệnh lệnh, thoáng cái đã quản lý mấy chục người, chạy tới chạy lui khắp thôn vẽ bản đồ, nụ cười trên mặt Liễu Lâm Phong như muốn nhỏ cả xuống đất!

Ngồi trong quán nhỏ ở thôn, Lý Thừa Phúc ung dung nhấm nháp rượu, nhìn Liễu Lâm Phong bận rộn như con quay, cười khẩy.

“Ta thấy nhiệm vụ của ngươi cũng chẳng nhẹ nhàng gì đâu, sao bằng Lý Thừa Phúc ta sống thoải mái!”

“Phúc ca Phúc ca, huynh kể xem, tiên nhân có những thủ đoạn thần kỳ gì? Sao ngày nào các người cũng lên núi?”

Nhìn đám người vây quanh mình tò mò hỏi han, Lý Thừa Phúc hừ lạnh, vung tay áo, cao giọng nói:

“Im đi! Tránh hết ra!”

Lý Thừa Phúc hắn đâu có ngu, Lý gia nhân khẩu thưa thớt, hắn là chi thứ cũng xem như tâm phúc, tiểu viện trên núi hắn cũng đi xây cùng hai đứa nhỏ, Lý Diệp Sinh đã dặn không được để lộ tin tức, chẳng lẽ Lý Thừa Phúc lại ngu đến mức bán đứng gia tộc để lấy lòng người khác?

Trong lòng trung niên này tính toán rất rõ ràng, con của hắn có linh khiếu, lại là huyết mạch Lý gia, ngoài Lý Thông Nhai, Lý Hạng Bình và Lý Diệp Sinh đang chấp chưởng gia tộc, thì người thứ tư được ngồi vào hàng ghế đầu tiên chắc chắn là con hắn! Liễu Nhuận Huyền là họ khác, làm sao có thể chen vào được?

Giờ đây, hắn và ba đứa nhỏ kia đều đã đổi sang họ Lý, lợi ích của Lý gia chính là lợi ích của Lý Thu Dương, chính là lợi ích của Lý Thừa Phúc, hắn có thể bán đứng gia tộc sao?

“Đi làm việc thôi!”

Lý Thừa Phúc xua tay, uống cạn chén rượu, đi ra khỏi đám người nhàn rỗi.

Tiểu viện trên núi xây rất lớn, thời gian lại gấp gáp, Lý Thừa Phúc không có nhiều thời gian lãng phí ở đây.