Hắn đứng dậy chỉnh lại thanh bào trên người, bước vào trong lầu, lấy từ trên tường xuống một thanh bảo kiếm lạnh lẽo, cổ tay khẽ xoay, vung ra một đóa kiếm hoa.

“Bộ ‘Huyền Thủy Kiếm Quyết’ sư huynh đưa cho cũng coi như đã nhập môn. Tuy nói pháp quyết tam phẩm ít nhất phải Trúc Cơ kỳ mới có thể điều khiển được, nhưng may mắn là bản thân pháp quyết không khó, rất dễ học.”

“Không biết thân thể phụ thân thế nào, các ca ca đã luyện thành chu hành luân chưa? Nghe nói Thang Kim Môn ở phía tây gần đây có ý đồ, ranh giới hai nhà tiếp giáp nhau mấy ngàn dặm, không biết Lý gia ta có bị ảnh hưởng gì không.”

Nghĩ đến những chuyện lo âu này, Lý Xích Kinh cũng chẳng còn tâm tư luyện kiếm, hắn nằm bò trước bàn, lơ đãng lật xem ngọc giản, tâm trí đã bay về Lý gia ở ngàn dặm xa xôi.

“Sư đệ!”

Chợt nghe một tiếng gọi vui vẻ, từ ngoài lầu các bước vào một nam tử mày rậm mắt to, chính là sư huynh Tiêu Nguyên Tư. Hắn mỉm cười nhìn Lý Xích Kinh trước bàn, cất tiếng:

“Sư đệ, đoán xem ta mang đến tin vui gì cho ngươi!”

“Sư huynh, đừng đùa nữa.”

Lý Xích Kinh cười khổ lắc đầu, cất ngọc giản trong tay, bày ra dáng vẻ lắng nghe.

“Sư phụ phái ta đến huyện Lê Hạ làm việc!”

Tiêu Nguyên Tư nhướng mày, hỏi tiếp:

“Ngươi có muốn gửi thư nhà không?”

“Có có có, cảm ơn sư huynh! Sư huynh thật tốt!”

Lý Xích Kinh lập tức phấn khích vô cùng, liên tục cảm ơn, lấy bút mực giấy nghiên ra, viết ngay lập tức.

Tiêu Nguyên Tư mỉm cười, nhẹ giọng nói:

“Ngươi cứ từ từ viết, tối nay đưa cho ta cũng được.”

————

Trời tảng sáng, Lý Hạng Bình từ nhập định chậm rãi tỉnh lại, suy nghĩ:

“Khí hải đã tràn đầy, tu luyện thêm nửa năm nữa là có thể thử ngưng tụ chu hành luân rồi.”

Tính toán thời gian, hắn Lý Hạng Bình đã mắc kẹt ở chu hành luân này gần bốn năm, tốc độ tu luyện chậm đến mức đáng sợ, chỉ sợ Kinh nhi lúc này đã bắt đầu tiến công Thanh Nguyên Luân rồi.

Hắn bước ra khỏi cửa, Điền Vân đang ngồi phơi nắng ở cửa, thấy Lý Hạng Bình đến liền muốn đứng dậy.

“Ê, từ từ thôi.”

Lý Hạng Bình thấy vậy liên tục xua tay, đỡ lấy tay Điền Vân, nhẹ giọng nói:

“Hiện giờ nàng đang mang thai, phải cẩn thận, đừng để động thai khí!”

Điền Vân mỉm cười dịu dàng, nhìn vào mắt Lý Hạng Bình, nhẹ nhàng đáp:

“Từ khi mang thai, thân thể này cứ không được khỏe.”

Bà ngáp một cái, mang theo chút ưu sầu nói:

“Nghe nói tiểu tử Thu Dương kia tiến bộ thần tốc, ta vẫn thường nghĩ, nếu hài tử này của chúng ta không có linh khiếu, chỉ sợ trăm năm sau cành mạnh hơn thân, e rằng không phải chuyện tốt cho Lý gia ta.”

Lý Hạng Bình nghe vậy sửng sốt, thân thiết xoa đầu bà, cười ha hả nói:

“Nàng yên tâm, hài tử của chúng ta cũng sẽ có linh khiếu, chuyện trong nhà ta sẽ lo, nàng không cần bận tâm.”

“Còn như Lý Thu Dương, hắn cũng chỉ sớm tu thành Huyền Cảnh Luân mà thôi, không cần quá để ý.”

Điền Vân thấy dáng vẻ chắc chắn của phu quân, nhẹ nhàng tựa vào lòng hắn, thì thầm:

“Ngươi biết là được rồi.”

Hai người đang tình tứ, Liễu Lâm Phong lại vội vã xông vào sân trước, thấy cảnh này vội vàng dừng chân, mặt đỏ bừng, tiến không được mà lùi cũng không xong.

Điền Vân mỉm cười, để Nhậm thị đỡ lui xuống, Lý Hạng Bình thì có chút kinh ngạc nhìn Liễu Lâm Phong, cười hỏi:

“Cữu cữu có chuyện gì mà gấp vậy!”

“Dưới trướng ta có một tiểu tử Liễu gia, ra khỏi Lê Đạo Khẩu, đi dọc theo Cổ Lê Đạo mấy chục dặm, tình cờ gặp một thợ săn, người này rất cảnh giác, vừa thấy người của chúng ta liền chạy. Tiểu tử kia của ta không dám đuổi theo, chỉ nhớ kỹ địa điểm rồi trở về báo cáo.”

Liễu Lâm Phong thở hổn hển, vội vàng nói với Lý Hạng Bình.

Lý Hạng Bình cau mày, vừa định nói chuyện, ngoài cửa lại có một bóng người vội vã xông vào, hai người nhìn kỹ, hóa ra là Lý Diệp Sinh.

Lý Diệp Sinh cũng đỏ mặt, thở hổn hển, rõ ràng là từ đầu thôn chạy vội đến cuối thôn, hắn không dám nghỉ ngơi, vội vàng nói:

“Tộc trưởng! Có người từ Lê Xuyên Khẩu đến báo, có một vị tiên nhân tự xưng là tu sĩ Vạn gia dưới trướng Thanh Trì, đến bái phỏng.”

“Hỏng rồi! Đa phần là theo tiểu tử kia tìm đến rồi!”

Liễu Lâm Phong đập đùi, mặt đầy hối hận, tự tát mình một cái.

Lý Hạng Bình xoa xoa ấn đường, thở dài một hơi, trầm giọng nói:

“Đừng vội, người đến cũng là dưới trướng Thanh Trì, sẽ không ra tay ngay đâu.”

Hắn ngẩng đầu nhìn đám người vây quanh, Lý Hạng Bình hỏi:

“Nhị ca đâu?”

“Tiên sư đã lên núi từ sáng, giờ vẫn chưa xuống.”

“Cữu cữu lên núi một chuyến, thông báo rõ ràng cho nhị ca, bảo huynh ấy ở lại hậu sơn không cần xuống. Diệp Sinh, ngươi đi theo ta đến Lê Đạo Khẩu.”

Liễu Lâm Phong vâng dạ, vội vàng lên núi.

Lý Hạng Bình mang theo Lý Diệp Sinh, sau lưng là mấy người hầu của Lê Kinh thôn, đạp lên con đường làng, chạy đến Lê Đạo Khẩu.

Đến Lê Đạo Khẩu, đụng phải người của Hứa Văn Sơn, Lý Diệp Sinh vừa đi vừa hỏi người đó:

“Hắn nói gì?”

“Vị tiên sư kia rất yên lặng, ngồi trong sân của lão đại không nói câu nào, nhắm mắt điều tức.”

Người kia cũng rất bình tĩnh, trả lời.

Vừa nói, Lý Hạng Bình và những người khác đã đến trước cửa, hắn chỉnh lại y phục, bước lên phía trước, nhìn người đang ngồi ở vị trí chủ tọa.

Thiếu niên này trông rất non nớt, chỉ chừng mười mấy tuổi, dung mạo thanh tú, mặc một bộ trường bào trắng như trăng, lúc này cũng mở mắt nhìn Lý Hạng Bình.

“Dưới trướng Thanh Trì, Lý Hạng Bình.”

Lý Hạng Bình chưa tu thành Ngọc Kinh Luân, chưa sinh ra linh thức, nên không thể dò xét được thực lực của thiếu niên này, đành khiêm tốn chắp tay nói.

Không ngờ thiếu niên nghe vậy lại như thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đứng dậy, cung kính nói:

“Dưới trướng Thanh Trì, Vạn gia Vạn Nguyên Khải, bái kiến gia chủ Lý gia.”

“Không dám không dám, tại hạ chẳng qua chỉ là một tiểu tu của Lý gia, gia chủ là gia phụ.”

Lý Hạng Bình liên tục xua tay, thấy người này rất khiêm tốn, trong lòng cũng nhẹ nhõm, liền nở nụ cười.

“Vài ngày trước gia phụ nghe nói người của Thanh Tuệ Phong ở phía tây Cổ Lê Đạo, liền mừng rỡ không thôi, bèn phái tiểu tu đến phía tây thăm dò, muốn kết giao với các vị bằng hữu, ta lại vừa khéo đụng phải người của quý thôn, nên không mời mà đến, xin thứ tội.”

Vạn Nguyên Khải lại vô cùng hưng phấn, lễ phép xin lỗi, mỉm cười nói:

“Gia phụ cũng bảo ta mang lễ mừng đến.”

(Hết chương)