Vạn Nguyên Khải lắc đầu, từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp gỗ thông nhỏ, mở nắp hộp đã được mài nhẵn ra, bên trong có một quả màu xanh trắng được lót bằng vải lụa.

Bề mặt quả này được phủ một lớp chất sừng nhẵn như vảy rắn, trông xanh trắng đan xen, phản chiếu ánh sáng dưới ánh mặt trời, trông rất bắt mắt.

Vạn Nguyên Khải lại mang vẻ mặt xấu hổ, nói nhỏ:

“Vạn gia ta trong ngoài khốn đốn, năm nào cũng thâm hụt, quả Tùng Việt này có lợi cho việc bồi dưỡng Thừa Minh Luân, chỉ là một món đồ chơi không đáng nhắc tới, mong rằng Lý huynh hãy nhận cho, ta mới có thể trở về phục mệnh.”

Thấy Lý Hạng Bình đang chăm chú nhìn quả đó, Vạn Nguyên Khải chợt hiểu ra, vội vàng giải thích:

“Dùng dao nhỏ cắt lớp vỏ ngoài, uống phần nước bên trong là được.”

Lý Hạng Bình nhìn quả đó, trong đầu không ngừng cân nhắc, trong lòng thầm nghĩ:

“Vạn gia trong ngoài khốn đốn, sao lại nói với ta làm gì? Chẳng phải là tự nhiên khiến người khác nhòm ngó sao?”

“Mặc kệ, cứ xem tình hình thế nào đã!”

“Vậy ta xin nhận!”

Lý Hạng Bình cười ha hả, thấy Lý Diệp Sinh tiến lên nhận lấy chiếc hộp, cẩn thận mang xuống, lúc này mới chuyển giọng, nghiêm nghị nói:

“Có một việc muốn nhờ Vạn huynh giúp đỡ.”

“Cứ gọi ta là Nguyên Khải, xin Lý huynh cứ nói!”

Vạn Nguyên Khải liên tục xua tay nói.

“Lý gia ta mới đến, hoàn toàn không biết gì về các gia tộc xung quanh, Vạn huynh có thể giải đáp giúp ta được không?”

“Đương nhiên là được.”

Vạn Nguyên Khải gật đầu, thấy Lý Diệp Sinh lấy bút giấy, xắn tay áo vẽ một đường thẳng trên giấy, giải thích:

“Đây là Cổ Lê Đạo.”

Sau đó vẽ một vòng tròn ở giữa Cổ Lê Đạo, viết chữ “Lý” lên đó, Lý Hạng Bình gật đầu, cũng cầm lấy một cây bút, chấm mực, vẽ một vòng tròn phía trên và phía dưới chữ “Lý”, viết lên đó là Vọng Nguyệt Hồ và Đại Lê Sơn.

“Lý gia ta tựa lưng vào Đại Lê Sơn, hướng về Vọng Nguyệt Hồ, Cổ Lê Đạo chạy ngang qua.”

Vạn Nguyên Khải gật đầu, vẽ một vòng tròn nhỏ bên phải Lý gia, giải thích:

“Phía đông là Vạn gia ta.”

Lại cầm bút vẽ một vòng tròn lớn trên đầu Vạn gia, trịnh trọng nói:

“Đây là Cử Kim Môn Tập thị.”

“Cử Kim Môn Tập thị?”

Lý Hạng Bình trong lòng chấn động, hỏi lại.

“Đúng vậy! Cử Kim Môn là tiên tông của Đại Từ phía bắc, thực lực tương đương với Thanh Trì Tông của chúng ta, Vọng Nguyệt Hồ rất lớn, đi qua giữa hồ về phía bắc là núi Cử Đao, nơi đặt sơn môn của Cử Kim Môn, Tập gia chính là thế lực dưới quyền của Cử Kim Môn.”

Lý Hạng Bình gật đầu ra hiệu cho Vạn Nguyên Khải tiếp tục nói, trong lòng cười khổ:

“Đúng là sợ cái gì thì gặp cái đó.”

“Mười mấy năm nay, Cử Kim Môn và Thanh Trì Tông liên tục xảy ra va chạm, mặc dù hai tông chưa khai chiến nhưng đã có hơn mười gia tộc ở biên giới bị diệt, hàng chục vạn phàm nhân phải ly tán, cả hai bên đều đang thăm dò lẫn nhau mà thôi.”

Vạn Nguyên Khải vẻ mặt lo lắng, như thể đã nói ra nỗi lo âu bấy lâu trong lòng.

“Tập gia cũng nhiều lần ra tay, xâm phạm lãnh địa của Vạn gia ta, khiến Vạn gia ta khốn khổ vô cùng. Mấy năm trước, tu vi của gia chủ Tập Đăng Tề của Tập gia đã đạt đến Luyện Khí, phụ thân ta chỉ mới bước vào Ngọc Kinh, không địch lại được.”

“Mỗi lần linh đạo của Vạn gia ta chín, người Tập gia sẽ đeo mạng che mặt, giả làm tán tu, đến thôn trang của ta cướp đoạt. Mấy năm nay chúng ta chỉ có thể co mình trên núi, mặc cho Tập gia cướp đoạt linh đạo.”

Nói đến đây, hốc mắt Vạn Nguyên Khải đã hơi đỏ, nắm chặt tay thành nắm đấm.

Lý Hạng Bình nghe vậy, đã đoán được ý đồ của Vạn Nguyên Khải, sắc mặt có chút khó coi, lên tiếng nói:

“Lý gia ta thế yếu lực mỏng, e rằng không giúp được gì.”

Thấy Vạn Nguyên Khải vẻ mặt bi phẫn, Lý Hạng Bình vội vàng hỏi:

“Vạn gia còn bao nhiêu tu tiên giả?”

Vạn Nguyên Khải lập tức sững sờ, do dự nhìn Lý Hạng Bình, cắn răng nói:

“Phụ thân ta đã đạt đến đỉnh cao Ngọc Kinh Luân, ta mới tu thành Thanh Nguyên Luân, trong nhà còn hai tiểu bối vừa mới thành Huyền Cảnh Luân. Tập gia ngoài lão tặc đó đã đạt đến Luyện Khí, còn có hai người Chu Hành Luân, một người Thừa Minh Luân, về phần Huyền Cảnh Luân, chắc cũng có mấy người, nhưng không phải ai cũng tham gia cướp đoạt.”

Lý Hạng Bình nghe vậy, có chút nghi ngờ hỏi:

“Có người trong tông từng nói với ta rằng, nếu bị địch tập kích có thể dùng ngọc ấn cầu viện tông môn, tông môn phái một tiên tu Trúc Cơ đến cũng có thể giải quyết nguy cấp của các ngươi.”

“Chúng ta không mời được Trúc Cơ!”

Vạn Nguyên Khải gào lên, nghiến răng nghiến lợi, hai nắm tay siết chặt, vẻ mặt như thể đang chịu nỗi đau khổ lớn lao.

“Chúng ta kích hoạt ngọc ấn, đợi đến khi Luyện Khí tu sĩ trong thành tới nơi cũng phải mất ít nhất hai giờ, đến lúc đó thì đã muộn rồi, linh đạo đã bị cướp sạch, ba lần bảy lượt cầu viện còn vô cớ đắc tội với tu sĩ tới cứu!”

Nói xong câu này, thấy Lý Hạng Bình lại muốn lên tiếng, Vạn Nguyên Khải vội vàng nói tiếp:

“Hiện nay phụ thân phái ta đến bái phỏng chư vị, cũng là muốn hai bên kết minh, mượn sức của quý tộc…”

Lý Hạng Bình thở dài một tiếng, thấy Vạn Nguyên Khải đã nói đến mức này, cũng từ bỏ ý định moi thêm tin tức, cười khổ nói:

“Không phải là ta không muốn, mà là không thể! Lý gia ta nhân khẩu thưa thớt, năm ngoái mới bước vào con đường tu tiên, phụ thân có bốn người con, đại ca đã mất, tiểu đệ tuy tu vi cao nhưng đã đến tiên tông tu hành, huynh trưởng và ta đều tu vi nông cạn, còn không bằng ngươi, lấy gì để đối kháng với Tập gia?”

“Chẳng phải còn có lệnh tôn sao?”

Vạn Nguyên Khải tràn đầy hy vọng nhìn Lý Hạng Bình, nói với vẻ mong chờ.

“Nói thật, gia phụ chỉ là một phàm nhân…”

“Không thể nào! Một phàm nhân sao có thể sinh ra ba người con có linh khiếu, phụ thân ta tu vi Ngọc Kinh Luân mà phải sinh đến đứa con thứ mười bảy mới có ta.”

Vạn Nguyên Khải lập tức đầy vẻ nghi ngờ, Lý Hạng Bình lúc này vô cùng kinh hãi, trong đầu suy nghĩ liên tục, gần như không chút do dự cười khổ thuận theo lời hắn nói:

“Gia phụ năm xưa giao đấu với người khác, đã bị phế bỏ tu vi…”

Vạn Nguyên Khải lập tức biến sắc, có chút xấu hổ nói:

“Là ta lỗ mãng! Lệnh tôn chắc hẳn đã tu thành Đại Đạo Chi Cơ, là Nguyên Khải đường đột.”

Nói xong ngồi ngây ra trên ghế, trong mắt đầy vẻ ưu sầu.

Bên này, Lý Hạng Bình cũng kinh hồn bạt vía, vừa rồi Vạn Nguyên Khải nói một câu mà làm hắn sợ toát mồ hôi lạnh, suýt chút nữa không giữ nổi vẻ mặt bình tĩnh.

“Hóa ra tu sĩ càng có tu vi cao, xác suất sinh ra con có linh khiếu càng lớn, suýt chút nữa thì lộ tẩy ở chi tiết nhỏ nhặt này!”

Thấy Vạn Nguyên Khải vẻ mặt ủ rũ, Lý Hạng Bình bình tĩnh lại, lên tiếng hỏi:

“Vậy ở cuối Cổ Lê Đạo, phía tây Lý gia ta, Vạn huynh có biết tình hình thế nào không?”

“Phía tây Cổ Lê Đạo…”

Vạn Nguyên Khải sững sờ, nhìn tấm bản đồ như đang suy nghĩ, tập trung suy nghĩ rồi nói:

“Đại Lê Sơn dốc về phía tây, phần lớn Cổ Lê Đạo về phía tây dần đi vào trong núi, từ trước đến nay chưa từng nghe nói có người ở, chỉ nghe nói…”

“Nghe nói gì?”

Lý Hạng Bình vội vàng hỏi.

“Nghe phụ thân nói, tổ tiên từng thăm dò về phía tây, Lê Đạo về phía tây có Sơn Việt xuất hiện.”

“Sơn Việt?”