“Nhìn xem ca bắt được cá ngon này, muội lấy vài con mang về ăn thử đi.”

“Không được đâu.” Điền Vân mỉm cười cúi đầu. Nàng phát dục sớm, năm nay mới mười một tuổi đã cao hơn Lý Hạng Bình mười ba tuổi rồi.

Nam nữ ở thôn Lê Kinh thường kết hôn vào năm mười ba hoặc mười lăm tuổi. Trong số những người cùng bối phận, chỉ có hai người là độ tuổi phù hợp nhất. Trong lòng tiểu cô nương, nàng đã xem thiếu niên trước mặt này là phu quân của mình.

“Không sao, cứ cầm lấy đi!” Lý Hạng Bình nhét hai con cá vào tay Điền Vân. Trong lòng hắn không suy nghĩ gì nhiều. Trong thôn, phụ thân của Điền Vân là người chất phác nhất, hắn rất thích. Gặp được nữ nhi của ông ấy, tất nhiên là phải chiếu cố một chút.

Cáo biệt Điền Vân, Lý Hạng Bình vội vã bước vào nhà, đặt giỏ cá vào một cái ao nhỏ. Hắn nghĩ nghĩ, lấy miếng giám tử ra lau rồi nhét vào trong ngực, sau đó cầm ba cái hộp gỗ trên bàn đi ra ruộng.

Ở đó, hai huynh trưởng của hắn đang cùng phụ thân làm việc.

Lý gia có bốn huynh đệ, lần lượt là Lý Trường Hồ, Lý Thông Nhai, Lý Hạng Bình và Lý Xích Kinh. Nhắc đến bốn huynh đệ Lý gia ở thôn Lê Kinh, không ai là không giơ ngón tay cái lên. Phụ thân của Điền Vân mỗi khi nhắc đến bốn huynh đệ này đều hâm mộ nói: “Lý Mộc Điền đúng là có phúc!”

Có phúc như Lý Mộc Điền lại không nghĩ vậy. Ông là người duy nhất ở thôn Lê Kinh từng ra ngoài. Nhìn hài tử của mình bận rộn ở ruộng, ông cảm thấy vô cùng đau khổ.

“Nam nhi tốt thì nên đọc sách tòng quân, ở ruộng chính là phế vật!” Ông chỉ vào ruộng mắng.

Nhưng cuộc sống là như vậy đấy. Người đã thấy ánh sáng lại càng đau khổ hơn. Lý Mộc Điền từng đi lính, từng giết người. Hơn bốn mươi tuổi, ông trở về thôn Lê Kinh, dùng quân lương mua đất, trở thành đại hộ. Nhưng ông lại là người không hài lòng nhất.

Lý Hạng Bình đi tới đầu ruộng, đại ca Lý Trường Hồ đã sớm đứng chờ dưới tán cây. Hắn là người lớn tuổi nhất, mười bảy tuổi, trên miệng đã có râu.

“Tam đệ từ từ thôi, không cần vội.” Lý Trường Hồ mỉm cười xoa đầu Lý Hạng Bình, ánh mắt nhìn hắn vô cùng dịu dàng.

“Nghe cha Điền Vân nói hôm nay đệ thu hoạch được rất nhiều.”

“Nhiều lắm, đại ca!” Lý Hạng Bình cười ha ha: “Tối nay cuối cùng cũng được ăn một bữa ngon rồi!”

“Đệ đó.” Lý Trường Hồ lau mồ hôi cho hắn, cầm một cái hộp gỗ lên rồi quay vào ruộng hét lớn: “Nhị đệ ——”

“Đến đây!” Nhị ca Lý Thông Nhai xách cuốc đi nhanh tới. Hắn ngồi xuống, nhìn Lý Trường Hồ gọi một tiếng đại ca trước, sau đó mới mỉm cười nhìn Lý Hạng Bình.

“Hai người ăn đi, ta về đây.” Lý Hạng Bình bận rộn cả một buổi sáng nên đói đến mức bụng kêu vang, vội vã quay về nhà.

————

Lục Giang Tiên ở trong giỏ cá của Lý Hạng Bình, mơ hồ cảm thấy có một lực hút nào đó đang hấp dẫn hắn. Càng đến gần Lý gia, cảm giác này càng lúc càng mạnh.

Đi ngang qua cây hòe lớn ở đầu thôn, đi vào trong thôn, loại lực hút này đã đạt tới đỉnh điểm. Lục Giang Tiên cảm thấy ngực như bị đè nén, thân gương đang run rẩy, trong gương lại toát ra một tia sáng đỏ.

“Đó là một bộ phận của ta, hoặc là thứ gì đó cực kỳ quan trọng đối với ta.” Trong lòng Lục Giang Tiên bỗng nhiên có một loại giác ngộ.

“Nó ở phía bắc! Là hướng của cái hồ lớn kia!” Lý Hạng Bình từ từ đi xa khỏi đầu thôn, lực hút này dần dần biến mất. Lục Giang Tiên âm thầm ghi nhớ phương hướng này.

Dán vào người Lý Hạng Bình, cơ bản Lục Giang Tiên đã hiểu được bọn họ đang nói gì. Hắn cũng kết hợp cảm giác của mình đối với các hoạt động tâm lý của đối phương, cùng với các động tác và ngữ khí của bọn họ để quan sát.

Hắn phát hiện nơi này có vẻ như chỉ là một cái thôn nhỏ bình thường, không có cao thủ võ đạo nào phi thân chạy trên mái nhà, cũng không thấy tu tiên giả nào bay tới bay lui.

Người dân cứ theo quy luật mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ ngơi. Dụng cụ bọn họ dùng và quy mô của ruộng đất cũng không có gì ngoài ý muốn.

“Nơi này có vẻ như thực sự chỉ là một cái thôn nhỏ bình thường, căn nhà tốt nhất cũng chỉ là một căn nhà hai tầng bằng gỗ và đất...” Lục Giang Tiên suy nghĩ: “Nếu có tu tiên giả, cho dù thế nào cũng không đến mức ở nhà đất chứ? Sức mạnh lớn sẽ mang lại năng suất lớn, nhưng cái thôn nhỏ trước mắt này quá lạc hậu.”

Trong lòng hắn đã đại khái hiểu được, kế hoạch sau này cũng dần có khung sườn.

Đêm nay, Lý gia bận rộn hơn thường ngày. Mẫu thân và hai tiểu đệ bận rộn rửa rau nấu ăn.

Lý Hạng Bình về nhà với đầy cá tươi, đệ đệ Lý Xích Kinh lại lén lút đi ra sau núi hái dâu nuôi tằm, bắt được cả ổ chuột béo, giấu trong túi lương thực mang về. Phụ thân Lý Mộc Điền vui mừng, vỗ mạnh vào bả vai hai tiểu tử, khen ngợi bọn hắn đến mức đuôi vểnh lên trời.

Mới mười bốn, mười lăm tuổi, đang tuổi ăn tuổi lớn, mấy món ăn trên bàn cơ bản đều vào bụng bọn hắn.

Lý Mộc Điền chỉ nếm một đũa, mẫu thân Liễu Lâm Vân cũng mỉm cười nhìn bốn huynh đệ ăn uống. Chỉ có con chó vàng lớn ở dưới bàn là sốt ruột, cứ chạy vòng quanh, luồn lách giữa sáu cái chân người.

Ăn tối xong, mặt trăng từ từ leo lên đỉnh núi Đại Lê. Lý Hạng Bình ngậm một cọng cỏ dài, dựa vào góc tường. Phụ thân Lý Mộc Điền nhíu mày nhìn bầu trời, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.

“Đúng rồi, cha.” Lý Hạng Bình vỗ vỗ vào ống quần của phụ thân, lấy miếng giám tử trong ngực ra: “Sáng sớm nay, con nhặt được thứ này ở dưới sông.”

“Hả.” Lý Mộc Điền nhận lấy giám tử, nheo mắt nhìn tới nhìn lui: “Không phải sắt cũng chẳng phải đồng, là đồ tốt gì đây?”

Ánh trăng lạnh lẽo từ từ rơi xuống trước sân, giống như sống lại, từng chút một hội tụ trên mặt gương, tạo thành một vầng sáng nhạt nhòa. Lý Hạng Bình không nhịn được phải dụi mắt, dường như trong suốt mười ba năm qua, những ánh trăng đẹp nhất hắn từng nhìn thấy đều hiện lên trong vầng sáng nhạt nhòa kia.

“Cha!” Lý Hạng Bình khẽ gọi.

“Câm miệng!” Lý Mộc Điền sợ hãi, cố gắng ép bản thân dời mắt khỏi vầng sáng, hai tay run rẩy không ngừng. Ông nhét miếng giám tử vào trong ngực Lý Hạng Bình, khẽ nói bên tai hắn: “Trốn vào trong, gọi các huynh đệ mang đao ra đây.”

Lần đầu tiên Lý Hạng Bình nhìn thấy sát ý dữ dội như vậy trên mặt của phụ thân. Mắt ông hơi nheo lại, giống như một con đại bàng đang chuẩn bị lao đi.

“Vâng…”

Âm thanh của hắn run rẩy, hai chân mềm nhũn, từng chút một lùi vào trong nhà.

Trời vẫn chưa tối hẳn, Lý Hạng Bình đẩy cửa phòng.

“Đại ca… Phụ thân nói mau cầm vũ khí ra ngoài.”

Lý Hạng Bình gần như hét lên. Hắn run rẩy, cúi đầu nói với hai vị ca ca đang ngồi ở mép giường.

“Cái gì?!”

Lý Trường Hồ kinh ngạc đứng dậy, hai tay đỡ lấy Lý Hạng Bình, ánh mắt đầy lo lắng nhìn hắn: “Phụ thân có bị làm sao không? Có nói là chuyện gì không?”

Nhị ca Lý Thông Nhai lại lật người lấy hai thanh đao từ dưới giường ra, cũng lấy áo giáp mây và gậy dài treo trên tường xuống, ánh mắt u ám nhìn ra ngoài cửa sổ, khẽ nói: “Chắc là kẻ thù tìm đến cửa.”

Hắn đưa đao và áo giáp mây cho Lý Trường Hồ, còn cầm gậy dài trong tay, vỗ vỗ vào Lý Trường Hồ.

“Đại ca, không cần hỏi nữa. Tam đệ, đệ mang mẫu thân và tứ đệ trốn ra sau viện đi.”

“Được”

Lý Hạng Bình vội vã đi tìm mẫu thân. Lý Trường Hồ cũng nhanh chóng bình tĩnh lại, mặc áo giáp mây vào, cầm đao đi ra ngoài.

Bên ngoài, Lý Mộc Điền đang đứng ở cửa, lặng lẽ nhìn ruộng dưa trước sân. Đợi đến khi hai thiếu niên đứng ở sau lưng, ông vung tay lên, nhận lấy đao dài.

“Hai đứa một trái một phải, đi vòng ra phía trước và phía sau để điều tra, đảm bảo xung quanh không có người.” Hai người vội vàng đáp ứng, chia ra hai bên trái phải để điều tra.

Lý Mộc Điền lại lớn mật đi vào ruộng dưa trước sân, khom lưng, vậy mà lại vớt được một người từ trong ruộng dưa lên.