Nhìn từ xa vài cụm kiến trúc phía sau thôn, tiểu viện bằng gạch trắng vây quanh nhà chính bằng gạch xanh ngói xám, trong cơn gió mưa mờ ảo cũng có hương vị của một thị trấn nhỏ Giang Nam.

Lý Hạng Bình về đến trong viện, liền nhìn thấy Lý Mộc Điền mang theo Lý Huyền Tuyên ngồi nghỉ ngơi trong viện, Lý Mộc Điền tinh thần phấn chấn, hành động nhanh nhẹn, trong tay cầm chén trà, ung dung ngồi bên bàn, như đã đi ra khỏi nỗi đau mất con mấy năm trước.

Hiện giờ Lý Mộc Điền không quản chuyện nữa, nhưng không ai dám xem thường lão hán này, tuy Lý Mộc Điền chỉ là phàm nhân, nhưng Lý Diệp Sinh cùng những người khác sợ lão vẫn nhiều hơn Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình.

“Tuyên Nhi!”

Lý Hạng Bình cười ôm lấy Lý Huyền Tuyên đang nhào đến, hài tử này đã đến tuổi đọc sách, Lý gia lại mời Hàn Văn Hứa làm thầy dạy vỡ lòng, Lý Huyền Tuyên thông minh lanh lợi, dạy dỗ cũng không tốn sức.

“Hôm nay ta đi đầm lau sậy với Tạ Văn, hắn nói lúc nhỏ Lý Diệp Sinh thúc cũng chăn vịt ở đó!”

Lý Huyền Tuyên cười tủm tỉm ôm Lý Hạng Bình, giọng non nớt nói.

Lý gia làm chủ đã thành thân cho Lý Diệp Sinh, Lý Tạ Văn là hài tử của Lý Diệp Sinh, mới hơn hai tuổi, ngày nào cũng chạy theo sau Lý Huyền Tuyên chạy đông chạy tây.

“Chính vậy.”

Lý Diệp Sinh phía sau cười đáp.

“Gọi nhị ca về.”

Lý Hạng Bình quay đầu cười phân phó, nhìn Lý Diệp Sinh đáp ứng lui xuống, dần dần đi xa, mới nhìn về phía Lý Huyền Tuyên.

“Khi đó, tam thúc ngươi liền bắt cá ở bên cạnh, con cá đó béo lắm, cả người đầy vảy xanh, lại trơn tuột.”

Lý Hạng Bình thả nó xuống, nhéo nhéo mặt Lý Huyền Tuyên, ánh mắt lại bất định, ngẩn ngơ nhìn về phía xa, như chìm vào trong hồi ức sâu sắc nào đó.

“Con cá đó là cá ngon nhất tam thúc từng ăn, đó là cá trên trời, tiên trong cá…”

“Vạn gia đó thì sao?”

Lý Mộc Điền liếc mắt nhìn, đặt chén trà trong tay lên mặt bàn, mở miệng ngắt lời Lý Hạng Bình.

“Thực lực mạnh hơn Lý gia ta rất nhiều, đã có từ rất lâu, trong tộc có gia chủ cảnh Ngọc Kinh Luân, còn có Vạn Nguyên Khải kia, tuổi còn trẻ đã thành tựu Thanh Nguyên.”

Lý Hạng Bình vỗ vỗ Lý Huyền Tuyên, để hài tử tự mình đi chơi, ngẩng đầu đáp.

Mới nói xong, Lý Thông Nhai đã bước vào trong viện, sắc mặt ngưng trọng, tìm vị trí ngồi xuống, cẩn thận nghe Lý Hạng Bình nói.

Lý Hạng Bình nói liền một hơi những lời Vạn Nguyên Khải nói hết ra, mới bưng chén trà, vừa uống từng ngụm lớn vừa nhìn hai người.

“Nếu Vạn gia này thật sự nội ngoại đều bức bách, có thể giúp đỡ được thì giúp đỡ, Cấp gia gần trong gang tấc, nếu Vạn gia này thật sự ngã xuống, môi hở răng lạnh, tám chín phần mười cái tiếp theo chính là Lý gia ta.”

Lý Thông Nhai im lặng nghe hết lời Lý Hạng Bình nói, giơ bản vẽ kia lên xem.

“Vạn gia cần cứu, nhưng phải có cách cứu, là cách cứu có lợi nhất cho Lý gia ta, Hạng Bình, ngươi nghe đây.”

Lý Mộc Điền nheo mắt, nhướn mày, lẳng lặng nhìn chén trà, lại mở miệng nói:

“Vạn gia đó nói Cấp gia cướp linh đạo của hắn, vậy thì đáp lại như vậy —— nói Lý gia ta còn linh điền trống, nhưng không có nhân thủ, bảo hắn phái một người đến Lý gia ta, trồng lúa ở nơi này, thu hoạch Lý gia ta rút ba thành, nếu Vạn Nguyên Khải kia thật sự phái người đến, vậy đúng là Vạn gia hắn bị Cấp gia quấy nhiễu, khổ không thể tả rồi.”

“Đúng vậy.”

Lý Hạng Bình gật gật đầu, rõ ràng đã nghĩ đến cùng một chỗ với phụ thân, nghiêm mặt nói:

“Chỉ là Cấp gia này biết rõ linh điền của Vạn gia, nội bộ đã thành cái rổ rồi, chuyện này ngàn vạn lần phải để Vạn Nguyên Khải kia làm thật bí mật, lúc này Lý gia ta vạn lần không thể đối đầu với Cấp gia kia, chỉ có thể âm thầm ủng hộ phía sau Vạn gia.”

“Không sai.”

Lý Mộc Điền tán thưởng gật gật đầu, nhẹ nhàng nhấp một ngụm trà, tiếp tục nói:

“Thực lực hai nhà này mạnh hơn Lý gia ta rất nhiều, lúc này vẫn nên giấu tài dưỡng sức, tích lũy thực lực, Cấp gia lấn lướt, tâm tư có thể giết, mà Vạn gia kia tuy rằng cùng dưới sự quản lý của Thanh Trì, nhưng ở cạnh giường, cũng phải phòng bị.”

Lý Thông Nhai nhìn bản vẽ kia nửa ngày, đột nhiên mở miệng nói:

“Cấp gia trên bản vẽ này, lại có chỗ giáp ranh với Lý gia ta?”

“Có.”

Lý Hạng Bình gật gật đầu, chỉ vào chỗ cửa Lê Đạo, trầm giọng nói:

“Cổ Lê Đạo phân nhánh ở chỗ này, một đường về phía bắc, đi thẳng vào trong cảnh nội của Cấp gia, một đường về phía đông, thông đến cảnh nội của Vạn gia.”

Ngừng một chút, nhìn dáng vẻ như có điều suy nghĩ của Lý Thông Nhai, Lý Hạng Bình tiếp tục nói:

“Ta đã hỏi Vạn Nguyên Khải kia, hơn một trăm năm trước, có một con yêu vật tập hợp mấy con tiểu yêu, xây một cái động yêu trên con đường thông đến Cấp gia, vì thế con đường đó từ đó đoạn tuyệt, liên tiếp Cấp gia ngay cả mảnh đất đó cũng bỏ không cần, chỉ là trên danh nghĩa vẫn do Cấp gia quản lý mà thôi.”

“Thì ra là thế” Lý Thông Nhai hiểu ra nói: “Như vậy thì không cần sợ Cấp gia đó vào cảnh, chỉ cần Vạn gia không đổ, Cấp gia vạn lần cũng không uy hiếp được đến nơi này.”

“Yêu vật đó cũng thông minh, chọn chỗ giao giới giữa Thanh Trì Tông và Đường Kim Môn, một lòng rúc ở trong động yêu của nó tu luyện, cũng không ra ngoài gây chuyện.”

Lý Hạng Bình nhẹ giọng nói, quay đầu nhìn Lý Mộc Điền:

“Nghe Vạn Nguyên Khải kia nói phía tây nhà chúng ta có Sơn Việt xuất hiện, phụ thân, năm đó ngài giao chiến với Sơn Việt đó, có từng nghe được tin tức gì không?”

Lý Mộc Điền xua xua tay, mở miệng nói:

“Nếu nói về ngoại hình, những Sơn Việt này không khác gì chúng ta, chỉ là cắt tóc xăm mình, ngôn ngữ bất đồng, hơn nữa Sơn Việt hiếu chiến, lực lượng mạnh mẽ, trong tộc có lao tử vu hí, am hiểu nguyền rủa điều khiển thú, không dễ đối phó.”

“Thuật trừ tà của các ngươi không biết có hiệu quả hay không, chỉ cần ứng phó được nguyền rủa, thôn đinh cùng địch nhân lại không chênh lệch lắm, cũng không phải không thể đối phó.”

“Cũng không vội.”

Lý Thông Nhai mở miệng nói, ngón tay nhẹ nhàng vẽ một vòng trên bản đồ ở chỗ Lý gia, mở miệng nói:

“Vạn gia đã bị Cấp gia chèn ép cắt đứt nhiều lần, Tư Nguyên Bạch phân chia khu vực cho Lý gia ta lại lớn, hiện giờ địa bàn của Lý gia ta thậm chí còn lớn hơn cả địa bàn của Vạn gia.”

“Đất rộng mà người thưa, thực lực Lý gia ta lại thấp, chỉ là béo bở ngoài mặt mà thôi, Sơn Việt kia không đến, chúng ta cũng không cần chọc giận hắn. Dựa vào Vạn gia ngăn cản ở phía trước, trước tiên để Lý gia ta phát triển vài năm, triệt để nắm giữ những địa bàn này rồi lại nói chuyện khác.”