“Còn xem thế nào được nữa, Liễu gia này thực lực không mạnh, nghĩ cũng hay, chỉ bằng hai người Liễu gia bọn họ, gia chủ một mình đi tới tận cửa, là có thể ép bọn họ giao hết những linh điền đó cho Vạn gia chúng ta!”

Người này lông mày rậm, đôi mắt hổ oai hùng nhìn chằm chằm về phía Vạn Tiêu Hoa đang ngồi trên cao.

“Đồ ngu!” Vạn Tiêu Hoa thầm mắng một câu trong lòng, mở miệng hỏi lại:

“Liễu gia có người đang tu hành trong tông, nếu bị hỏi tội, chúng ta phải làm sao?”

“Cái này…”

Thấy đại hán kia nhất thời không nói nên lời, Vạn Nguyên Khải lúc này mới tiến lên một bước, mở miệng nói:

“Liễu gia này muốn ba phần, chúng ta sẽ cho bọn họ ba phần, hàng năm hàng tồn trong nhà đều giảm bớt, mắt thấy sắp không giao nổi cống phẩm rồi, tất cả vẫn nên lấy việc sống còn làm trọng.”

Vạn Tiêu Hoa gật đầu, lại nhẹ giọng nói:

“Ba phần có lẽ còn có thể thương lượng, Cấp gia thế lớn, môi hở răng lạnh, Liễu gia cũng sẽ không ép chúng ta quá đáng.”

Nhắc tới Cấp gia này, vẻ mặt Vạn Tiêu Hoa cũng âm trầm, nhẹ nhàng đặt bức thư trong tay xuống, nói tiếp:

“Mấy năm trước còn lấy Dư Bộ sơn làm ranh giới, giờ đã lùi lại lấy Cổ Lê đạo làm ranh giới rồi, tên lão tặc Cấp Đăng Tề kia quá đáng, chúng ta thực lực không đủ, những năm gần đây liên tiếp nhượng bộ, vậy mà không có nổi một cơ hội thở dốc.”

Vạn Nguyên Khải nghiến răng gật đầu, thở dài nói:

“Cũng may tuyệt cảnh lại gặp được bước ngoặt, linh cơ địa mạch dưới chân núi Đại Lê đã dần khôi phục, cho Vạn gia chúng ta một đường sinh cơ, đáng tiếc lại không nằm trong tay chúng ta.”

Vạn Tiêu Hoa lại khẽ cười một tiếng, lạnh lùng nói:

“Hiện tại đã là tốt nhất rồi, Vạn gia chúng ta chiếm được vùng dưới chân núi Đại Lê đó cũng cần người trấn giữ, phái các ngươi đi rồi thì ai sẽ trấn giữ Vạn Khuyên sơn này? Huống hồ việc này lớn, kinh động đến Cấp gia, Cấp Đăng Tề có thể trơ mắt nhìn Vạn gia chúng ta mở rộng sao?”

“Cấp Đăng Tề ngầm phái người tới tiếp xúc với đám ngu xuẩn chi thứ dưới quyền chúng ta, khiến bọn họ dao động, tiếp xúc với Liễu gia hoặc phái người tới nhất định phải làm thật bí mật, tuyệt đối không thể để Cấp Đăng Tề biết được!”

Vạn Nguyên Khải gật đầu thật mạnh, đáp:

“Ta đã để đường đệ giả chết, thoát thân tới Lê Đạo Khẩu rồi, tai mắt của Cấp Đăng Tề chẳng qua chỉ là một đám phàm nhân, không nhìn ra được gì đâu.”

“Thiên Thương ăn nói khéo léo, lại lạnh lùng cẩn thận, giao việc này cho hắn ta là ta yên tâm nhất.”

Vạn Tiêu Hoa nói xong, cầm bút khẽ vẽ một nét trên bản đồ trước mặt, ánh mắt âm trầm, thấp giọng nói:

“Dao cùn cứa thịt, cũng phải cẩn thận để Vạn gia chúng ta phản đòn.”

————

Liễu Thông Nhai điều chỉnh khí tức, cảm nhận pháp lực trong cơ thể không ngừng tuôn trào, khẽ cười một tiếng, cảm khái nói:

“Chu Hành bất tức, gần bốn năm, xem như đã thành.”

“Chúc mừng Nhai ca tiến thêm một bước, tu thành Chu Hành Luân!”

Liễu Nhai Khúc khẽ cười, đưa tay vuốt những sợi tóc rũ xuống ra sau tai, đôi mắt đen nhìn thẳng vào Liễu Thông Nhai, cười nói:

“Chẳng qua chỉ là tiểu tu cảnh giới Thai Tức thôi, không có gì đáng chúc mừng!”

Liễu Thông Nhai khẽ quay đầu đi, tránh ánh mắt của Liễu Nhai Khúc, có chút hoảng loạn đáp lại.

“Hi hi.”

Nhìn thấy Liễu Nhai Khúc cười khúc khích bên cạnh, Liễu Thông Nhai bất đắc dĩ lắc đầu, ngẩng đầu nhìn sắc trời, mở miệng nói:

“Bế quan một ngày một đêm, ta đi gặp Hạng Bình trước.”

“Vâng.”

Liễu Nhai Khúc dùng sức gật đầu, cười nói.

Liễu Thông Nhai đi ra khỏi tiểu viện Lê Kính, mới đi tới tiền viện Liễu gia, đã nghe thấy âm thanh mơ hồ truyền ra từ chính viện, liền dừng bước lại.

“Nương! Tại sao mọi người đều có cha, riêng mình con là không có!”

Nhậm thị đang ngồi trong viện lặng lẽ khâu vá quần áo, Liễu Huyền Tuyên mang theo chút giọng khóc, quỳ trên mặt đất ôm lấy váy của Nhậm Bình Nhi, ấm ức nói:

“Người ta là Liễu Tạ Văn cũng có cha! Cha của con đâu rồi?”

Nghe vậy, Nhậm thị vội vàng ngồi xổm xuống ôm lấy Liễu Huyền Tuyên, có chút nghẹn ngào trả lời:

“Phụ thân đã đi tới một nơi rất rất xa rồi…”

“Nương lừa con! Nương lừa con!”

Liễu Huyền Tuyên dùng sức thoát khỏi cái ôm của Nhậm Bình Nhi, khóc lớn nói:

“Làm gì có chuyện đi xa mà không gửi thư về nhà chứ! Bọn họ đều nói cha đã chết rồi!”

Nhậm Bình Nhi lập tức á khẩu, có chút không biết làm sao nhìn Liễu Huyền Tuyên đang khóc lóc om sòm.

Liễu Thông Nhai nghe thấy trong lòng khó chịu, thở dài một tiếng, bước vào chính viện, nhẹ nhàng ôm lấy Liễu Huyền Tuyên.

Liễu Huyền Tuyên nhìn thấy Liễu Thông Nhai, lập tức lau nước mắt nức nở nói:

“Nhị thúc, cha của con đâu rồi!”

Liễu Thông Nhai nhẹ nhàng vỗ vào lưng Liễu Huyền Tuyên, có chút chua xót trả lời:

“Cha của ngươi là một người tốt, là một huynh trưởng khoan hậu…”

“Hu hu hu hu…”

Đang an ủi Liễu Huyền Tuyên, Liễu Diệp Sinh đã gõ cửa đi vào tiền viện, Nhậm thị nhìn thấy hắn, vội vàng kéo Liễu Huyền Tuyên đang khóc lóc thảm thiết đi xuống, chỉ còn lại hai người bọn họ trong viện.

“Chuyện gì?”

Liễu Thông Nhai thu liễm cảm xúc, trầm giọng hỏi:

“Có một nam tử mặc đồ thợ săn đang cầu kiến ở trước cửa, tự xưng là người Vạn gia tới theo ước hẹn.”

“Để hắn vào đi.”

Liễu Thông Nhai lập tức sửng sốt, đưa tay sờ cằm, phất tay với Liễu Diệp Sinh.

Liễu Diệp Sinh liền dẫn người đi vào, người này tướng mạo bình thường, mặc giáp da, sau lưng còn đeo một cây trường cung, ánh mắt lại rất sáng, đi lên nhìn Liễu Thông Nhai chắp tay nói:

“Vạn gia, Vạn Thiên Thương, bái kiến thiếu tộc trưởng!”

Liễu Thông Nhai nhướng mày, trong lòng cảm thấy người này hơn xa Vạn Nguyên Khải, e rằng không phải là người dễ đối phó, cười đáp lại:

“Không gánh nổi danh hiệu thiếu tộc trưởng, chẳng qua chỉ là quản lý việc vặt trong thôn thôi.”

Nói xong phất tay nói:

“Mời.”

Lông mày Vạn Thiên Thương lập tức nhướng lên, thầm nghĩ:

“Nghe nói lão gia tử Liễu gia kia không thường lộ diện, do hai huynh đệ này cùng cai quản Liễu gia, không phân cao thấp, giờ xem ra Liễu Thông Nhai này lại nói chuyện cẩn thận, cũng không biết Liễu Hạng Bình kia là người thế nào.”

Trong lòng hắn không ngừng suy nghĩ, miệng lại cười nói:

“Khách khí rồi.”

Vạn Thiên Thương đi vào chính viện, lão gia tử đang ngồi ở vị trí chủ vị uống trà, cúi mắt nhìn Vạn Thiên Thương chỉ khẽ gật đầu.

Vạn Thiên Thương nhìn thấy Liễu Mộc Điền khí độ bất phàm, lại vô cùng bình tĩnh, trong lòng âm thầm kinh ngạc nói:

“Người này có lẽ là lão gia tử Liễu gia rồi, quả nhiên không hổ là tiền bối từng Trúc Cơ, phong thái không giống người thường.”

Vội vàng quỳ lạy, lúc đứng dậy trên mặt đã đầy nước mắt, nghẹn ngào nói:

“Bái kiến tiền bối.”

Liễu Mộc Điền đặt chén trà trong tay xuống, trầm giọng nói:

“Sao lại tới mức này chứ.”

Vạn Thiên Thương lau nước mắt, trả lời:

“Nhìn thấy phong thái của tiền bối, vãn bối lại nhớ tới phụ thân của vãn bối, lão nhân gia ông ấy đã trúng độc thủ của Cấp Đăng Tề, còn mất chín trăm cân linh đạo của tộc, suýt nữa không giao nổi cống phẩm của năm sau!”

“Chín trăm cân?”

Liễu Thông Nhai nhìn Liễu Mộc Điền trên chủ vị, trong mắt cả hai đều có vẻ hiểu rõ, Liễu Thông Nhai thầm nghĩ:

“Người này muốn nhắm vào ba phần thu hoạch của chúng ta!”