Vạn Thiên Thương nhìn Lý Mộc Điền, cắn răng, biết rằng người này không dễ dàng bị thuyết phục. Hắn lấy từ trong ngực ra một cuộn da thú, nói:

“Trước khi đi, đại ca đã dặn dò hậu bối mang theo một bộ trận pháp để đáp tạ ân tình của quý tộc.”

Lý Mộc Điền phất tay, Lý Thông Nhai tiến lên nhận lấy. Vạn Thiên Thương giải thích:

“Trận pháp này gọi là Mê Chướng Trận, do tổ phụ mua ở phường thị cách đây trăm năm. Dùng trận kỳ luyện chế có thể bày trận. Tổ phụ ta rất thích trận pháp, trận sơn ở nhà cũng do ông bày.”

“Trận này vốn được ông mua về để nghiên cứu, sau khi ông tọa hóa, trong tộc không còn ai tinh thông trận pháp nữa.”

Vạn Thiên Thương thở dài, hai tay lưu luyến đưa cuộn da thú cho Lý Thông Nhai.

Lý Mộc Điền thấy Lý Thông Nhai gật đầu, mới mỉm cười nói:

“Khách khí rồi. Vạn gia và Lý gia cùng dưới trướng Thanh Trì, tự nhiên phải giúp đỡ lẫn nhau. Nay Vạn gia gặp nạn, Lý gia sao có thể thừa nước đục thả câu. Vụ thu hoạch ấy, Lý gia ta chỉ lấy một phần rưỡi thôi!”

Vạn Thiên Thương còn biết nói gì hơn, chỉ có thể cười khổ đáp:

“Đa tạ tiền bối!”

Lý Mộc Điền khẽ đáp, Lý Thông Nhai liền dẫn Vạn Thiên Thương, Lý Diệp Sinh và những người khác lui ra.

Vừa ra khỏi cửa viện, Vạn Thiên Thương nhìn Lý Thông Nhai, mang theo chút hy vọng hỏi:

“Không biết quý tộc sắp xếp linh điền ở đâu, xin hãy dẫn ta đi xem.”

“Đương nhiên.”

Lý Thông Nhai gật đầu, vừa đi theo đường đá xanh vừa nói:

“Lý gia ta có hai thôn dọc theo Cổ Lê Đạo, một là Lê Đạo Khẩu, chính là hướng mà Thiên Thương huynh đến, hai là Lê Xuyên Khẩu, nằm bên hồ Vọng Nguyệt.”

“Linh điền cho thuê này, chính là ở Lê Xuyên Khẩu. Thông Nhai đã sai người xây tiểu viện, ruộng cũng khá hoàn chỉnh, sản lượng hàng năm khoảng bảy mươi cân.”

Vạn Thiên Thương gật đầu, tỏ ý đã hiểu, quay đầu đánh giá phong cảnh Lê Khê Thôn trên đường đi:

“Đường này sửa cũng không tệ, phàm nhân qua lại, đường sá cũng sạch sẽ gọn gàng, thực sự hiếm có.”

“Thiên Thương huynh quá khen.”

Lý Thông Nhai cười khẽ, tiếp tục nói:

“Nghe nói quanh đây có tiên gia phường thị, Lý gia ta mới thành lập, chưa hiểu rõ lắm.”

“Thông Nhai huynh lúc nào cũng muốn moi tin tức từ chỗ chúng ta!”

Vạn Thiên Thương cười ha hả, trêu chọc Lý Thông Nhai rồi nghiêm túc nói:

“Ta chỉ mới tu thành Huyền Cảnh Luân, chưa từng đến phường thị. Đại ca và gia chủ đã đi cùng nhau, cũng kể về không ít thứ.”

“Phường thị đó nằm trên một hòn đảo nhỏ giữa hồ Vọng Nguyệt, do một tán tu Luyện Khí đỉnh phong mở ra. Vào đêm trăng tròn sẽ có thuyền lớn qua lại bờ, đón tán tu hoặc tiên tu tiểu gia tộc như chúng ta lên đảo.”

“Theo lời gia chủ, tốt nhất nên tu thành Ngọc Kinh Luân rồi hãy đến đó, để phòng ngừa bất trắc trên đường.”

Vạn Thiên Thương sợ Lý gia phái người đi chịu chết, lại trách tội Vạn gia, nên vội vàng khuyên nhủ.

“Chúng ta hiểu rồi.”

Lý Thông Nhai gật đầu, ghi nhớ thông tin quan trọng này, thuận miệng trò chuyện với Vạn Thiên Thương.

Không lâu sau đã đến Lê Xuyên Khẩu. Trần Nhị Ngưu nghe nói Lý Thông Nhai dẫn tu sĩ gia tộc khác đến Lê Xuyên Khẩu, sợ hãi dẫn người vội vàng đến tiếp đón, cẩn thận đi theo sau Lý Thông Nhai và nói chuyện nhỏ với Lý Diệp Sinh.

Vạn Thiên Thương ước lượng diện tích ruộng, lại đo linh khí và thổ nhưỡng, gật đầu với Lý Thông Nhai, tỏ ý đã chấp nhận. Lý Thông Nhai mỉm cười phất tay nói:

“Vạn huynh đi đường xa chắc cũng mệt rồi, Thông Nhai còn phải xử lý việc nhà, xin cáo từ trước.”

Nói xong liền dặn dò Lý Diệp Sinh và Trần Nhị Ngưu cùng Vạn Thiên Thương sắp xếp mọi việc, quay người trở về Lê Khê Thôn.

————

Hiện tại, sau núi Lê Khê Thôn đã náo nhiệt hơn nhiều, các thôn đinh cũng gọi ngọn núi này là Lê Khê Sơn. Trên núi, giữa những cánh rừng rậm rạp đã xuất hiện không ít tiểu viện bằng gạch xanh, mái ngói xám điểm xuyết, trông khá đẹp mắt.

Đường đá uốn lượn từ chân núi kéo dài đến đỉnh núi. Dưới chân núi có thôn đinh trông coi, thấy Lý Thông Nhai liền cung kính nói:

“Cung nghênh tiên sư.”

Lý Thông Nhai tùy ý gật đầu, bước lên đường đá, đi khoảng một nén nhang, một tiểu viện hiện ra trước mắt.

Tiên sinh Hàn Văn Hứa đang dạy học ở đây, trong viện toàn là những hài tử mười mấy tuổi, thoáng nhìn có khoảng năm sáu chục đứa, từng đứa ngồi ngay ngắn dưới gốc cây nghe giảng.

Không chỉ Lê Khê Thôn và Khê Dương Thôn, những thôn xa hơn như Lê Đạo Khẩu và Lê Xuyên Khẩu cũng có hài tử đến cầu học. Những gia đình có của ăn của để mới nuôi nổi một hai đứa đi học, tự nhiên chỉ có thể gửi đến Lê Khê Thôn.

Nhìn Lý Huyền Tuyên đang ngồi bên trong đọc sách, Lý Thông Nhai thầm nghĩ:

“Vài tháng nữa, hài tử sáu bảy tuổi thân thể định hình, có thể đo linh khiếu rồi. Huyền Châu phù chủng của Lý Kiếm vẫn còn ba cái, cũng không sợ Tuyên nhi không có linh khiếu.”

“Tính ngày, vài tháng nữa thai của Điền Vân cũng sinh rồi.”

Không hiểu sao, trong đầu Lý Thông Nhai đột nhiên hiện lên hình bóng của Liễu Nhuận Huyển, hắn sợ hãi lắc đầu liên tục, đứng ngây ra vài giây, cười khổ rồi tiếp tục đi lên núi.

Qua học đường, là một trăm hai mươi sáu bậc thang, một cánh cửa lớn sơn đỏ sừng sững trên bệ đá, trước cửa có một lão nhân tóc đã bạc nửa đầu ngồi đó.

“Điền thúc!”

Lý Thông Nhai chào hỏi, nhìn Điền Thủ Thủy đang vui vẻ cầm một chiếc búa nhỏ, trong tay cầm một con ngựa gỗ làm dở.

“Thông Nhai trở về rồi.”

Điền Thủ Thủy cười gật đầu, có chút ngại ngùng gãi đầu, chỉ vào con ngựa gỗ trong tay.

“Không phải Vân nhi sắp sinh rồi sao, ta định làm chút đồ chơi cho hài tử.”

Lão nhân này lúc trẻ bị thương không ít, tuổi cao thì già nhanh, bằng tuổi Lý Mộc Điền nhưng trông già hơn mười tuổi.

“Ngài cứ từ từ làm.”

Đối với vị lão nhân như cha này, Lý Thông Nhai vô cùng kính trọng, chào hỏi ông rồi mới vào trong viện.

Lý Hạng Bình đang từ từ tỉnh lại sau khi nhập định, thở ra một ngụm trọc khí, nhìn Lý Thông Nhai hỏi:

“Nhị ca đã thành Chu Hành Luân?”

“Đúng vậy.”

Lý Thông Nhai nhướng mày, mỉm cười đáp.

“Vẫn nhanh hơn ta một bước.”

Lý Hạng Bình giả vờ buồn bã, nhưng chính hắn lại không nhịn được cười, đứng dậy vươn vai.

Lý Thông Nhai kể lại chuyện của Vạn Thiên Thương, rồi đặt bộ trận pháp lên bàn, cầm chén trà trên bàn uống. Thấy Lý Hạng Bình cúi đầu trầm tư, Lý Thông Nhai hỏi ngược lại:

“Sao vậy?”

“Vạn Thiên Thương khó đối phó hơn Vạn Nguyên Khải nhiều.”

Lý Hạng Bình ngẩng đầu lên, bình tĩnh nói.

Lý Thông Nhai khẽ cười, đang định nói thì thấy Điền Thủ Thủy thò đầu vào gọi:

“Lâm Phong đến rồi!”

Hai người nghi hoặc nhìn nhau, thấy Liễu Lâm Phong vội vã đi vào trong viện, lau mồ hôi, nhìn hai người nói:

“Dưới núi có một tiên sư đến, tự xưng là người của Thanh Tuệ Phong.”