Tu sĩ đó có dung mạo anh tuấn, khí chất xuất trần, đứng lặng lẽ trước sân, mỉm cười nhìn họ.

"Thanh Túy Phong Tiêu Nguyên Tư, ra mắt chư vị đạo hữu."

Tiêu Nguyên Tư nhẹ nhàng chắp tay, mặt mỉm cười nói.

"Lý gia Lý Hạng Bình, bái kiến thượng sứ Thanh Trì Tông."

Lý Hạng Bình không dám chậm trễ, dẫn mọi người phía sau vội vàng quỳ lạy. Tiêu Nguyên Tư hơi nghiêng người tránh, cười nói:

"Chư vị đều là người nhà của sư đệ ta, không cần đại lễ như vậy. Nguyên Tư lần này đến đây chỉ đại diện cá nhân, không phải là thượng sứ tiên tông gì cả."

Mọi người liên tục đáp vâng. Lý Hạng Bình cung kính nói:

"Tiên sư, xin mời vào."

Trước mặt cao thủ của Thanh Trì Tông này, Lý Thông Nhai và mấy người khác chẳng khác nào phàm nhân, tiếng gọi tiên sư này là thật lòng thật dạ.

Tiêu Nguyên Tư bước vào trong sân, tìm một chỗ ngồi xuống, nhẹ nhàng nói:

"Nguyên Tư vốn phụng mệnh sư môn đến Lê Hạ quận này thu yêu. Sư đệ ta lại nhớ nhà quá, ta bèn bảo hắn viết một bức thư, ta tiện đường mang đến Đại Lê Sơn này luôn."

"Gần đây mãi truy đuổi con yêu quái đó, đã chậm trễ nhiều thời gian rồi. Hôm qua mới giết được nó, hôm nay không mời mà đến, mong chư vị đừng trách."

"Không dám, không dám. Tiên sư không quản ngại xa xôi đến đưa thư nhà, Lý gia cảm kích vô cùng!"

Lý Hạng Bình cung kính đáp, thấy Tiêu Nguyên Tư đưa tới một ống trúc màu xanh lục to bằng ngón cái, vội vàng nhận lấy.

"Các người xem đi!"

Tiêu Nguyên Tư nhận trà từ người hầu đưa tới, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, mỉm cười nói.

Lý Hạng Bình và những người khác vội vàng gật đầu. Lý Thông Nhai dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xóa đi lớp sáp phong kín trên ống trúc, đổ vào lòng bàn tay, lấy ra một cuộn thư màu trắng nhạt, vội vàng mở ra xem.

"Kinh đốn thủ, rời nhà hơn một năm, không biết phụ thân huynh đệ có còn khỏe mạnh không. Kinh Nhi ở tiên tông mọi thứ đều tốt, nay đã luyện thành Thanh Nguyên Luân, ngọc kinh trong tầm mắt, lại học kiếm pháp, tu vi tiến bộ..."

"Sư huynh Tiêu Nguyên Tư, tu vi đã đến Luyện Khí tầng bảy, giỏi nhất luyện đan, đôn hậu ôn hòa. Nếu trong nhà có việc gì khó quyết định, có thể nhờ hắn giúp đỡ. Nếu có gì cần, cứ nói với hắn, khi nhi tử trở về trong tông sẽ bù lại cho hắn..."

"Kèm theo thư là một ngọc giản, ghi chép kiếm quyết tên là [Huyền Thủy Kiếm Quyết]. Nhi tử đã học một số pháp thuật, đều là trong tông truyền thụ, không được truyền ra ngoài. Chỉ có kiếm pháp Luyện Khí này là do sư huynh tặng, nhi tử đã hỏi qua sư huynh, có thể gửi về nhà, kiếm pháp này không khó, trong nhà có thể luyện để phòng thân."

"Nghe nói Thang Kim Môn thường xuyên gây hấn, trong nhà hãy tạm thời nhẫn nhịn. Ta đã bảo sư huynh nói chuyện với tu sĩ trấn thủ Lê Hạ quận, nếu trong nhà có việc thì dùng ngọc ấn cầu cứu..."

"Ta ở tiên tông rất tự tại, không cần lo lắng, nơi này tu luyện hiệu quả gấp đôi, tốt hơn Đại Lê Sơn nhiều. Trong nhà có việc lớn gì không? Huyền Tuyên có ngoan không? Trong nhà... có gì khác thường không? Xin hãy trả lời ta."

Lý Hạng Bình xem xong thư, trong lòng không khỏi chua xót, khóe mắt hơi đỏ, chắp tay với Tiêu Nguyên Tư nói:

"Thất lễ rồi, làm phiền tiên sư chờ lâu."

Tiêu Nguyên Tư cười xua tay, đặt một ngọc giản lên bàn gỗ đỏ, nói:

"Không cần đa lễ, đó là chuyện thường tình thôi. Đây là vật mà sư đệ ta nhờ ta mang đến."

Thấy Lý Thông Nhai bước lên nhận ngọc giản, Tiêu Nguyên Tư nhẹ nhàng nói:

"Trong nhà có khó khăn hay nghi vấn gì, có thể nói ra."

Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình nhìn nhau, cùng nói:

"Quả thực có chút nghi vấn, tiên sư xin hãy theo chúng ta."

Mấy người xua tay đuổi những người xung quanh đi, dọc theo con đường lát đá trong khu nhà đi lên. Không lâu sau, họ đến trước một cây đa lớn sum suê cành lá, nhẹ nhàng đi vòng qua cây đa, phía sau cây đa là một cây nhỏ có năm quả.

"Hả?"

Tiêu Nguyên Tư cúi đầu nhìn, tay bấm pháp quyết, hai tay lập tức hiện ra ánh sáng trắng như ngọc, lúc này mới đưa tay sờ vào quả, lại cẩn thận phân biệt lá cây mấy giây, sau đó mới giải thích:

"Linh căn này gọi là xà giao quả, một cây nên có sáu quả. Theo linh căn này lên trên, quả càng ở cao càng chín sớm, khi quả đầu tiên chín, chỉ khi hái quả này xuống, quả phía dưới mới tiếp tục chín."

"Đặc tính của linh căn này là như vậy, quả thứ hai và quả đầu tiên chín cách nhau khoảng năm năm, cũng có thể coi là năm năm kết một lần, mỗi lần một quả. Nhìn màu sắc của quả đầu tiên này, quả trước đã bị hái hơn bốn năm rồi, quả này cũng sắp chín."

Tiêu Nguyên Tư vén cành lá dưới cùng của xà giao quả, quả nhiên thấy một quả nhỏ màu xanh non, chính là quả thứ sáu mới mọc ra.

"Không biết quả này có tác dụng gì?"

Lý Thông Nhai cẩn thận lắng nghe, cung kính hỏi:

"Trong Thanh Trì Tông của ta cũng có hơn chục cây quả này, phải mấy trăm năm mới kết được một quả màu vàng kim để ươm cây mới. Còn xà giao quả màu đỏ này chủ yếu dùng để luyện chế xà nguyên đan, dùng để ban thưởng cho đệ tử Thái Tức cảnh và Luyện Khí cảnh có công trong tông, nhằm tăng tốc độ dưỡng luân luyện khí."

Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình lập tức nhìn nhau. Lý gia hiện nay nghèo rớt mồng tơi, lấy đâu ra luyện đan sư! Hai người tu luyện lâu như vậy, nhưng chưa từng được ăn đan dược.

Thấy hai người lộ vẻ khó xử, Tiêu Nguyên Tư cười nhẹ nói:

"Quả này nếu ăn sống, chắc cũng chỉ đủ cho một người rút ngắn thời gian dưỡng luân luyện khí thôi."

Lại thấy hai người lộ vẻ muốn nói lại thôi, Tiêu Nguyên Tư như bừng tỉnh, nói:

"Hiện nay quả này, ta có thể luyện cho các người một lò đan trước. Với trình độ đan đạo của ta hiện nay, xà giao đan chắc thành đan được bảy đến tám viên, nhưng theo quy tắc, ta giao cho các người sáu viên, số dư thuộc về ta."

Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình tất nhiên liên tục đồng ý, mừng rỡ cảm ơn. Tiêu Nguyên Tư gật đầu, vỗ nhẹ túi gấm bên hông, tay phải lập tức hiện ra một hộp ngọc.

Tiêu Nguyên Tư dùng hai ngón tay kẹp một luồng pháp lực, điểm nhẹ vào chỗ nối của cuống quả, lại dùng pháp lực đỡ lấy, xà giao quả nhẹ nhàng rơi vào trong hộp ngọc.

"Trừ một số dược thảo linh quả đặc biệt, phần lớn phải dùng ngọc khí để chứa đựng, mới không làm hỏng linh tính, lại dùng pháp lực hái, không làm hỏng quả."

Tiêu Nguyên Tư vừa hái quả vừa nhẹ nhàng giải thích.

"Ngày mai sẽ mở lò luyện đan!"

Hắn nhẹ nhàng vỗ vào túi gấm, hộp ngọc lập tức biến mất trong tay, khiến Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình vô cùng ngưỡng mộ.

"Còn việc gì nữa không?"

Tiêu Nguyên Tư cất hộp ngọc, mỉm cười hỏi.

"Cảm ơn tiên sư!"

Lý Hạng Bình và Lý Thông Nhai đầu tiên cảm ơn hắn, sau đó mới lấy từ trong tay áo ra một cuộn da thú, hai tay dâng lên Tiêu Nguyên Tư.

Tiêu Nguyên Tư nhận cuộn da thú, tháo sợi dây trắng buộc chặt bên ngoài, tay phải nhẹ nhàng trải ra, mở ra xem.

"Mê chướng trận?"