"Lý gia ta một nghèo hai trắng, có pháp trận này cũng yên tâm hơn."

Lý Hạng Bình chắp tay, cười khổ nói.

Tiêu Nguyên Tư nhìn Lý Hạng Bình chỉ Thừa Minh Luân và Lý Thông Nhai Châu Hành Luân, không khỏi cười nói:

"Đối với các ngươi thì quả là lựa chọn không tồi."

Khẽ vỗ túi gấm, trong tay Tiêu Nguyên Tư lập tức xuất hiện sáu lá cờ nhỏ. Thân cờ màu xanh trắng vẽ những chú văn huyền ảo, cán cờ màu đỏ nâu, trông khá đẹp mắt.

"Đây là trận kỳ ta dùng khi còn ở Ngọc Kinh Luân, thân cờ làm từ da cá bạch văn tức, cán cờ làm từ gỗ bạch hoa, xem như bảo vật khá tốt ở Thai Tức cảnh, cũng tương hợp với trận pháp của ngươi."

"Hiện tại ta không dùng đến nữa, lưu lại chỗ này cho các ngươi bố trí Trận Mê Trong Sương, sau này nếu tìm được trận đồ tốt hơn, cũng có thể dựa vào trận kỳ này bố trí."

Tiêu Nguyên Tư cười cười, phất tay ngăn Lý Hạng Bình và Lý Thông Nhai đang muốn cảm ơn, nói:

"Mười hai linh thạch."

Lý Hạng Bình lập tức nghẹn lời, cười gượng nói:

"Không biết linh thạch này..."

"Các ngươi không có linh thạch?"

Tiêu Nguyên Tư ngẩn ra, giải thích:

"Linh thạch đối với tu tiên giả như vàng bạc đối với phàm nhân, ở phường thị hoặc cửa hàng đều dùng linh thạch để giao dịch, gia tộc lớn một chút cũng cần linh thạch để nộp cống phẩm."

Lý Hạng Bình nghe vậy trong lòng khẽ động, vội vàng hỏi:

"Không biết bạch nguyên quả và linh đạo có thể đổi được bao nhiêu linh thạch?"

"Nếu có hai thứ này làm vật thế chấp..."

Tiêu Nguyên Tư sờ cằm, suy nghĩ một lát rồi trả lời:

"Mười quả bạch nguyên quả có thể đổi một linh thạch, linh đạo thì cần một trăm cân mới đổi được một linh thạch."

Lý Hạng Bình và Lý Thông Nhai lập tức câm nín, trong lòng thầm nghĩ:

"Một trăm cân linh đạo cũng đủ ép vạn gia phái tu sĩ đến nhà ta thuê ruộng trồng lúa, mười hai linh thạch này chính là một ngàn hai trăm cân linh đạo! Sợ rằng bán cả Lý gia ta cũng không đáng giá số tiền này."

Thấy Lý Thông Nhai cúi đầu không nói, Tiêu Nguyên Tư lập tức hiểu ý, nhẹ giọng nói:

"Thôi được rồi, trận Mê Chướng này coi như bán cho ta, tính thành hai linh thạch, số còn lại ghi nợ, đợi các ngươi gom đủ rồi, nhờ sư huynh đệ nhận cống phẩm ở quận Lê Hạ đưa tới Thanh Tuệ phong."

Lý Hạng Bình cười khổ một tiếng, cúi người cảm ơn, liền thấy Tiêu Nguyên Tư bấm pháp quyết, sáu lá trận kỳ trong tay lần lượt bay lên.

"Vào chỗ!"

Tiêu Nguyên Tư nhẹ nhàng phất tay, trong đó năm lá trận kỳ kéo theo đuôi lửa màu trắng nhạt bay lên, như có ý thức phân tán ra, lao vào rừng trúc dưới chân núi.

Trong nháy mắt, dưới chân núi khói nghiêng sương ngang, từng tầng sương mù màu xám dày đặc lan tỏa, hoàn toàn bao phủ Lê Kính sơn.

Không lâu sau, sương mù màu xám dần nhạt đi, nhìn từ xa, mọi người trên núi cũng biến mất, cả ngọn núi như dừng lại ở thời khắc này, không còn bất kỳ biến hóa nào.

"Xong rồi! Ta bố trí cho các ngươi là Trận Mê Trong Sương trong tông, tốt hơn trận Mê Chướng kia một chút."

Tiêu Nguyên Tư thu tay lại, cắm lá trận kỳ cuối cùng trong tay xuống đất, lập tức hiện ra một trận nhãn lớn bằng bàn tay, chia thành hai tầng trong ngoài, phát ra ánh sáng trắng nhạt.

"Trận nhãn này chia thành ngoại trận và nội nhãn, nếu ngoại trận sáng lên, nghĩa là có người từ dưới chân núi xông vào, nếu nội nhãn sáng lên, nghĩa là người đó đã phá trận vào bên trong."

Tiêu Nguyên Tư vỗ tay, chỉ vào trận nhãn giải thích với vài người:

"Nếu các ngươi tu luyện đến Ngọc Kinh Luân, dùng linh thức luyện hóa trận nhãn, có thể tự do điều khiển trận pháp, hiện tại chỉ có tu vi Châu Hành Luân, chỉ có thể nhỏ máu đầu ngón tay vào trận kỳ ở trận nhãn, trận pháp này sẽ nhận ra các ngươi."

"Đa tạ tiên sư!"

Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình vội vàng tiến lên nhỏ máu, trận nhãn lóe lên, hai người lập tức cảm thấy có liên kết mơ hồ với trận nhãn này.

Thấy cảnh tượng thần kỳ này, tâm tình nặng nề vì món nợ của Lý Hạng Bình cũng khá hơn nhiều, thầm nghĩ:

"Trận Mê Trong Sương này tốt hơn dự kiến rất nhiều, có thể ẩn giấu sơn môn lại có thể ngăn cản phàm nhân dò xét, trận kỳ này cũng có thể sử dụng nhiều lần, dường như mười linh thạch này cũng đáng giá."

"Đợi tiểu bối lớn lên, linh điền trong thôn cũng có thể sử dụng, chẳng qua là nợ thêm vài năm, sơn môn này mới là quan trọng nhất! Đặc biệt là giám tử..."

Tiêu Nguyên Tư thu pháp thuật, cười hỏi:

"Các ngươi còn thắc mắc gì không?"

Thấy mọi người liên tục lắc đầu, Tiêu Nguyên Tư cười lớn, thấp giọng nói:

"Vậy ta đi quanh quẩn trong núi, giết một ít yêu vật, hái chút linh dược, sáng mai sẽ trở về luyện đan."

"Cung tiễn tiên sư!"

Lý Hạng Bình và những người khác vội vàng nói, nhìn Tiêu Nguyên Tư gọi ra một chiếc phi thoa, đạp lên bay đi.

Lý Thông Nhai đợi Tiêu Nguyên Tư đi xa, quay đầu nói với Liễu Lâm Phong:

"Cữu cữu. Thư viện không thích hợp ở trên núi nữa, tối nay dọn xuống núi đi."

"Ta đi thu dọn."

Liễu Lâm Phong đáp lời đi xuống, Lý Thông Nhai nhìn Lý Hạng Bình nói:

"Sáng mai mang giám..."

"Ca!"

Lý Hạng Bình vốn đa nghi, lúc này còn nghi ngờ Tiêu Nguyên Tư chưa đi xa, vội vàng lên tiếng cắt đứt.

Lý Thông Nhai lập tức hiểu ý, hai người nhìn nhau, ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Lê Kính sơn tuy không phải danh sơn, nhưng dù sao cũng là dư mạch của Đại Lê sơn, cũng từng nuôi dưỡng linh căn như xà giao quả, dưới pháp trận ngăn cách linh khí trong ngoài, linh cơ địa mạch bộc phát, nồng độ linh khí dần tăng lên, cho đến khi cao hơn bên ngoài một thành mới từ từ dừng lại.

Hai người đang tu luyện lập tức mừng rỡ, trong lòng càng thêm hài lòng với pháp trận này.

Hai người hít thở tu luyện, cho đến khi ánh sáng vàng rực rỡ từ phía đông bay lên, sương mù trong núi dần tan đi, từ từ ngưng tụ trên ngọn cây, hình thành từng giọt sương.

Lúc này Tiêu Nguyên Tư mới từ trên trời giáng xuống, quần áo chỉnh tề, đạp phi thoa từ từ hạ xuống sân.

"Mở lò luyện đan!"

Hắn cười lớn, từ trong túi trữ vật gọi ra một cái lò đan màu đen cao khoảng một người, ngồi xếp bằng, nói với hai người:

"Xà Nguyên đan mặc dù lấy tên xà giao, nhưng tính tình ôn hòa, mặc dù là đan dược Luyện Khí kỳ, Thai Tức cảnh cũng có thể phục dụng, đối với hai người các ngươi có lợi ích rất lớn."

Lấy từ trong túi trữ vật ra một khối gỗ màu nâu vàng, hai tay hợp lại, Tiêu Nguyên Tư gọi ra một luồng đan hỏa màu trắng tinh từ đan điền, nhẹ nhàng quét đan hỏa trên khối gỗ, khối gỗ lập tức bốc cháy, hiện ra một ngọn lửa màu xanh lam.

Ném khối gỗ vào đáy lò, Tiêu Nguyên Tư lấy ra hộp ngọc, dùng pháp lực hút xà giao quả ra, ném vào trong lò.