“Nếu bảo quản kín, đan dược này còn có thể bảo quản được khoảng hai mươi năm, cũng không cần lo lắng.”

Hai người Lý Hạng Bình tất nhiên là đồng ý, cẩn thận nhận lấy, lúc này Lý Thông Nhai mới nhìn Lý Hạng Bình một cái, lấy ra ba bình Xà Nguyên Đan nói:

“Cũng xin tiên sư mang ba bình linh đan này cho tiểu đệ, để hắn tu luyện thật tốt.”

“Được rồi, Lý gia các ngươi đều có tình cảm, Nguyên Tư nhất định sẽ mang đi.”

Tiêu Nguyên Tư gật đầu tán thưởng, thu ba bình ngọc lại, chắp tay có cảm xúc nói:

“Lý gia đăng tiên chẳng qua mới mấy năm, căn cơ vẫn còn có chút nông cạn, các loại đan dược, trận pháp, luyện khí trong tộc còn cần có người truyền thừa, lại tiếp nhận thêm nhiều người có linh khiếu vào trong tộc, mới không đến mức mấy đời mà diệt...”

“Lê Hạ Đạo và Cổ Lê Đạo này cũng không có gia tộc tu tiên cường thế, Lý gia lại phải nắm chắc cơ hội.”

“Huyện Lê Hạ này mấy trăm năm qua không biết có bao nhiêu gia tộc đột nhiên nổi lên, lại mấy đời mà diệt, Tiêu gia ta thân là thế gia trong huyện, ngồi nhìn không biết bao nhiêu gia tộc hưng suy, Lý gia còn cần phải cố gắng nhiều hơn nữa...”

Những lời này của Tiêu Nguyên Tư xuất phát từ tận đáy lòng, nói đến mức Lý Thông Nhai không khỏi cảm động, hắn thở dài nói:

“Tiên sư nói rất đúng, huynh đệ chúng ta hai bàn tay trắng gây dựng sự nghiệp, hiện nay đệ tử họ Lý chẳng qua chỉ có hai ba mươi người, chi thứ họ Diệp cũng chỉ có hai ba trăm người, Kinh Nhi một mình tu hành trong tông, chúng ta lại không cung cấp được cái gì cho hắn.”

Tiêu Nguyên Tư tiếp nhận bút giấy, vung bút viết xuống, một chén trà đã viết xong, nhẹ giọng nhắc nhở:

“Chỉ là cần phải chú ý một điểm, linh thệ này không phải là thiên đạo rõ ràng, thấu hiểu vạn vật, nếu dùng để bảo mật pháp quyết hoặc bí mật thì có thể, nếu dùng để ngăn cản đối phương sinh ra ý xấu, lại không có tác dụng lớn.”

“Dù sao thiện ác của con người, thiên đạo còn khó phân rõ, một cái linh thệ nhỏ bé lại có thể hiểu được gì.”

“Đa tạ tiên sư chỉ điểm! Lý gia ta đã ghi nhớ ân tình này!”

Hai người vội vàng cảm tạ, hòn đá lớn mà Lý Hạng Bình đề phòng trong lòng từ lâu cuối cùng cũng rơi xuống, tâm tình nhẹ nhõm hơn không ít, âm thầm suy nghĩ:

“Có linh thệ Huyền Cảnh này, coi như là bù lại một mắt xích cuối cùng, đợi đến khi hai đứa nhỏ kia tu luyện thành Huyền Cảnh Luân, lập xuống lời thề, là có thể yên tâm sử dụng bọn chúng.”

Tiêu Nguyên Tư tiếp nhận bức thư hồi âm mà Lý Hạng Bình đưa tới, thu đan lô lại, gọi ra phi toa, cười nhẹ nói:

“Sư đệ ta kia thiên phú tu hành không tệ, căn cốt chỉ có thể tính là bình thường, lại có thiên phú tuyệt vời trên con đường kiếm pháp này, các ngươi cũng không cần lo lắng.”

“Các vị, có duyên gặp lại!”

Nói xong, hắn ngự phi toa, bay lên trời trong tiếng cảm tạ của hai người.

Đợi đến khi Tiêu Nguyên Tư đi xa, Lý Hạng Bình cẩn thận cất ba bình đan dược còn lại vào trong ngực, cười nói với Lý Thông Nhai:

“Kinh Nhi thật sự có một sư huynh tốt.”

Lý Thông Nhai gật đầu, vừa đọc thuộc linh thệ Huyền Cảnh kia, vừa đưa ngọc giản cho Lý Hạng Bình, ra hiệu cho hắn xem một chút.

Lý Hạng Bình vội vàng tiếp nhận ngọc giản, nhẹ nhàng mở ra, nhìn thấy những chữ nhỏ như đầu ruồi chi chít trên ngọc giản, lập tức ngây ra, miễn cưỡng đọc được mấy chục chữ, trợn mắt há hốc mồm thấp giọng nói:

“Đây cũng gọi là không khó?”

...

Lý Huyền Tuyên lên lớp mà tâm hồn treo ngược cành cây, nhìn Hàn Văn Hứa trên bục giảng phát ngốc.

Hàn Văn Hứa gần năm mươi tuổi, trên tóc mai dần dần đầy tóc bạc, hai mươi tuổi hắn làm học việc ở một tiệm thuốc trong huyện, giết người trong cơn giận dữ, chỉ đành phải trốn vào trong Đại Lê Sơn này, trốn hai mươi năm, xem bệnh cho thôn dân, dạy học cho đám trẻ, cũng xem như sống có mùi vị.

Nhìn đám trẻ chăm chú đọc sách bên dưới, trên mặt Hàn Văn Hứa lộ ra vài phần ý cười, cả đời hắn không con không cái, lại nuôi lớn đám trẻ của Lý gia, những đứa trẻ lớn lên trong lớp học của hắn, cũng giống như con cháu của hắn vậy.

“Hả? Nổi sương rồi?”

Hàn Văn Hứa nhìn một tầng sương mỏng dưới chân, có chút bất an suy nghĩ:

“Vì sao lại nổi sương vào lúc này...”

Lý Huyền Tuyên buồn ngủ dưới bục giảng, nhưng mắt lại rất tinh, lập tức rùng mình, kéo góc áo của Lý Tạ Văn bên cạnh cũng đang buồn ngủ, thấp giọng nói:

“Văn đệ! Nhìn bên ngoài cửa sổ.”

Lý Tạ Văn vội vàng nhìn lại, liền thấy bên ngoài cửa sổ từng tầng từng lớp sương xám hiện ra, bất an, thấp giọng trả lời:

“Ca, đây là chuyện gì?”

“Sương mù này quá mức kỳ lạ, cha mẹ ta đang ở trên đỉnh núi, ngươi và ta nói với tiên sinh một tiếng, cùng lên núi nói cho bọn họ biết.”

Lý Huyền Tuyên còn chưa đến sáu tuổi, nhưng nói chuyện đã có phong thái của đứa trẻ tám chín tuổi, lông mày nhỏ nhíu lại, nghiêm túc nói.

Lý Huyền Tuyên đang nói, lại thấy cậu của mình là Liễu Lâm Phong đi vào lớp học, thấp giọng nói gì đó với Hàn Văn Hứa, Hàn Văn Hứa vội vàng gật đầu, lên tiếng nói:

“Các con hãy thu dọn quần áo chăn đệm cho tốt, từ hôm nay nghỉ ba ngày.”

Hai người nhìn nhau, trong tiếng hoan hô của đám trẻ vội vàng đi thu dọn quần áo chăn đệm.

Liễu Lâm Phong thông báo cho Hàn Văn Hứa, ngồi ở trên bậc thang trước cửa nhà chờ đám trẻ, nhất thời cảm thấy trong miệng ngứa ngáy, đưa tay sờ vào trong ngực lấy tẩu thuốc.

Nhưng vừa ngẩng đầu lên, mơ hồ phát hiện trong sương mù lại có một bóng dáng đang thăm dò, ngồi xổm trong rừng lặng lẽ nhìn xung quanh.

Liễu Lâm Phong lập tức sợ đến mức nhảy dựng lên, tẩu thuốc trong tay rơi xuống đất gãy mất đầu, hắn không kịp đau lòng, run rẩy quát lên:

“Ai!!”