Liễu Miêu Thổ đứng dậy, dọc theo đường núi đi gần một canh giờ, lại vẫn một mảnh trắng mờ mịt, không thấy lối ra.

"Thật sự quái lạ! Sao còn chưa xuống núi!"

Lại nhìn tảng đá xanh lớn trước mắt, Liễu Miêu Thổ lạnh sống lưng, thất thanh nói:

"Không thể nào!"

Đây rõ ràng là tảng đá xanh lớn mà trước đó hắn, Liễu Miêu Thổ, đã ngồi, hắn đi dọc theo đường núi một canh giờ, sao có thể vẫn ở nguyên chỗ cũ!

Dọa cho Liễu Miêu Thổ kinh hoàng thất thố, xoay người liền chạy, kêu to chạy một đoạn đường, mới dừng lại thở dốc, tảng đá xanh lớn kia vậy mà lại đến trước mắt.

"Mẹ nó... Ra không được."

Đêm đã đến, Liễu Miêu Thổ mặc mỏng, tâm tình kích động lại bị gió lạnh thổi một cái, liền cứ như vậy ngất đi.

Trời tờ mờ sáng, Liễu Miêu Thổ mới tỉnh lại, cả người nóng hầm hập, mơ hồ nghe thấy có tiếng gọi, ngẩng đầu nhìn, thấp thoáng có một bóng người ngồi cách đó không xa, hắn vừa bò dậy, liền nghe thấy tiếng quát lớn:

"Ai!"

Liễu Miêu Thổ vốn mơ mơ màng màng, đầu gối vừa mềm chân vừa trượt, cả người lăn lông lốc đến trước mặt người nọ.

Liễu Lâm Phong vừa nhìn thấy khuôn mặt người nọ, vậy mà là tên rác rưởi nhà họ Liễu của mình, đột nhiên cái gì cũng hiểu, trong nháy mắt một cơn tức giận từ trong tâm phế xông thẳng đến thiên linh cái, một khuôn mặt đỏ bừng, lớn tiếng quát:

"Mẹ nó, sao ngươi lại ở chỗ này?!"

Liễu Miêu Thổ vừa nghe lại bị dọa cho tỉnh, lúc này co rúm lại trả lời:

" Lên... Lên núi đốn củi."

"Đánh rắm!"

Liễu Lâm Phong chửi ầm lên, dùng ngón tay chỉ vào mũi Liễu Miêu Thổ, tiếp tục chửi:

"Ngươi lên núi tại sao không nói với chủ nhà, nơi này cũng là chỗ ngươi có thể đến?"

Vừa mắng xong hai câu này, chính Liễu Lâm Phong cũng bị dọa cho tỉnh, một luồng ý lạnh từ sống lưng bò lên sau gáy, âm thầm suy nghĩ:

"Nhà họ Liễu của ta sao lại ra một tên phế vật như vậy, hiện tại xem như xui xẻo lớn rồi, cháu ngoại ta hung ác đa nghi, làm sao có thể giữ mạng hắn lại, chỉ mong đừng liên lụy đến nhà họ Liễu của ta!"

Nhìn thấy Liễu Miêu Thổ trước mặt dập đầu như giã tỏi, trong lòng đã có tính toán, sắc mặt Liễu Lâm Phong lập tức thay đổi, lạnh lùng nói:

"Đi theo ta, dù sao cũng bảo vệ được cái mạng nhỏ của ngươi!"

Liễu Miêu Thổ vội vàng đi theo hắn vào trong viện, chỉ thấy Liễu Lâm Phong lấy ra một sợi dây thừng thô, đem hai tay Liễu Miêu Thổ vòng ra sau lưng, bắt lấy tay hắn liền bắt đầu trói.

"Tộc trưởng, ngươi... Đây là..."

Liễu Miêu Thổ trong lòng thấp thỏm, co rúm lại hỏi.

"Mang ngươi đi chịu tội, như vậy mới có thành ý."

Liễu Lâm Phong vung tay lên, lặng lẽ treo một con dao ở bên hông, lạnh lùng nói:

"Đi!"

"Vâng vâng vâng, cám ơn tộc trưởng!"

Không bao lâu sau, hai người đã đến trước sân, Liễu Lâm Phong chỉ vào nền đất bên đường, mở miệng nói:

"Quỳ ở đó."

Nói xong liền đi mời Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình hai người, vào trong viện, nhìn hai người ngồi ở phía trên liền quỳ xuống nói:

"Liễu thị quản giáo không nghiêm, xin chủ nhà thứ tội!"

Một cú quỳ này dọa hai người nhảy dựng tại chỗ, vội vàng đến đỡ, Lý Thông Nhai trầm giọng nói:

"Vạn lần không được, sao lại đến mức này chứ!"

Liễu Lâm Phong cười khổ đem chuyện hỗn trướng của Liễu Miêu Thổ nói ra, Lý Hạng Bình nghe xong chỉ nhẹ nhàng nói:

"Ngươi tự mình xử lý là được, không cần đại lễ như vậy."

"Xin đi theo ta."

Liễu Lâm Phong lắc đầu trả lời, dẫn hai người đến cửa, chỉ vào Liễu Miêu Thổ đang quỳ trước mặt.

Liễu Miêu Thổ vừa nhìn thấy ba người liền khóc lóc kể lể, không ngờ Liễu Lâm Phong một bước lên trước, khom người nâng tay, chính là một đao đâm vào yết hầu Liễu Miêu Thổ, Liễu Miêu Thổ chỉ "chi chi" kêu hai tiếng, máu tươi như nước từ cổ phun ra, hắn kịch liệt ho khan một trận, phun ra hơn mười đóa máu, "bịch" một tiếng liền ngã xuống không dậy nổi.

"Cữu cữu vẫn cẩn thận."

Lý Hạng Bình vỗ tay, nhìn thấy Liễu Miêu Thổ ngã xuống, đối với Lý Thông Nhai cười nói:

"Chọn một mảnh đất bùn, để khỏi làm bẩn bậc thang nhà ta."

Lý Thông Nhai chỉ thở dài một tiếng, nhìn Liễu Lâm Phong nói:

"Phiền toái cữu cữu xử lý."

"Đây là đương nhiên."

Liễu Lâm Phong vội vàng trả lời, kéo thi thể kia vào trong rừng.

Hai người lúc này mới xoay người tiến vào trong viện, Lý Thông Nhai luôn luôn nhíu mày, Lý Hạng Bình lại vỗ vai hắn, trầm giọng nói:

"Hắn tự tìm lấy."

Lý Thông Nhai cười khổ một tiếng, nhìn mắt đệ đệ, giải thích nói:

"Ta lại không phải thương hại hắn, chỉ là cảm khái thôi, chính là Lý gia có ngươi cầm quyền, phụ thân mới nguyện ý buông tay không quản chuyện, chúng ta chung quy vẫn không đủ tàn nhẫn."

Lý Hạng Bình lại cười lắc đầu, trả lời nói:

"Ngươi Lý Thông Nhai cũng sẽ giết, bất quá là muốn gọi hương thân chứng kiến qua, liệt kê tám tội lớn của hắn, đường đường chính chính chém đầu hắn, để cho trong lòng ngươi dễ chịu chút thôi."

"Đều là giết người, hà tất phiền phức như vậy!"

Lý Thông Nhai đứng ở trước tiểu viện dưới núi, trong đầu hiện lên lời nói của Lý Hạng Bình, trong lòng cảm khái không thôi:

"Ta không giết hắn, ta Lý gia liền sẽ thành nhà họ Vạn tiếp theo, trong ngoài đều bị thấm thành cái sàng."

Lắc lắc đầu, đem tiểu nhạc đệm này ném ra khỏi đầu, Lý Thông Nhai nhẹ nhàng đẩy cửa viện, liền nhìn thấy Liễu Nhuận Huyền đang ngoan ngoãn ngồi xếp bằng tu luyện, hô hấp linh khí.

"Thanh Nguyên Dưỡng Luân Pháp này hoàn toàn dựa vào hô hấp linh khí để ngưng tụ Huyền Cảnh Luân, lại luyện hóa hô hấp hiệu suất rất thấp, khó trách Nhuận Huyền tu luyện gần hai năm vẫn là một phàm nhân, ngược lại là cái người tên Lý Thu Dương kia, dựa vào lực của Xà Giao Quả tiến triển nhanh chóng, sắp ngưng tụ Huyền Cảnh Luân."

Hàng ngày Liễu Nhuận Huyền thấy hắn luôn cười hì hì, hiếm thấy bộ dáng nàng nghiêm túc tu luyện, Lý Thông Nhai không nhịn được nhìn nhiều mấy lần, thấy lông mi nàng hơi động, cánh mũi khẽ động, bộ dáng sắp tỉnh lại từ nhập định, hắn vội vàng dời ánh mắt.

"Thông Nhai ca!"

Liễu Nhuận Huyền vừa mở mắt nhìn thấy Lý Thông Nhai, lập tức kinh hỉ kêu lên.

"Ừ."

Lý Thông Nhai cúi đầu, nhẹ nhàng đáp một tiếng, có chút cảm giác chột dạ.

Liễu Nhuận Huyền lặng lẽ nhìn mặt bên của hắn, đột nhiên có chút thấp thỏm mở miệng nói:

"Ta đã mười bảy tuổi rồi, bạn bè trong thôn ước chừng sớm đã kết hôn sinh con, ta lại ngay cả một người bạn cũng không có."

Lý Thông Nhai nghe thấy lời này không khỏi lắc đầu, nhẹ giọng nói:

"Đã bước vào tiên đạo, liền không cần nghĩ những chuyện này, ngươi và các nàng không giống, hảo hảo tu luyện, tu thành Huyền Cảnh Luân mới là hàng đầu."

"Ta có nghiêm túc, một ngày tu luyện tám canh giờ!"

Liễu Nhuận Huyền bĩu môi, thấp giọng biện giải nói, lại ngẩng đầu nhìn Lý Thông Nhai:

"Thông Nhai ca cũng là bởi vì tu luyện độc thân một mình sao?"

Nhìn thấy Lý Thông Nhai nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt Liễu Nhuận Huyền hơi đỏ, mang theo hô hấp gấp gáp thấp giọng nói:

"Thông Nhai ca... Còn có thể... Nhìn trúng ta sao?"

Ngày mai lên đề cử rồi 555~