Lý Thông Nhai lập tức mặt đỏ tai hồng, có chút xấu hổ đứng dậy, nói:

“Ngươi cứ lo mà tu luyện cho tốt!”

Nói xong như chạy trốn ra khỏi tiểu viện, đi về phía xa.

Lý Thông Nhai đi dọc theo con đường lát đá một đoạn, dùng nước sông rửa mặt, lúc này mới dần dần bình tĩnh lại, không khỏi cười khổ nói:

“Xem ra là ngã vào tay tiểu nha đầu này rồi.”

“Nhị ca thật sự có tình ý với Liễu Nhu Nhã kia rồi! Phụ thân đúng là cao tay!”

Chỉ thấy Lý Hạng Bình cười tủm tỉm ngồi ở bờ sông, nhìn Lý Thông Nhai cười nói:

“Năm đó phụ thân sắp xếp huynh dẫn theo Liễu Nhu Nhã, nhị ca chỉ nhìn thấy kế sách bên ngoài là đổi đất mà trị, đề phòng thế lực khác lớn mạnh, nhưng đương sự thường mê muội, lại không nhìn ra được kế sách bên trong nhằm vào Lý Thông Nhai huynh.”

“Tam đệ đừng cười ta nữa!”

Lý Thông Nhai cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu, đáp:

“Càng nhìn phụ thân, càng cảm thấy lão nhân gia luôn có thứ gì đó để học hỏi.”

“Đúng vậy!”

Lý Hạng Bình gật đầu, nghiêm mặt nói:

“Ba viên Xà Nguyên Đan Tiêu Nguyên Tư để lại, ta muốn đợi khi hai huynh đệ chúng ta tiến cấp Ngọc Kinh Luân sẽ dùng để đột phá.”

“Phụ thân và Diệp Sinh đã nhỏ máu vào trận Mê Vụ, lại để ta tự mình lén mang pháp giám lên tiểu viện trong núi, còn Huyền Thủy Kiếm Quyết... e là ta không có thiên phú này, nhị ca xem thêm đi.”

Lý Thông Nhai vốc một nắm nước sông rửa tay, đáp:

“Xích Khê đã đến tiên tông gần ba năm rồi, lứa linh đạo đầu tiên được gieo trồng cũng sắp chín, những ngày tới hai ta sẽ không được nhàn hạ.”

————

Tuyết ở Lê Hanh thôn năm nay dày hơn những năm trước, linh đạo trong ruộng đã chín, những bông lúa màu xanh nhạt bọc lấy từng hạt linh mễ trông như bạch ngọc, thẳng tắp đứng giữa ruộng, tuyết lớn cũng không đè cong được cành lá của nó.

Linh đạo này không giống lúa gạo bình thường, phiến lá sắc bén như đao, cành lá phải dùng rìu để thu hoạch, mấy người Lý Thông Nhai thi triển kim quang thuật lên liềm, lúc này mới thu hoạch xong mấy mảnh linh điền này.

Nhìn linh đạo chất thành từng đống nhỏ màu xanh, Lý Thu Dương dẫm lên tuyết vỗ tay, cười nói:

“Hạng Bình ca, linh đạo này nhìn thật thích mắt.”

Tháng trước Lý Thu Dương đã luyện thành Huyền Cảnh Luân, bèn vào từ đường của gia tộc lập huyền cảnh linh thệ, học mấy môn pháp thuật, hài tử này hiện nay cũng mười tuổi rồi, sau khi lông mày mở ra trông cũng khá thanh tú, nhìn có vẻ như người lớn.

Nguyên một năm trước hắn đã tích đủ tám mươi mốt sợi linh lực, đáng tiếc khi ngưng tụ Huyền Cảnh Luân lại thất bại trong gang tấc, chỉ đành điều tức thổ nạp một năm để khôi phục linh lực, lại suýt bị Liễu Nhu Nhã đuổi kịp.

“Không tồi.”

Lý Hạng Bình cũng tràn đầy ý cười, một thân pháp lực chu hành bất tức, đã luyện thành Chu Hành Luân.

Điền Vân mang thai long phượng thai, sinh cho Lý gia một đôi nhi nữ, làm hắn vui đến mức không ngậm miệng được, lão gia tử nhìn hài tử đi nhìn lại, theo bối phận trong tộc, hài tử đặt tên là Lý Huyền Phong, tiểu nữ đặt tên là Lý Cảnh Điềm.

“Bạch Nguyên Quả còn chưa chín, linh đạo đã thu hoạch xong, cứ mang về trước đã.”

Mấy thôn đinh phía sau đã dùng kéo cắt từng chiếc lá linh đạo, lại dùng dây thừng thô buộc lại, lúc này mới dám hai người cùng đưa tay khiêng, lá linh đạo sắc bén như đao, mọi người đã chịu không ít khổ sở.

Chờ đến dưới chân Lê Hanh sơn, sương mù lờ mờ dần dần lan tỏa, Lý Diệp Sinh nhìn mấy người phía sau trầm giọng nói:

“Theo sát vào! Nếu rơi vào trận này, cẩn thận cái mạng nhỏ của các ngươi!”

Đám thôn đinh vội vàng đáp vâng, mấy người dẫm lên đường đá lên đỉnh núi, đặt mấy bó linh đạo ở trong viện, Lý Hạng Bình bèn phất tay nói:

“Đưa bọn họ xuống đi.”

Linh đạo từ rơm rạ lấy xuống còn phải dùng pháp lực để hái, lại bấm pháp quyết chuyên môn để bóc vỏ, nhằm đảm bảo linh khí của linh mễ không bị thất thoát.

Phàm nhân trong quá trình thu hoạch linh đạo chỉ có thể cầm liềm có kim quang thuật cắt bỏ và vận chuyển mà thôi, các bước thực sự quan trọng vẫn cần tu tiên giả xử lý.

“Tam thúc! Tộc huynh!”

Lý Huyền Tuyên từ trong viện đi ra, chắp tay với Lý Thu Dương và Lý Hạng Bình. Hiện nay hắn đã hơn bảy tuổi, thân thể dần dần lớn lên, khuôn mặt đó có vài phần giống với Lý Trường Hồ đã qua đời.

“Huyền Tuyên, lại đây.”

Thấy Lý Huyền Tuyên đi về phía Lý Thu Dương, sắc mặt Lý Hạng Bình thay đổi, vội vàng gọi, chờ Lý Huyền Tuyên ngồi bên cạnh, lúc này mới cười nói:

“Hài tử này cuối năm trước đã kiểm tra ra linh khiếu, tu luyện thần tốc, đoán chừng vài tháng nữa là có thể luyện thành Huyền Cảnh Luân rồi.”

Lý Huyền Tuyên bên cạnh nghe thấy sửng sốt, trong lòng đầy nghi hoặc, thầm nghĩ:

“Trong nhà rõ ràng chưa kiểm tra căn cốt cho ta, cũng chưa truyền pháp quyết, tam thúc nói lời này...”

Nhưng trên mặt vẫn cười tủm tỉm, gật đầu với Lý Thu Dương đầy hâm mộ.

“Tuyên nhi thật lợi hại!”

Lý Thu Dương không khỏi khen một câu, nghĩ đến mình mất hai năm mới ngưng tụ được Huyền Cảnh Luân, không khỏi có chút xấu hổ.

Hai người hàn huyên mấy câu, chờ Lý Thông Nhai lên núi, Lý Huyền Tuyên bèn lui xuống, mấy người bèn tốn mấy canh giờ hái linh đạo, bóc vỏ linh mễ, Lý Mộc Điền dùng túi chia ra, nhẹ nhàng xách lên, mở miệng nói:

“Một trăm hai mươi cân linh mễ, bốn mươi cân linh mễ cám.”

“Chờ hai năm nữa còn có thể thu hoạch một đợt, cống phẩm này chắc là đủ rồi.”

Lý Hạng Bình tiễn Lý Thu Dương, đặt hai túi linh mễ linh cám trên bàn nhìn một chút, chỉ thấy từng hạt linh mễ trông như bạch ngọc bóng loáng xinh đẹp, không khỏi tán thưởng một tiếng, lúc này mới đặt gạo vào trong nhà, nhìn Lý Thông Nhai khẽ nói:

“Huyền Tuyên bảy tuổi thân thể đã định hình, cũng đến lúc tu luyện rồi.”

Lý Thông Nhai sửng sốt, như có điều suy nghĩ gật đầu, cùng Lý Hạng Bình đi vào trong nhà.

Trong nhà đốt than, lão nhân mùa đông thích ngủ, Lý Mộc Điền đã ngủ từ sớm, trong sảnh chỉ còn lại một mình Lý Huyền Tuyên dựa vào lò sưởi sưởi ấm.

Lý Huyền Tuyên ở trong nhà nhìn hoa tuyết bay trên núi, nhìn Lê Hanh sơn phủ trắng một màu ngây ngẩn phát ngốc, thấy hai người vội vàng đứng dậy, hỏi:

“Tam thúc, vì sao lại nói với tộc huynh rằng ta đã sắp luyện thành Huyền Cảnh Luân, nếu trên người ta không có linh khiếu, chẳng phải là mất mặt...”

Lý Hạng Bình cẩn thận đóng cửa sổ, đối với Lý Huyền Tuyên ra hiệu im lặng, trầm giọng nói:

“Theo ta đến đây.”

Lý Huyền Tuyên lập tức ngậm miệng, ngoan ngoãn đi theo sau Lý Hạng Bình, đi đến trước một căn nhà lợp ngói xanh ở sâu trong viện.

Lý Hạng Bình lấy chìa khóa ra, tháo khóa trên cửa, nhẹ nhàng đẩy cửa, nhìn Lý Huyền Tuyên thấp giọng nói:

“Vào đi.”

Nhìn thấy Lý Hạng Bình thần sắc ngưng trọng, Lý Huyền Tuyên cũng thấp thỏm bất an, thấy trong nhà rất rộng, chỉ đặt một bệ đá xanh ở giữa, trên bệ đặt một chiếc giám màu xám xanh.

Trong nhà đốt hương, ngửi vào yên tâm thoải mái, Lý Huyền Tuyên thấp thỏm nhìn Lý Hạng Bình, thấy hắn lặng lẽ nhìn chằm chằm vào chiếc giám đó, cũng không dám nói chuyện.