Hắn không hiểu nhiều về sự hiếm hoi của linh khiếu trên đời, chỉ biết rằng dù cả thôn này số người tu tiên không quá một bàn tay, nhưng hai trưởng bối trong nhà đều là tiên nhân, thậm chí chi bên cũng có một người là Liễu Thu Dương, nên hắn nghĩ rằng dù mình có kém cỏi đến đâu thì chắc hẳn cũng phải có linh khiếu.

Giờ nghe nói mình không có linh khiếu, cả đời này cũng chỉ là phàm nhân, trong lòng tối sầm lại, khóe mắt cũng dần ươn ướt.

“Chiếc gương này là bảo vật ta nhặt được khi bắt cá dưới sông hồi nhỏ.”

Liễu Hạng Bình chỉ vào chiếc gương màu xám xanh trên bệ đá, nhìn vẻ mặt của Liễu Huyền Tuyên, nhẹ nhàng xoa đầu hắn, cười khẽ hỏi:

“Ngươi có biết nó có diệu dụng gì không?”

Liễu Huyền Tuyên cố nén nước mắt, nghiêm túc trả lời:

“Huyền Tuyên không biết.”

“Diệu dụng của nó chính là giúp người không có linh khiếu cũng có thể tu luyện.”

Nghe vậy, Liễu Huyền Tuyên sững sờ, nhìn chằm chằm vào mặt Liễu Hạng Bình, trong lòng bỗng dâng lên một tia hy vọng như mặt trời, không kìm được bật khóc thành tiếng, nghẹn ngào nói:

“Tam thúc đang đùa ta.”

Nói xong nhìn vẻ mặt như cười như không của Liễu Hạng Bình, Liễu Huyền Tuyên suy nghĩ cẩn thận, lạnh sống lưng, không khỏi thốt lên:

“Chẳng lẽ…”

“Đúng vậy.”

Liễu Hạng Bình gật đầu, nghiêm nghị nói:

“Phụ thân ngươi không có linh khiếu, nhị thúc và tam thúc của ngươi cũng không có linh khiếu, thậm chí tứ thúc của ngươi là Liễu Xích Kính đang tu hành ở tiên tông, cũng không có linh khiếu.”

“Liễu gia ta quật khởi hoàn toàn dựa vào chiếc gương này, nếu không có nó, ngươi và ta cũng chỉ là tiểu dân làm ruộng mà thôi!”

Liễu Huyền Tuyên bị tin tức này đập cho choáng váng, không nói nên lời, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, khô khốc hỏi lại:

“Chỉ nhặt được một chiếc gương dưới sông mà có thể giúp Liễu gia ta thoát phàm thành tiên sao?”

“Đúng vậy! Chiếc gương này có thể luyện hóa nguyệt hoa, truyền cho người ta phù chủng huyền châu, quá mức thần dị, một khi lộ ra, Liễu gia ta chắc chắn sẽ tan thành mây khói!”

Liễu Hạng Bình dặn dò một câu, nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Liễu Huyền Tuyên, không khỏi dừng lại.

Liễu Huyền Tuyên lại lẩm bẩm tự nói, trong miệng gấp gáp mà như bừng tỉnh trả lời:

“Thì ra là vậy! Thì ra là vậy! Thảo nào ngày nào ta hỏi ông nội về chuyện Trúc Cơ, ông cũng không nói, Liễu gia ta một nhà ba người có linh khiếu không phải vì ông nội từng Trúc Cơ, mà là vì bảo vật này!”

“Vừa rồi tam thúc không cho Liễu Thu Dương chạm vào ta cũng là để che giấu bí mật không có linh khiếu của ta, người nhà họ Liễu kia tự ý lên núi liền bị nhà ta giết, không phải vì tam thúc hung ác, mà là vì tam thúc sợ hãi…”

Liễu Huyền Tuyên nghĩ đến đây, không khỏi lạnh sống lưng, mồ hôi ướt đẫm trán, chắp tay với Liễu Hạng Bình, nói:

“Mọi người đều cho rằng tam thúc hung ác đa nghi, nhưng thực ra là hiểu lầm tam thúc! Liễu gia ta cất giữ bảo vật như vậy, sao có thể không đa nghi cho được.”

Liễu Hạng Bình cũng sững sờ, ngây ngốc nhìn Liễu Huyền Tuyên trước mặt, cảm thấy hài tử này hoàn toàn khác với trong trí nhớ của mình, không khỏi nhìn thêm vài lần, khẽ hỏi:

“Vậy tại sao ta lại nói với Liễu Thu Dương rằng ngươi sắp thành huyền cảnh luân?”

Liễu Huyền Tuyên sờ cằm, suy nghĩ vài nhịp rồi trả lời:

“Chắc hẳn chiếc gương này có tác dụng trợ giúp luyện thành huyền cảnh! Tam thúc sợ rằng Liễu Thu Dương nghi ngờ, nên nói dối là mấy tháng trước ta đã bắt đầu tu luyện.”

“Tốt lắm!”

Liễu Hạng Bình hài lòng gật đầu, vỗ vai hắn.

“Không hổ là hài tử của Liễu gia ta, ngày nào cũng đi theo ông nội ngươi, đúng là học được không ít thứ!”

Nói xong, cúi người gõ nhẹ vào đáy bệ, lấy ra một tấm thẻ tre từ bên cạnh, đặt vào tay Liễu Huyền Tuyên, thấy hắn cung kính nhận lấy, mới giải thích:

“Mật pháp này gọi là “Tiếp Dẫn Pháp”, là diệu pháp tiếp dẫn phù chủng huyền châu, tháng này ngươi ở trong viện đọc cẩn thận, đến ngày Đông chí có thể truyền phù chủng. Bình thường thì ngủ ở gian phòng bên cạnh, ta sẽ bảo người đưa cơm đến.”

“Vâng.”

Liễu Huyền Tuyên gật đầu thật mạnh, nhìn Liễu Hạng Bình đóng cửa lại, tiếng bước chân dần xa, cúi đầu cẩn thận đọc.

…

“... Phụ thân mạnh khỏe, nhị ca đã tu thành chu hành, gửi kèm ba viên Xà Nguyên Đan, mong rằng Kính Nhi cố gắng tu luyện, sớm ngày tu thành Luyện Khí, nhà cửa mọi thứ tốt đẹp, đừng lo lắng!”

Liễu Xích Kính cẩn thận cất lá thư trong tay, lau nước mắt nơi khóe mắt, đặt ba bình Xà Nguyên Đan lên kệ cẩn thận, quay đầu cảm ơn Tiêu Nguyên Tư:

“Đa tạ sư huynh! Nhà ta đã chịu ơn huệ của ngươi quá nhiều, Kính Nhi cảm kích không thôi.”

“Đừng nói vậy!”

Tiêu Nguyên Tư lắc đầu, nói:

“Sư huynh đệ cùng môn vốn như người một nhà, không cần khách sáo như vậy.”

Liễu Xích Kính khẽ gật đầu, bình tĩnh nói:

“Có Xà Nguyên Đan này, cộng thêm Minh Thần Tán sư phụ ban cho, ta đã có chín phần nắm chắc ngưng tụ ngọc kinh luân.”

Suy nghĩ vài nhịp, Liễu Xích Kính khẽ hỏi:

“Sư phụ từng nói thai tức bước vào Luyện Khí, đầu tiên phải nuốt một ngụm linh khí trời đất, không biết có huyền diệu gì?”

Tiêu Nguyên Tư cầm chén trà uống một ngụm, làm ướt cổ họng, giải thích:

“Luyện Khí, nhất định phải nạp một ngụm linh khí trời đất, linh khí này có thể là tiểu thanh linh khí được tinh luyện từ linh khí núi non, cũng có thể là địa mạch sát khí được luyện hóa từ sát khí địa mạch, hoặc là triều hà thái khí được hái từ mây và luyện thành…”

“Tóm lại, ngụm khí này tốt nhất là phù hợp với công pháp, mới có thể tinh thuần hùng hậu, luyện thành căn cơ pháp lực. Chín mươi chín phần trăm tán tu bên ngoài núi dùng tiểu thanh linh khí được tinh luyện từ linh khí núi non, tương thích với các loại công pháp, không có gì nổi bật cũng không có gì thiếu sót.”

“Ồ?”

Nghe vậy, Liễu Xích Kính không khỏi tò mò hỏi:

“Công pháp này của nhà ta chuyển tu công pháp Luyện Khí nào thì tốt? Cần dùng linh khí trời đất gì?”

“Ta tuy không biết công pháp nhà ngươi, nhưng thấy pháp lực của ngươi trong trẻo sáng rõ, trong tông cũng có không ít công pháp Luyện Khí thích hợp cho ngươi chuyển tu.”

Tiêu Nguyên Tư cười cười, đặt chén trà trong tay xuống, dưới ánh mắt tò mò của Liễu Xích Kính, tiếp tục nói:

“Một là Nguyên Thanh Ngự Vũ Quyết, là tuyệt học nổi danh nhất của Thanh Trì Tông chúng ta, dùng vũ trung khí được luyện từ sương mù linh sơn, giỏi đằng vân giá vũ, bạt vân lộng vũ, lấy nhu đối địch.”

“Thứ hai là Sơn Âm Lâm Vụ Quyết, bí quyết này dùng âm khí trong núi, trong tông ít người luyện thành.”

“Thứ ba là một pháp quyết khá khó, gọi là Nguyệt Hồ Ánh Thu Quyết, từ khi phong chủ đời thứ ba của Nguyệt Hồ Phong luyện thành, không còn ai luyện thành nữa, có lẽ có huyền diệu gì đó, nhưng người ấy đã ngã xuống hơn ba trăm năm, cũng không biết hỏi ai…”

Liễu Xích Kính tự biết pháp lực của mình gắn liền với nguyệt hoa, nghe thấy cái tên này, trong lòng mừng thầm, nhưng lại nghe Tiêu Nguyên Tư nói không ai có thể luyện thành, liền sững sờ, vội vàng hỏi:

“Tại sao lại như vậy?”

(Chương này kết thúc)