————

Thần thức của Lục Giang Tiên xuyên ra khỏi mặt gương, nhìn hài tử đang vận hành Tiếp Dẫn Pháp kia.

Trên đầu thiếu niên có một vầng sáng trắng mờ ảo, dài chừng bảy tấc, phát ra hào quang nhè nhẹ.

“Hài tử này có độ tương thích với Huyền Châu phù chủng cũng không tệ, chỉ là không biết thiên phú tu hành ra sao.”

Lục Giang Tiên thu thần thức khỏi người Lý Huyền Tuyên, chỉ cảm thấy nội tâm chấn động, mắt hoa lên, dường như thấy một đĩa tròn trắng như ngọc hiện ra trước mặt, lập tức có minh ngộ:

“Hài tử Lý Xích Kính kia đã đột phá Ngọc Kinh Luân rồi!”

Một luồng lực lượng huyền bí khó lường theo liên hệ giữa Huyền Châu phù chủng vượt ngàn dặm đến, nhẹ nhàng dung nhập vào chiếc gương màu xanh xám trên bệ đá, Lục Giang Tiên chỉ cảm thấy thần hồn nhẹ bẫng, hiện ra một đạo lưu quang trắng nhạt.

Ban đầu, Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình đột phá cũng có một ít lực lượng phản hồi vào trong gương của Lục Giang Tiên, cộng thêm Lý Xích Kính nhiều lần đột phá, dựa vào lực lượng phản hồi khi hắn đột phá Ngọc Kinh Luân, Lục Giang Tiên rốt cuộc cũng ngưng tụ ra được Thái Âm Huyền Quang.

“Huyền quang này đại khái có lực lượng tương đương một kích của toàn bộ tu vi Ngọc Kinh Luân, nhưng phạm vi công kích cực lớn, thậm chí còn vượt quá phạm vi thần thức của ta hiện tại.”

Lục Giang Tiên luyện thành huyền quang này, phạm vi thần thức cũng mở rộng ra bằng cả kích cỡ của Lê Kính thôn, lúc này không khỏi hưng phấn, thân gương hơi nóng lên, một cảm giác hấp dẫn mơ hồ lại hiện ra trong lòng.

“Phạm vi thần thức mở rộng, có thể cảm nhận được những thứ xa hơn!”

Lục Giang Tiên cẩn thận cảm nhận phương hướng này, thầm nghĩ:

“Hình như vẫn ở trên Vọng Nguyệt hồ, chỉ là xa hơn trước rất nhiều. Có nên ra hiệu cho người Lý gia đến xem thử không?”

“Không được.”

Trong lòng Lục Giang Tiên khẽ run, thầm nghĩ:

“Nhìn điểm ấy, lại giống như ở trong phường thị trên hồ, vẫn nên chờ hai huynh đệ Lý gia luyện thành Ngọc Kinh Luân rồi đi xem.”

Cửa phòng kêu “kẹt” một tiếng, Lý Mộc Điền và hai huynh đệ Lý gia tiến vào trong phòng, Lý Hạng Bình vỗ vỗ bả vai Lý Huyền Tuyên, nghiêm mặt nói:

“Đã chuẩn bị xong chưa?”

“Chuẩn bị xong rồi!”

Lý Huyền Tuyên dùng sức gật đầu, đưa mộc giản trả lại cho Lý Hạng Bình.

Lý Mộc Điền nhìn Lý Hạng Bình thu hồi mộc giản, lúc này mới cung kính mời chiếc gương lên bàn, thắp vài nén hương.

“Lý gia đệ tử Lý Huyền Tuyên, cung thỉnh Huyền Minh Diệu Pháp, Ty Mệnh An Thần, phụng đạo tu hành.”

“Đương dĩ thời ngôn công, bất phụ hiệu tín, tùy lục phần hóa, thân tạ thái âm.”

Lý Huyền Tuyên vừa dứt lời, Lục Giang Tiên đã thúc dục pháp quyết, mặt gương phun ra nuốt vào quang mang bất định như hô hấp, đột nhiên phun ra một viên đạn màu trắng.

Lý Huyền Tuyên vội vàng ngồi xếp bằng, dẫn đạo pháp quyết tiếp ứng phù chủng.

“Liễu Nhuận Huyền đêm qua đã thành Huyền Cảnh, thêm mấy tháng nữa Huyền Tuyên cũng có thể thành tựu Huyền Cảnh, tính toán như vậy, Lý gia ta cũng sẽ có sáu vị tu tiên giả.”

Lý Thông Nhai nhìn Lý Huyền Tuyên dưới đất, xoay người đóng cửa phòng lại, nhẹ giọng nói.

“Hai vị Chu Hành Luân, ba vị Huyền Cảnh Luân, Kính nhi trong tiên tông hẳn đã thành Ngọc Kinh Luân.”

Lý Hạng Bình nhìn chiếc gương màu xanh xám trên bàn đang tỏa ra quang mang bốn phía, nói tiếp:

“Lý gia bản gia của ta vẫn thiếu tu tiên giả có tu vi cao hơn, không nói đến Cấp Đăng Tề luyện khí kỳ, chỉ riêng vạn gia kế bên cũng có tu sĩ Ngọc Kinh Luân đỉnh phong.”

“Tu sĩ Ngọc Kinh Luân sinh ra linh thức, mới có thể luyện đan, luyện khí, bố trận, sử dụng túi trữ vật, ra vào phường thị cũng an toàn.”

Lục Giang Tiên đang nghe hai người nói chuyện, đột nhiên thần thức khẽ động, mơ hồ cảm nhận được một luồng khí tức xa lạ từ phía tây bay tới, tìm kiếm bất định ở không xa.

Cảm giác của Lục Giang Tiên chia làm hai tầng, tầng thứ nhất gọi là thị thức, phạm vi bao phủ cực lớn, thậm chí có thể mơ hồ bao phủ toàn bộ phạm vi thế lực của Lý gia từ Lê Xuyên khẩu đến Lê Đạo khẩu, loại thị thức này tương đương với “nhìn” của phàm nhân, chỉ có thể quan sát và thăm dò hình ảnh đại khái, ưu điểm là loại thăm dò này thường sẽ không bị người khác phát hiện, thậm chí năm đó Tích Cơ kỳ Tư Nguyên Bạch cũng không phát hiện hắn đang nhìn trộm.

Tầng còn lại chính là thần thức, đại khái có thể bao phủ Lê Kính thôn, tương đương với “sờ” của phàm nhân, trong phạm vi này Lục Giang Tiên có thể dùng thần thức quét sạch toàn bộ, nhưng căn cứ theo thực lực của song phương, đối phương sẽ có cảm giác bị nhìn trộm rất rõ ràng, đồng dạng trong phạm vi thần thức hắn có thể sử dụng Thái Âm Huyền Quang để công kích đối địch.

Hiện tại thị thức của hắn cảm nhận được luồng khí tức kia đại khái có thực lực Ngọc Kinh Luân, đang lén lút quanh quẩn ở gần Lê Xuyên khẩu, trong lòng có chút bất an, thầm nghĩ:

“Tại sao lại có tu sĩ có tu vi Ngọc Kinh Luân quanh quẩn ở đây… vẫn nên cảnh báo người Lý gia một phen.”

Dưới ý niệm xoay chuyển, thái âm nguyệt hoa từ mặt gương phun ra, hội tụ thành từng sợi tơ trắng nhạt, ngưng tụ lại trên không trung.

Biến hóa này lập tức khiến cho đám người Lý Thông Nhai kinh hãi không thôi, thấy ngân quang liên tục hội tụ trên không trung, không khỏi nhìn nhau.

Lý Mộc Điền nheo mắt, trầm giọng nói:

“Đừng hoảng, cứ nhìn kỹ đã.”

“Hình như là bản đồ của Lý gia ta.”

Lý Thông Nhai sờ cằm, có chút do dự mở miệng nói.

Chỉ thấy thái âm nguyệt hoa dần dần ngưng tụ thành một tấm bản đồ màu trắng sáng, bên trên Lê Xuyên, Lê Đạo, Kính Dương các thôn một cái cũng không thiếu, nhìn qua cực kỳ tinh diệu, duy chỉ có bản đồ của Lê Xuyên khẩu không ngừng phát ra ngân quang.

“Lê Xuyên khẩu?”

Lý Hạng Bình lẩm bẩm nói.

————

Trần Nhị Ngưu chấp chưởng Lê Xuyên khẩu được vài năm, thân thể mập ra một vòng, cũng để râu dưới cằm, nhìn qua rốt cuộc cũng không giống một nông hộ nữa.

Ban ngày tính xong sổ sách ở ruộng, cũng thỏa thuận xong với hai huynh đệ tranh ruộng kia, hắn sung sướng nằm lên giường, bắt đầu nghĩ đến hành trình ngày mai.

“Mấy mảnh đất ở phía đông thôn còn tốt, ngày mai phái mấy người đi khai khẩn, chiếm thêm mấy mảnh đất.”

Lê Xuyên khẩu và Lê Đạo khẩu nằm sát nhau, hành chính lại không giống như Lê Kính thôn và Kính Dương thôn có trên dưới, tự nhiên phải dựa vào người chấp sự như hắn lý lẽ tranh giành.

Hứa Văn Sơn kia vốn muốn khai thác thương đạo, nào ngờ vạn gia kia suýt chút nữa đã ném cả Cổ Lê Đạo cho Cấp gia, tự nhiên không còn đường nào để đi về phía đông, khiến người này mấy tháng nay tức giận vô cùng, chuyện gì cũng muốn tranh chấp với hắn Trần Nhị Ngưu.

“Thật là phiền phức.”

Đang nghĩ ngợi, Trần Nhị Ngưu nghe thấy bên ngoài ồn ào một mảnh, con trai lớn hoảng hốt, vội vàng xông vào, mở miệng hô lớn:

“Không xong rồi! Cha! Đầu thôn có người chết!”

Trần Nhị Ngưu vội vàng nhảy xuống giường, thất thanh nói:

“Cái gì?”