“Diệp Thịnh?” Lý Mộc Điền nhìn kỹ, nhíu chặt mày, nét mặt khó đoán, xoa xoa chòm râu dưới cằm, nhìn chằm chằm vào hắn.

Lý Diệp Thịnh là ca ca của Lý Hạng Bình. Phụ thân của hai huynh đệ này nằm liệt giường đã nhiều năm, còn Lý Diệp Thịnh lại suốt ngày lêu lổng, đi khắp nơi xin xỏ.

Hai thiếu niên cũng nghe tiếng chạy đến. Lý Thông Nhai nhấc trường côn, đè thẳng lên cánh tay của Lý Diệp Thịnh, khiến hắn sợ đến nước mắt nước mũi giàn giụa. Lý Trường Hồ túm lấy đầu hắn xem xét, không khỏi xúc động.

“Đường đệ?” Lý Trường Hồ thở dài một hơi, nghi hoặc hỏi.

“Sao ngươi lại ở đây?” Lý Thông Nhai lạnh lùng hỏi, lực đạo của trường côn trong tay không giảm.

“Đến trộm dưa nhà các ngươi!” Nhìn thấy Lý Diệp Thịnh ấp úng, Lý Mộc Điền lạnh mặt thay hắn trả lời, thu trường đao trong tay lại, quay đầu bước đi.

“Đường đệ, đắc tội rồi.”

Lý Thông Nhai cũng thu côn, nói một câu rồi đi theo phụ thân vào nhà. Chỉ còn Lý Trường Hồ đỡ Lý Diệp Thịnh dậy, lau mặt cho hắn, nói vài lời an ủi rồi tiễn ra khỏi sân.

————

Trong nhà.

Lý Xích Kinh và Lý Hạng Bình ngồi ngây ngốc bên bàn, giám tử giấu trong ngực, Lý Hạng Bình không dám nhúc nhích. May mắn thay, không lâu sau phụ thân và nhị ca đã vào trong sảnh.

“Đại ca đâu rồi?”

Hắn nhìn ra sau lưng bọn họ, vội vàng hỏi.

“Đi tiễn khách rồi.”

Lý Mộc Điền lắc đầu.

“Ta biết tên tiểu tử Diệp Thịnh này thường đến đây xin xỏ, nhưng lại lo chuyện tối nay lộ ra ngoài, khiến cả nhà thành tro bụi.”

Lý Thông Nhai tìm một chiếc ghế nhỏ ngồi xuống, nghe vậy quay đầu nhìn Lý Hạng Bình, định nói gì đó.

“Két.”

Cánh cửa lớn vang lên tiếng đóng lại, đại ca Lý Trường Hồ với vẻ mặt nghi hoặc ngồi xuống ghế, nói với phụ thân Lý Mộc Điền.

“Phụ thân làm vậy là gì chứ?”

Hắn lắc đầu.

“Diệp Thịnh chẳng qua chỉ là trộm một quả dưa thôi, người không nhân cơ hội này làm ân nhân, lại cố ý đắc tội với nhà hắn.”

“Còn nhà hắn với nhà ta gì nữa, chỉ có một nhà họ Lý, ta là đích các ngươi là thứ.”

Lý Mộc Điền dựa vào cửa sổ, ngoảnh tai làm ngơ, vẫy tay với phụ nhân và tiểu nhi tử: “Các ngươi ngồi xổm ở cửa trước cửa sau, có người thì gọi.”

Hai người đáp vâng, rồi lui ra ngoài. Lý Mộc Điền quay người đóng chặt cửa sổ, vỗ vai Lý Hạng Bình nói:

“Ngươi nói đi!”

Lý Hạng Bình gật đầu thật mạnh, cất giọng nhỏ xíu:

“Hôm nay ta đi Mâu Xích Hà bắt cá, nhặt được một vật từ dưới sông.”

Nói xong, hắn nhìn về phía phụ thân Lý Mộc Điền. Thấy ông gật đầu, hắn lấy một chiếc giám tử từ trong ngực ra.

Lý Trường Hồ nhìn đệ đệ, lại nhìn phụ thân, cầm lấy chiếc giám tử màu xanh xám, cẩn thận quan sát nhưng không thấy có gì lạ.

Lý Mộc Điền nhận giám tử từ tay trưởng tử, tìm một lỗ nhỏ trên trần nhà, di chuyển một chiếc ghế đá, đặt giám tử xuống dưới, nheo mắt nhìn hai nhi tử.

Chỉ thấy ánh trăng như nước liên tục dao động, rồi lại như chim én về rừng tụ lại trên mặt gương, hiện lên một vầng nguyệt quế màu trắng nhạt như bảo thạch.

Lý Trường Hồ “vèo” một tiếng bật dậy khỏi ghế, nhìn chằm chằm vào vầng nguyệt quế trên giám tử. Lý Thông Nhai cũng thất sắc, chăm chú nhìn giám tử.

Cả nhà họ Lý cứ im lặng như vậy, nhìn chằm chằm vào giám tử không nói một lời, vẻ mặt mỗi người một khác.

Lý Hạng Bình đã là lần thứ hai nhìn thấy cảnh này, nhưng vẫn kinh ngạc đến thất sắc, lẩm bẩm:

“Từ nhỏ ta chưa từng thấy cảnh đẹp như vậy…”

“Ha ha, đừng nói là ngươi, ngay cả cha ngươi cũng chưa từng thấy thứ gì tốt như vậy.”

Lý Mộc Điền cười khẽ, nhưng trong mắt không có ý cười, ngược lại còn lộ ra vẻ lạnh lùng.

“Đây e là đồ của tiên nhân.”

Lý Thông Nhai bình tĩnh lên tiếng, cầm trường đao không ngừng lau chùi. Hắn nhìn chằm chằm vào giám tử, dường như bình tĩnh, nhưng bàn tay không ngừng run rẩy đã phản bội nội tâm của hắn.

“Để lộ ra ngoài, cũng là tai họa diệt môn của nhà ta.”

Lý Trường Hồ đi đi lại lại trong phòng khách, vẻ mặt vừa lo lắng vừa hưng phấn.

“Nếu đây là đồ tiên nhân đánh rơi, ngày mai bọn họ sẽ dùng pháp thuật tìm tới, chúng ta phải làm sao?”

Lý Thông Nhai nhìn chằm chằm vào phụ thân, lo lắng nói.

Lý Hạng Bình gật đầu, cúi đầu nói:

“Tiên nhân sẽ ban thưởng thứ gì đó, nhà ta sẽ được hưởng lợi vô cùng.”

“Nói bậy.”

Lý Mộc Điền phất tay:

“Ta nghe nói tiên nhân có rất nhiều kẻ khát máu, tuyệt đối không thể mạo hiểm! Giám tử này rơi xuống nước không biết đã bao lâu, nếu muốn lấy thì đã sớm lấy rồi, đâu đến lượt phàm nhân như chúng ta, ta đoán tiên nhân đó đa phần đã gặp bất trắc.”

Những lời đại nghịch bất đạo này khiến Lý Trường Hồ nghe mà kinh hồn bạt vía, nhíu mày không biết đang nghĩ gì.

Lý Thông Nhai lại như bừng tỉnh, trầm giọng nói:

“Có phải Lý Diệp Thịnh đã nhìn thấy không?”

“Ta ở trước nhà cho phụ thân xem vật này, lúc đó ca ca Diệp Thịnh đang ở trong ruộng.” Lý Hạng Bình cúi đầu nói.

“Ta đi giết hắn!”

Lý Thông Nhai với vẻ mặt lạnh lùng, không chút do dự mặc áo giáp mây, cầm đao đi ra ngoài. Lý Hạng Bình lần đầu tiên nhìn thấy vẻ mặt này trên mặt ca ca, không khỏi nhìn nhiều thêm vài lần.

“Quay lại!” Lý Mộc Điền nhíu mày gọi Lý Thông Nhai quay lại, liếc nhìn Lý Hạng Bình một cái, khiến hắn sợ hãi.

“Phụ thân!” Cuối cùng Lý Thông Nhai cũng sốt ruột, giọng điệu cứng rắn nói.

“Lý Diệp Thịnh là kẻ bạc tình bạc nghĩa, ngông cuồng nhưng lại ăn cháo đá bát, chi bằng để hắn chết trước còn hơn là để hắn lỡ lời, khiến nhà họ Lý của ta gặp tai họa diệt môn.”

“Xem ra nhị ca học được không ít thứ từ tiên sinh trong thôn.” Lý Hạng Bình âm thầm nghĩ, xấu hổ cúi đầu. Năm đó phụ thân cho ba huynh đệ bọn họ đi học, hai vị ca ca đều được tiên sinh yêu thích. Chỉ có mình hắn tuổi còn nhỏ, ham chơi nghịch ngợm, bây giờ lại không hiểu được những thành ngữ trong lời của ca ca.

“Nếu tiểu đệ của ngươi cũng ăn cháo đá bát, nói năng không cẩn thận, ngươi cũng giết luôn sao?”

Lý Mộc Điền cười ha ha, hỏi lại nhị tử.

“Nhà ta không có loại người hèn nhát như vậy.”

Lý Thông Nhai thản nhiên nói.

Lý Mộc Điền lắc đầu, giơ tay di chuyển chiếc bàn gỗ, nhảy lên, nhẹ nhàng điểm một cái, rút một chiếc hộp gỗ từ trên xà nhà xuống.

Đặt hộp gỗ lên bàn, ông nghiêm mặt nói với ba huynh đệ trước mặt:

“Có một số việc cũng nên để các ngươi biết, ta mười ba tuổi rời quê, đi theo Cổ Lê Đạo vào An Lê huyện. Dương tướng quân nhận lệnh triều đình tấn công Sơn Việt, chiêu binh ở Cổ Lê Đạo, lúc đó cha các ngươi không có chỗ dung thân, đành phải nhập ngũ.”

“Dương tướng quân trị quân nghiêm minh, nhưng cũng ăn ở cùng chúng ta, thân như một nhà. Ông truyền cho chúng ta chiến pháp của lính Việt, bảo chúng ta luyện võ thật tốt. Chiến pháp này lưu truyền rất rộng, dễ học khó tinh thông, người bình thường luyện thành cũng chỉ là thân thủ nhanh nhẹn, không có gì thần kỳ.” Lý Mộc Điền thở dài, thấy mấy người nghe rất chăm chú, tiếp tục nói:

“Sauk hi ta về quê đã học chữ viết chữ, ghi lại chiến pháp trong thẻ tre này, đã bảo các ngươi luyện tập cẩn thận, đến giờ cũng không thấy có gì đặc biệt, đây là thứ nhất.”

Lý Mộc Điền mở hộp gỗ, bên trong có một thẻ tre, một lá bùa, mấy mảnh ngọc lưu ly vỡ và một số vật linh tinh khác.

(Chương sau tiếp)