Trần Nhị Ngưu tiếp lấy thanh đao, quấn vào bên hông, sải bước chạy đến đầu thôn.

“Có thôn đinh thức dậy đi tuần ruộng, cảm thấy giữa ruộng có tiếng sột soạt như có người, thôn đinh đó tưởng rằng có người đang làm chuyện đó trong ruộng, vội vàng cúi xuống xem trộm, lại thấy một thi thể đẫm máu, phần sau đầu đã không còn, bị dọa tè ra quần ngay tại chỗ.”

Trần Tam Thuỷ vừa nói, vừa vội vàng theo sát Trần Nhị Ngưu.

“Chết thế nào?”

“Phần sau đầu bị đập nát, não tủy bị móc ra, chết rất thê thảm.”

Vừa nghe thấy vậy, Trần Nhị Ngưu vội vàng dừng bước, kinh ngạc nói:

“Đã phái người đi thông báo cho chủ nhà chưa?”

“Chưa…”

Trần Tam Thuỷ có chút ấp úng trả lời.

“Đồ ngu! Ngươi tưởng chuyện này có thể giấu được sao?!”

Trần Nhị Ngưu lập tức nổi giận đùng đùng, tức giận quát lên.

“Con đã bàn bạc với người đó và mấy hộ gia đình ở bên ruộng rồi... bảo bọn họ đừng lên tiếng. Vụ án mạng đầu tiên trong mấy năm nay lại xảy ra ở Lê Xuyên Khẩu, con sợ rằng Hứa Văn Sơn sẽ bất lợi với phụ thân!”

Trần Tam Thuỷ thấy phụ thân tức giận, vội vàng giải thích.

“Đồ ngu! Người này đã bị móc não tủy!”

“Cái này…”

Trần Tam Thuỷ nhìn thấy vẻ kinh hãi trên mặt phụ thân, không khỏi chậm lại một nhịp, dường như cũng hiểu ra.

“Án mạng bình thường có thể bị móc não tủy sao?! Huống hồ ta và Hứa Văn Sơn vốn chỉ giả vờ đối đầu cho người khác xem, cả hai đều rất hài lòng, Hứa Văn Sơn có thể nhân cơ hội này hãm hại ta sao? Hắn hại ta thì được gì, chẳng phải là đắc tội với hơn một trăm hộ dân ở Lê Xuyên Khẩu sao?”

“Các huynh đệ của ngươi đều ngu như heo, Hứa Văn Sơn còn trẻ hơn ta, sau này nếu ta không còn, các ngươi lấy gì mà đấu với hắn?!”

“Phụ thân…”

Những lời chất vấn này khiến Trần Tam Thuỷ xấu hổ không chịu nổi, cúi đầu không dám nói gì nữa.

Trần Nhị Ngưu trầm mặt xuống, trong lòng vô cùng phiền muộn, lạnh lùng nói:

“Chỉ sợ có yêu vật quấy phá, ngươi đích thân đi thông báo cho chủ nhà.”

Trần Tam Thuỷ gật đầu thật mạnh, vội vàng chạy về phía Lê Khê thôn, Trần Nhị Ngưu nhìn trưởng tử đi xa, trên mặt cuối cùng cũng lộ ra vài phần kinh hãi và bi thương, nhẹ giọng nói:

“Không biết yêu vật này mạnh yếu ra sao, mong rằng Tam Thuỷ cẩn thận, còn có thể lưu lại một người nối dõi cho Trần gia ta.”

Trần Nhị Ngưu đã từng trải qua trận đại hạn kinh hoàng ở Lê Xuyên Khẩu. Lúc đó hắn còn nhỏ, đang ngồi trước cửa chơi đùa, trơ mắt nhìn con chim sẻ lớn khoác lửa đỏ rực hạ xuống Lê Xuyên Khẩu, nuốt chửng mấy thôn đinh như ăn sâu bọ rồi vỗ cánh bay đi, để lại cho Lê Xuyên Khẩu cánh đồng phun ra khí nóng suốt ba tháng.

Các thôn đinh còn sống sót đã ăn sạch tất cả những thứ có thể ăn được ở gần Lê Xuyên Khẩu, múc nước từ sông Mi Trắc đổ vào ruộng nhưng đều biến mất không thấy đâu. Phụ thân của Trần Nhị Ngưu gánh từng gánh nước, tưới liên tục chín ngày, cuối cùng ôm thê tử chết đói tự sát.

Trần Nhị Ngưu bỏ lại thi thể của phụ mẫu, cắn răng nuốt nước mắt chạy đến Lê Khê thôn, dập đầu đến mức máu chảy đầm đìa, cuối cùng cũng được tiến vào Lý gia.

Lúc này, mỗi nhà ở Lê Khê thôn đều chứa đầy những người đồng hương vừa mới chạy nạn đến. Có người cố gắng xông vào nhà của các hộ giàu có, nhưng lại bị những người thuê nhà vừa mới là đồng hương mấy ngày trước đánh chết, nhiều người khác chỉ có thể cúi đầu chạy vào Đại Lê Sơn.

Ba tháng sau, mọi người từ từ trở về, không ai dám nhắc đến ngày hôm đó, cũng không ai dám nhắc đến hơn một trăm người ở lại trong thôn đã sống sót như thế nào. Mọi người lặng lẽ chôn cất những bộ xương người đã bị liếm sạch sẽ, Lê Xuyên Khẩu vốn có gần ba trăm hộ với một ngàn bốn trăm nhân khẩu, giờ chỉ còn lại hơn ba trăm người.

Ánh lửa nhấp nháy trước mặt khiến Trần Nhị Ngưu đột nhiên bừng tỉnh khỏi hồi ức, hắn đẩy thứ tử Trần Cầu Thuỷ đang chạy đến đón, giơ cao ngọn đuốc, nhìn thi thể đẫm máu nằm trên mặt đất với hộp sọ trống rỗng, nước mắt đã chảy đầy mặt, nghiến răng nghiến lợi hỏi:

“Đây là ai?”

“Là Lão Diệp ở đầu thôn.”

Trần Cầu Thuỷ nhìn thấy nước mắt trên mặt phụ thân, trong lòng thấp thỏm bất an, thấp giọng trả lời.

“Đi gọi tất cả mọi người trong thôn dậy, đốt lửa lên, mang đao gậy ra.”

Trần Nhị Ngưu thấp giọng ra lệnh, lại thấy một thôn đinh từ trước cửa thôn vội vàng chạy tới, nhìn thấy hắn liền nói:

“Trần chấp sự! Trần chấp sự! Chủ nhà hỏi: Lê Xuyên Khẩu có dị dạng gì không?”

Trần Nhị Ngưu lập tức sửng sốt, trong lòng vô cùng sợ hãi, nghi ngờ trùng trùng, thầm nghĩ:

“Từ Lê Xuyên đến Lê Khê sao có thể nhanh như vậy! Nếu có nội gián trong thôn báo cáo, thì đi đi về về cũng không thể nhanh như vậy được. Sợ rằng người trong thôn này vừa chết, chủ nhà đã biết rồi, chắc chắn là có thủ đoạn gì đó để đối phó với yêu vật kia.”

Hàng lông mày đang nhíu chặt lập tức giãn ra, trong lòng Trần Nhị Ngưu cũng nhẹ nhõm đi không ít, cao giọng trả lời:

“Trong thôn sợ rằng có yêu vật quấy phá, đã phái người đi thông báo cho chủ nhà rồi!”

————

Lý Hạng Bình lặng lẽ nhìn chiếc gương màu xanh xám trên đài. Mặt gương vỡ vụn dường như đã khôi phục được một chút so với lúc hắn nhặt được khi còn nhỏ, nhưng vẫn có vẻ như sẽ vỡ bất cứ lúc nào. Ánh sáng màu trắng bạc nhạt nhẽo phát ra từ mặt gương, trông rất mơ màng.

“Người đó đã đi được bao lâu rồi?”

“Đã đi được một khắc rồi.”

Lý Thông Nhai có chút lo lắng nhìn ra ngoài cửa sổ, đặt thẻ tre trong tay xuống, lại nói:

“Chúng ta nên ra ngoài thôi, sợ rằng những người đó không nhìn thấy chúng ta, sẽ phá vỡ quy tắc mà đến hậu viện này.”

“Đi thôi!”

Lý Hạng Bình nhìn Lý Huyền Tuyên đang ngồi xếp bằng, trầm giọng nói.

Vừa ra khỏi hậu viện, đã thấy Lý Diệp Sinh như kiến bò trên chảo nóng, đang đi vòng quanh trong chính viện, nhìn thấy Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình, mắt sáng lên, vội vàng nói:

“Lê Xuyên Khẩu phái người đến rồi, nói là có người bị móc não tủy!”

“Móc não tủy?”

Lý Hạng Bình sửng sốt, nhìn Lý Thông Nhai nói:

“Sợ rằng là có yêu vật.”

“Đúng vậy.”

Lý Thông Nhai nghiêm trọng gật đầu, suy nghĩ mấy giây, trầm giọng nói:

“Yêu vật đó móc não tủy rồi rút lui, hẳn là vẫn còn sợ người, tu vi sẽ không cao lắm, chắc chắn vẫn còn ở Thái Tức cảnh. Nếu là Luyện Khí kỳ, thì có thể giết sạch cả thôn rồi cưỡi mây mà đi.”

“Ta sẽ đi xem thử!”

Lý Hạng Bình trầm ngâm mấy giây, nhẹ nhàng nhíu mày, nói với Lý Diệp Sinh:

“Gọi các tráng đinh trong thôn, mang vũ khí theo.”

“Vâng!”

Lý Diệp Sinh đáp mấy tiếng rồi vội vàng rời đi, nhìn thấy Lý Diệp Sinh đi xa, Lý Thông Nhai mới nhíu mày nói:

“Không biết yêu vật đó mạnh yếu ra sao, ngươi và ta không nên đi.”

“Hôm nay nếu không đi, thì uy vọng mà Lý gia ta vất vả gây dựng được giữa các thôn trang này sẽ mất hết, ta không thể không đi!”

“Nhị ca ở trên núi canh giữ, ta sẽ đi thăm dò một chút, nhị ca biết tính ta rồi, ta sẽ không mạo hiểm đâu.”

“Cho dù có xảy ra chuyện gì, thì Lý gia ta vẫn còn nhị ca, cùng lắm là từ bỏ Lê Xuyên Khẩu, rồi cầu viện trong tông.”

Nói xong, Lý Hạng Bình gật đầu với Lý Thông Nhai, cầm cung tên, mặc áo giáp bằng mây màu nâu vàng, vội vàng xuống núi.