“Đại nhân! Lão Diệp ở đầu thôn chết rồi, nghe nói là yêu quái đến, bảo cả thôn cùng đến xem.”

Đứa trẻ vội vàng dừng bước, giơ cao ngọn đuốc, lo lắng bất an nhìn Vạn Thiên Thương, thấy tiên nhân nửa năm không ra khỏi cửa này nhíu mày, bước nửa bước ra ngoài sân lại thu về.

“Lê Xuyên Khẩu lại gặp phải yêu quái! Linh đạo mới gieo được nửa năm, không thể xảy ra chuyện được.”

Vạn Thiên Thương muốn đi tìm Lý Thông Nhai, nhưng lại sợ con yêu quái kia nhòm ngó linh đạo trong vườn, trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, chỉ đành ngồi xổm xuống gọi đứa trẻ kia:

“Ngươi đi gọi Trần Nhị Ngưu đến đây.”

“Vâng!”

Đứa trẻ kia vừa đứng dậy, hai người đã thấy ánh lửa lóe lên trong rừng, một nhóm người vây quanh Trần Nhị Ngưu lao ra.

“Tiên sư! Phải làm sao đây!”

Trần Nhị Ngưu mồ hôi đầy đầu, chủ nhà còn chưa đến, trong thôn lại có hai thôn đinh chết, đều bị đào mất não, chết thảm vô cùng. Trần Nhị Ngưu vừa sợ vừa giận, gấp đến mức như kiến bò trên chảo nóng.

“Có ai nhìn thấy con yêu quái này không?”

Vạn Thiên Thương nhìn Trần Nhị Ngưu mồ hôi đầy đầu, lạnh giọng hỏi.

“Không có, người chết thường thậm chí còn không kịp phát ra tiếng kêu than nào!”

Nghe vậy, Vạn Thiên Thương lập tức đánh trống lui quân, Vạn Thiên Thương hắn chỉ là một tiểu tu sĩ Huyền Cảnh Luân đỉnh phong, lấy đâu ra thực lực đối phó với loại yêu quái nhìn có vẻ như đến đi như gió này, trong lòng cười khổ nói:

“Lý Thông Nhai, Lý Thông Nhai, ngươi ở đâu rồi!”

“Vạn huynh!”

Vạn Thiên Thương dừng lại vài giây, vừa muốn mở miệng, một tiếng hô vang từ xa đến gần, cắt ngang lời hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn, thấy một thanh niên mặc giáp mây, tay cầm trường cung, khí vũ hiên ngang bước tới, đang nhe răng trắng cười với hắn.

“Thiếu tộc trưởng!”

Trần Nhị Ngưu vội vàng quỳ xuống, trong lòng Vạn Thiên Thương lập tức hiểu rõ, người trước mắt sợ rằng chính là Lý Hạng Bình, vội vàng chắp tay nói:

“Vạn gia Vạn Thiên Thương, ra mắt thiếu tộc trưởng.”

Lý Hạng Bình vẫy tay, ra hiệu cho Trần Nhị Ngưu đứng dậy, quay sang Vạn Thiên Thương nói:

“Vạn huynh chờ một lát.”

Hắn quay đầu nhìn Trần Nhị Ngưu, trầm giọng nói:

“Tất cả người già yếu phụ nữ trong thôn đều đến xung quanh viện này, thôn đinh mười người một đội ngồi bên ngoài, cách ba trượng, mỗi đội đảm bảo trong tầm nhìn có ít nhất năm đội bảo vệ.”

Nói xong liền cùng Vạn Thiên Thương vào trong sân, cũng không để ý đến những người khác.

“Vâng!”

Trần Nhị Ngưu lập tức tìm được chỗ dựa, vội vàng đồng ý, sau đó đi xuống sắp xếp.

Lý Hạng Bình vừa vào sân, Vạn Thiên Thương đã cười khổ nói:

“Lý huynh, con yêu quái này chỉ sợ tu vi không thấp, Thiên Thương e rằng không thể giúp được gì.”

Lý Hạng Bình ha ha cười, nói thẳng:

“Vạn huynh cũng không cần vòng vo với ta, Vạn gia ngươi muốn bảo vệ linh đạo, Lý gia ta muốn bảo vệ Lê Xuyên Khẩu, hai nhà chúng ta đều cùng một thuyền!”

Vạn Thiên Thương lập tức rùng mình, trong lòng kêu khổ không thôi, nếu con yêu quái này không ở Lê Xuyên Khẩu, Vạn Thiên Thương hắn cần gì quan tâm nó có ăn thịt người hay không! Ôm linh đạo nhìn Lý gia thất bại có thể cười ra tiếng, giờ phút này lại không thể không giúp đỡ.

Thu dọn tâm tư cẩn thận, Vạn Thiên Thương suy nghĩ vài giây, vào nhà lấy giấy bút, vừa ngồi viết gì đó vừa mở miệng giải thích:

“Kế hoạch hiện tại, an toàn nhất chính là ta viết một bức thư, mời gia chủ của ta đến cứu viện, tốt nhất có thể giải quyết chuyện này trước khi trời sáng!”

“Không sai!”

Lý Hạng Bình gật đầu, tiếp tục nói:

“Ngươi viết tay ba bức thư, ta phái người từ ba hướng ra khỏi thôn, để phòng ngừa bất trắc trên đường, không đến được Vạn gia.”

Vạn Thiên Thương liên tục gật đầu, viết khoảng một khắc, nhưng nghe thấy ngoài sân tiếng hét chói tai và tiếng kêu cứu vang lên không ngớt, một mảnh hỗn loạn.

Lý Hạng Bình trầm mặt đi ra xem, trước sân là một đám người già yếu phụ nữ đang ngồi, mỗi người đều đốt một đống lửa, ngẩng đầu kinh hãi nhìn về phía xa, thấp giọng khóc lóc hoặc kinh ngạc.

Những thôn đinh ở không xa đã tụ tập bên cạnh đội người già yếu phụ nữ ở rìa nhất, trong tay cầm gậy gỗ và ván cửa, co ro nhìn chằm chằm vào rừng cây bên cạnh.

“Là lang trong núi.”

Vạn Thiên Thương cầm bút đứng bên cạnh Lý Hạng Bình, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh biếc trong rừng, trầm giọng nói.

Một con sói khổng lồ to như con bò vàng, khoác trên mình bộ lông màu xám bạc, đang bước ra khỏi rừng, con ngươi màu xanh lục nhạt nhìn chằm chằm vào bọn họ. Mõm sói dài nhọn, khóe miệng rộng, tai dựng đuôi rủ, ép cho đám thôn đinh liên tục lùi lại.

Ngẩng đầu vượt qua mọi người, đôi mắt ấy lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Lý Hạng Bình đang đứng trên bậc thềm trước cửa sân, khóe miệng nhọn dài hơi nhếch lên, như đang cười nhạo.

“Con súc sinh này…”

Vạn Thiên Thương nhất thời toát mồ hôi, lặng lẽ lau mồ hôi lạnh, tiếp tục nói:

“Nhìn linh động như vậy, ít nhất đã nuốt tinh hoa nhật nguyệt, ngưng tụ thành Ngọc Kinh Luân rồi.”

Lý Hạng Bình đối mặt với con yêu quái này, cũng cảm thấy sống lưng lạnh toát, nhìn khóe miệng hơi nhếch lên của con sói khổng lồ kia, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào con ngươi màu xanh lục nhạt của nó, lại cảm thấy được vài phần khinh thường.

“Nếu gia chủ của ta không địch lại con yêu quái này…”

Vạn Thiên Thương đột nhiên ngẩng đầu, lặng lẽ nhìn Lý Hạng Bình, môi mấp máy, khó khăn mở miệng nói.

“Linh Sơ Luân yêu quái?”

Lý Hạng Bình nheo mắt lại, trầm giọng nói:

“Chuyện gì cũng phải tính đến tình huống xấu nhất, nếu con yêu quái này không chỉ có tu vi Ngọc Kinh Luân, thì dẫn nó về hướng đông nam, vòng qua Lê Khánh thôn, lên Lê Khánh sơn, Lý gia ta có trận pháp ở đó, gia chủ của ngươi mượn địa thế thuận lợi, có thể tru sát con yêu quái kia.”

“Thôi thôi thôi!”

Vạn Thiên Thương cẩn thận sửa lại ba bức thư kia, giao cho Trần Nhị Ngưu, nhìn hắn sai người đi đưa thư, cười khổ lắc đầu nói:

“Con súc sinh kia đã tu thành Ngọc Kinh Luân, linh trí đã khai mở, hẳn là cũng đã ăn không ít người, giờ đã nhắm vào hai chúng ta, tu tiên giả chính là đại bổ, hai chúng ta không còn đường lui.”

“Đừng hoảng loạn.”

Lý Hạng Bình vẫy tay, chặt chẽ nhìn chằm chằm vào mắt con yêu quái kia, khóe miệng cũng hơi nhếch lên như con ác lang kia, cũng có vài phần ý cười, nhẹ giọng nói:

“Lúc nhỏ ta thấy phụ thân săn sói, loại súc sinh này cẩn thận nhất, giờ đã tu thành Ngọc Kinh Luân, còn không cẩn thận đến mức không có giới hạn sao, nhắm vào chúng ta mới là chuyện tốt, chỉ cần nghe lệnh ta là được.”

“Trần Nhị Ngưu!”

“Thuộc hạ có mặt!”

Trần Nhị Ngưu vội vàng tiến lên, cẩn thận lắng nghe.

“Thôn đinh dần dần lùi lại, bao vây chúng ta, cùng nhau rút lui về phía nam, người già yếu phụ nữ cứ ở nguyên tại chỗ không cần động, con yêu quái này nhất định sẽ đuổi theo.”

“Thôn đinh ở vòng ngoài đều ném ván cửa đi, giơ cao đuốc ra ngoài, một khi con yêu quái kia tới gần, hoặc gào hoặc thét, hoặc mắng hoặc chửi, tuyệt đối không được có nửa điểm sợ hãi! Nếu con yêu quái kia lao tới, thì dùng gậy gỗ buộc chặt dao dài quét ngang, đập xuống mặt đất, chân sói nhỏ dài, con yêu quái này nhất định sẽ cẩn thận.”

Lý Hạng Bình lấy ra một mũi tên sáng bóng từ trong ống tên, bấm một cái, ánh sáng vàng nhạt đã hiện lên trên mũi tên.

Đặt đuôi tên lên dây cung, Lý Hạng Bình lạnh lùng nói:

“Đi thôi!”