Từ khi ăn con hươu trắng bị thương đó, đầu óc nó ngày càng tỉnh táo. Cũng nhờ vào đầu óc ngày càng tỉnh táo này mà nó đã thoát khỏi sự vây bắt của những con thú hai chân có hoa văn trên người nhiều lần, cuối cùng vứt bỏ bầy đàn của mình, chạy trốn đến đây.

Nó đã đối phó với rất nhiều những con thú hai chân này, biết rõ rằng Thú Vương hai chân thường phun ra khói đen và ném ra những thanh kiếm xương màu xanh đậm, nếu ép quá chặt chỉ khiến bản thân bị thương.

Phải từ từ ép sát, thỉnh thoảng tiến lên tấn công, từng chút một làm cạn kiệt sức mạnh của những con thú hai chân này, mới có thể ăn thịt được chúng.

“Những con thú hai chân này không có hoa văn trên người, không biết là loại gì.”

Nó thờ ơ nhảy qua cây gậy dài quét tới, cúi đầu né mũi tên bay tới, cắn nát cánh tay của một con thú hai chân, trong lòng nghĩ ác độc:

“Nếu không phải đám con của ta đều bị con thú hai chân kia giết sạch, thì ta đâu cần phải tự mình ra tay!”

Nghĩ đến việc bị con thú hai chân có hoa văn kia đuổi qua bảy ngọn núi lớn, nguyên khí pháp lực bị thương đến giờ vẫn chưa hồi phục, đôi mắt xanh biếc của nó càng thêm lạnh lẽo.

Có vẻ như những con thú hai chân không có hoa văn này yếu hơn nhiều, luồng sáng vàng mà chúng phát ra không mạnh, nhưng lại liên tục không ngừng, khiến người ta khó chịu.

————

Mùa đông, ban đêm trong rừng núi đặc biệt yên tĩnh, trong rừng có rất nhiều tuyết đọng, người đỡ vào nghe thấy tiếng tuyết rơi lộp độp không ngừng, thỉnh thoảng có tiếng “cót két”, là tuyết đè gãy ngọn cây.

“Vút!”

Lý Hạng Bình bắn ra một mũi tên ánh vàng lấp lánh, nhìn thấy con sói cúi đầu né tránh, cắn nát cánh tay của một người trong thôn, mặt không đổi sắc lại giương cung bắn tên, buộc con sói khổng lồ đang định lao tới người trong thôn tiếp theo phải lùi lại.

Nhìn thấy người trong thôn kia phun ra máu tươi, hét thảm thiết ngã xuống đất, vẽ lên nền tuyết trắng xóa một đóa hoa máu nóng bỏng, những người trong thôn không khỏi rùng mình, cây gậy dài trong tay vung lên yếu ớt, Trần Nhị Ngưu ở bên cạnh lạnh mặt bế người đó lên, dùng quần áo băng bó vết thương vài cái, cõng lên vai đuổi theo đội ngũ.

“Còn bao xa nữa mới đến Lê Hanh Sơn!”

Lý Hạng Bình quát lên một tiếng, bước chân đạp trên tuyết, lớn tiếng hỏi Trần Nhị Ngưu.

“Còn một khắc nữa!”

Trần Nhị Ngưu lập tức hiểu ý, giao người bị thương trên lưng cho những người khác, nhìn về phía xa, lớn tiếng trả lời.

Nghe thấy đã dần dần đến gần Lê Hanh Sơn, trong lòng đám người trong thôn cũng yên ổn hơn nhiều, nghiến răng nghiến lợi nhìn con yêu quái kia, trong lòng cầu nguyện đừng để mình là người tiếp theo bị ngã xuống.

“Dụ con yêu quái này vào trong núi phục kích là được! Nếu hôm nay không giết được con yêu quái này, thì cứ để nó giết ta về, ngươi, ngươi, và cả ngươi nữa, đàn bà con gái trong nhà đều sẽ trở thành thức ăn trong miệng con yêu quái này!”

Lý Hạng Bình lau vết máu trên mặt, pháp lực trong đan điền còn sót lại không nhiều, nhìn những người trong thôn đang run rẩy sợ hãi bên cạnh, trầm giọng quát lớn.

Nghe vậy, những người trong thôn lập tức nhìn nhau, ánh mắt kiên định hơn nhiều, lần lượt giơ cánh tay nặng như chì lên, chỉ ngọn đuốc và gậy dài về phía con yêu quái kia.

“Gào ————”

Con yêu quái kia liếm máu tươi trên móng vuốt màu xám bạc, nhìn ngọn đuốc và cây gậy dài chỉ về phía mình, dường như có chút khó chịu, dậm chân xuống đất, tăng tốc độ tấn công, liên tiếp cắn ngã mấy người trong thôn.

“Chát!”

Một tiếng roi vang lên như từ trên trời giáng xuống, một chiếc roi mây màu xanh biếc lóe lên ánh sáng nhẹ nhàng quất thẳng tới, con yêu quái kia không kịp đề phòng, phần eo lập tức bị xé toạc, để lại một vết máu.

“Gào ————”

Con yêu quái kia gào thét một tiếng, liên tiếp lùi lại mấy bước, ánh mắt đầy căm phẫn nhìn về phía nam tử mặc áo gấm cầm roi dài kia.

“Gia chủ!”

Vạn Thiên Thương nhìn thấy chiếc roi mây kia, lập tức thở phào nhẹ nhõm, trong lòng như trút được gánh nặng, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Vạn Tiêu Hoa tấn công trúng đích, nhưng không truy kích, sắc mặt tái nhợt, đứng tại chỗ điều tức mấy nhịp thở, trên mặt mới dần dần có huyết sắc.

Nhận được thư tay của Vạn Thiên Thương, Vạn Tiêu Hoa liên tiếp thi triển ba đạo thuật Thần Hành từ Vạn gia đến Lê Xuyên Khẩu, lại sử dụng pháp khí để đánh đuổi yêu quái, dù tu vi Ngọc Kinh Luân đỉnh phong cũng có chút hụt hơi, liên tiếp điều tức mấy nhịp thở mới hồi phục lại được.

“Con yêu quái cứng cỏi thật.”

Vạn Tiêu Hoa nhìn vết thương nông trên lưng con yêu quái kia, không khỏi hít sâu một hơi, sắc mặt khó coi nói:

“Phàm nhân đi trước.”

Chiếc roi mây này vốn là pháp khí của tu sĩ Luyện Khí kỳ, ông ta với tu vi Ngọc Kinh Luân đỉnh phong sử dụng tiêu hao khá lớn, đủ để khai sơn liệt thạch. Nhưng chỉ để lại một vết máu nông trên lưng con yêu quái kia, mặc dù ra tay vội vàng, nhưng cũng đủ để thấy cơ thể của con yêu quái này cứng cỏi đến mức nào.

Lý Hạng Bình vẫy tay, Trần Nhị Ngưu vội vàng gọi những người trong thôn cõng người bị thương, đạp trên tuyết đi về phía thôn Lê Hanh ở phía tây.

Nhìn một người một thú giẫm trên tuyết đối đầu nhau, Lý Hạng Bình lớn tiếng nói:

“Vạn gia chủ, nếu không địch lại được con yêu quái này, thì hãy đi về phía tây nam, trên núi Lê Hanh của ta có trận pháp bảo vệ, đối phó không được con yêu quái này cũng có thể chạy thoát!”

Vạn Tiêu Hoa liếc nhìn Lý Hạng Bình một cái, trầm giọng nói:

“Biết rồi.”

Chiếc roi dài trong tay vung lên, rít gào bay đi, quất về phía eo của con yêu quái kia.

“Gào ————”

Con yêu quái kia nhẹ nhàng vặn eo, né tránh chiếc roi mây, chỉ trong hai bước đã thu hẹp khoảng cách với Vạn Tiêu Hoa, lao về phía ông ta.

Gió ác ập vào mặt, nhưng Vạn Tiêu Hoa vẫn bình tĩnh, pháp quyết trong tay bấm một cái, một chiếc khiên nhỏ màu trắng ngọc từ từ hiện ra, mặc dù bị con yêu quái kia đập nát trong một nhát, nhưng Vạn Tiêu Hoa cũng nhờ đó mà kéo giãn khoảng cách.

Con yêu quái kia nhẹ nhàng đạp xuống đất, lại lao về phía Vạn Tiêu Hoa, trong mắt Vạn Tiêu Hoa lóe lên tia sáng, thầm nghĩ:

“Cơ hội tốt!”

Chiếc roi mây trong tay lập tức phát ra ánh sáng trắng, quất về phía eo của con sói, nhưng con yêu quái kia không tránh không né, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, há miệng ra, phun ra một luồng khí đen nhắm thẳng vào mặt Vạn Tiêu Hoa.

“Hỏng rồi! Con súc sinh này giảo hoạt quá!”

Vạn Tiêu Hoa thầm chửi một tiếng, đành phải buông chiếc roi mây trong tay, liên tiếp lùi lại phía sau.

Con yêu quái kia cứng rắn chịu một roi của Vạn Tiêu Hoa, cũng gầm gừ một trận, dùng móng vuốt cào cào mặt đất, đạp trên chiếc roi mây nhìn Vạn Tiêu Hoa, đôi mắt xanh biếc lạnh lùng nhìn ông ta.

“Con yêu quái này giảo hoạt thật……”

Vạn Tiêu Hoa nhìn con sói khổng lồ màu xám bạc này, khóe miệng nở một nụ cười chua chát, Vạn gia của ông ta không giáp ranh với Đại Lê Sơn, cũng ít có kinh nghiệm đối phó với yêu quái, huống hồ là loại yêu quái có tu vi Ngọc Kinh Luân này.

Con yêu quái kia cào cào chân sau, chiếc roi mây lập tức bị chôn vùi trong tuyết, đạp trên tuyết nông lao về phía Vạn Tiêu Hoa, ông ta vội vàng bấm quyết thi pháp, chiếc khiên nhỏ màu trắng ngọc lại một lần nữa hiện ra trước mặt.

Nhưng con yêu quái kia lại khiến luồng khí đen bốc lên giữa bốn chân, nhảy lên không trung, trong một cú đánh đã đập nát chiếc khiên nhỏ màu trắng ngọc kia, há miệng cắn về phía cổ của Vạn Tiêu Hoa.

Cảm ơn phiếu phiếu ~