Lục Giang Tiên vừa động ý niệm, mười hai đạo triện phù trên mép gương lần lượt sáng lên, chiếc gương màu xám xanh ôm lấy nguyệt hoa màu trắng sữa từ từ bay lên khỏi bệ đá, dần điều chỉnh góc độ.

“Cha…”

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Lý Thông Nhai và Lý Mộc Điền, nguyệt hoa trắng đột ngột phun ra, đập nát cửa sổ trời của căn nhà nhỏ, như một ngôi sao băng rực rỡ phá không bay đi, để lại mặt đất đầy đá vụn và ngói xám rơi vãi.

Phát xạ xong thái âm huyền quang, chiếc gương màu xám xanh mới từ từ hạ xuống, nguyệt hoa trắng tan đi, rơi trở lại bệ đá.

Nhìn một đống ngói vụn và bụi bặm, Lý Thông Nhai nhất thời không biết nghĩ gì, Lý Mộc Điền bị bụi làm cho ho hai tiếng, vẫy tay nói: “Đa phần là liên quan đến yêu vật kia… Mau đi xem đệ đệ ngươi thế nào rồi!”

Lý Thông Nhai như bừng tỉnh trong mơ, co cẳng chạy đi, trong lòng thầm nghĩ: “Còn thế nào nữa? Thanh thế lớn như vậy, đừng nói là yêu vật thai tức cảnh giới, sợ rằng ngay cả yêu vật luyện khí kỳ cũng bị đánh thành thịt nát rồi.”

————

Vạn Tiêu Hoa vỗ một đạo thần hành thuật lên chân, vừa chạy hết tốc lực về hướng núi Lê Kính mà Lý Hạng Bình chỉ, vừa hối hận không thôi: “Lần này lỗ lớn rồi, một cái thuẫn thủy phù, lại mất nửa khối linh thạch.”

Ác phong ập đến bên tai, Vạn Tiêu Hoa linh thức quét qua, sau lưng đã hiện ra một tấm thuẫn nhỏ màu trắng, mượn lực một kích, lại kéo giãn khoảng cách với yêu vật kia.

“Đây là…”

Vạn Tiêu Hoa nhìn ngọn núi phía trước, vốn định ước lượng khoảng cách, nhưng không ngờ trên đỉnh núi đột nhiên bay lên một luồng sáng trắng rực rỡ, bẻ ngoặt trên không, kéo theo đuôi lửa dài bắn thẳng về phía hắn.

“Ta…!”

Vạn Tiêu Hoa suýt nữa phun ra một ngụm máu già, vội vàng né sang một bên, nhưng bạch mang không thèm để ý, cứ thế vượt qua hắn.

Hắn sợ hãi ngồi bệt xuống đất, nhìn luồng sáng trắng bay qua cổ yêu vật kia, nhẹ nhàng như đánh tan một tờ giấy mỏng, để lại một cái xác sói không đầu nhảy vọt lên.

“Ầm!”

Thi thể cự lang đổ ập xuống, bạch mang đánh gãy một mảnh cây lớn phía sau nó, biến mất ở đằng xa, chấn động khiến tuyết trong cả khu rừng rậm rơi xuống, suýt nữa chôn vùi Vạn Tiêu Hoa dưới lớp tuyết.

“Khụ khụ khụ.”

Vạn Tiêu Hoa chật vật nhổ ra mấy ngụm tuyết đầy bụi, mắt chữ O mồm chữ A nhìn chằm chằm vào xác của yêu vật kia.

“Gia chủ, gia chủ?!”

Tiếng gọi của Vạn Thiên Thương từ xa đến gần, hắn vội vàng bế Vạn Tiêu Hoa lên từ trong tuyết, liên tục hỏi: “Gia chủ! Ngài không sao chứ!”

Vạn Tiêu Hoa ngơ ngác nhìn Vạn Thiên Thương, lẩm bẩm: “Giết gà đâu cần dao mổ trâu…”

Vạn Thiên Thương mồ hôi đầm đìa, lấy từ trong ngực ra chiếc roi mây còn vương chút tuyết, trầm giọng nói: “Thiên Thương sợ mất bảo vật, vẫn luôn ẩn nấp trong tuyết không đi, đợi con sói yêu đuổi theo gia chủ, Thiên Thương mới nhặt lại pháp khí này.”

“Tốt, tốt.”

Thấy pháp khí, Vạn Tiêu Hoa như bừng tỉnh, phấn chấn tinh thần, cất bảo vật vào trong ngực, vội vàng bò dậy, chạy về phía xác sói.

Thấy chỗ cổ thi thể đóng đầy băng sương, không có một giọt máu sói nào chảy ra, Vạn Tiêu Hoa vội vàng bóp quyết vỗ vào các khớp xương và mấy đại khiếu của xác sói, phong bế linh tính.

“Xác sói này là đồ tốt, tuyệt đối không thể để mất linh tính.”

Vạn Tiêu Hoa xoa xoa lưng sói to như con bò vàng, cười tươi nói.

“Gia chủ, yêu vật kia… đa phần đã thuộc về người ta rồi.”

Vạn Thiên Thương nhìn Vạn Tiêu Hoa vui mừng khôn xiết, cẩn thận nhắc nhở.

Vẻ vui mừng trên mặt Vạn Tiêu Hoa lập tức khựng lại, liếc nhìn Vạn Thiên Thương, trầm giọng nói: “Ta biết.”

“Vạn gia chủ!”

Vạn Thiên Thương và Vạn Tiêu Hoa đang trừng mắt nhìn nhau, chợt nghe một tiếng hô lớn, hai người vội vàng quay đầu nhìn, thì ra là Lý Hạng Bình và Lý Thông Nhai dẫn theo Trần Nhị Ngưu và một đám thôn đinh đến tìm.

“Đa tạ Vạn gia chủ đến cứu!”

Lý Hạng Bình cười cười chắp tay, Trần Nhị Ngưu nhìn ánh mắt của hắn, vội vàng gọi thôn đinh đi khiêng cái xác kia.

“Thật là xấu hổ.”

Vạn Tiêu Hoa cười khổ phủi phủi tuyết trên người, lại hỏi: “Không biết luồng sáng trắng cứu Tiêu Hoa là…”

Nghe vậy, Lý Thông Nhai vội vàng tiến lên một bước, nói: “Gia phụ vẫn còn giữ mấy đạo phù lục tự chế năm xưa, tiên sư xa xôi đến trợ giúp, lão nhân gia sợ yêu vật kia hại đến ngài, nên bảo chúng ta dùng.”

“Thì ra là vậy!”

Vạn Tiêu Hoa thở phào một hơi, câu trả lời của Lý Thông Nhai cũng không khác dự đoán của hắn là bao, cảm kích nói: “Thật là cảm tạ lệnh tôn.”

“Là chúng ta phải cảm tạ Vạn gia!”

Mấy người khách sáo một hồi, Vạn Tiêu Hoa chỉ vào xác của yêu vật kia cười nói: “Không biết các ngươi định xử lý thứ này thế nào, xác của sói yêu không dễ bảo quản, nhưng lại là cả một kho báu, xương cốt máu huyết đều có thể dùng để chế mực luyện dược, da lông có thể dùng để chế phù chế y phục, quả thật là đồ tốt.”

Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình nhìn nhau, cười khổ nói: “Gốc rễ nhà ta mỏng manh, chế phù luyện dược đều rất khó, cũng không dùng được, Vạn gia chủ có thể ra vào phường thị, chi bằng gửi bán cho quý tộc.”

“Thân hình con sói yêu này khá lớn, nhưng có chút thần dị, e rằng đã nuốt bảo dược gì đó, ta cũng không giấu diếm các ngươi, bán lẻ ở phường thị có thể được hai ba khối linh thạch.”

Vạn Tiêu Hoa suy nghĩ mấy giây, liếc nhìn hai người đang chăm chú lắng nghe, nói tiếp: “Ta còn một khối rưỡi linh thạch, đưa trước cho các ngươi, phần còn lại dùng thứ khác để bù vào.”

“Các ngươi có biết đọc qua “Tạp Tu Bí Yếu” chưa?”

Thấy Lý Hạng Bình hai người lắc đầu, Vạn Tiêu Hoa hơi sửng sốt, thầm nghĩ: “Tên Lý Mộc Điền này thật sự là tu sĩ Trúc Cơ? E rằng có ẩn tình khác…”

Nhưng trên mặt vẫn cười nói: “Bí yếu này ghi chép một số điểm mấu chốt của pháp thuật và kinh nghiệm tu luyện của một tán tu Linh Sơ Luân, ta mua được ở phường thị với giá một hai khối linh thạch, trong đó có ghi chép mấy tiểu quyết như thần hành thuật và phong linh thuật, dùng để bù cho các ngươi thế nào?”

Lý Hạng Bình nhìn nụ cười đầy mặt của Vạn Tiêu Hoa, xoa cằm suy nghĩ: “Xác của sói yêu này chúng ta cũng không dùng được, nghe nói không dễ bảo quản, chi bằng đổi cho Vạn Tiêu Hoa, chỉ là hơi lỗ một chút, coi như mỗi người một nhu cầu.”

Vì vậy Lý Hạng Bình cười nói: “Hoàn toàn dựa vào Vạn gia chủ quyết định.”

“Tốt, tốt!”

Vạn Tiêu Hoa lập tức mừng rỡ, nói tiếp: “Còn phiền quý tộc phái người vận chuyển thi thể này đến chỗ giao giới giữa hai nhà, ta sẽ gọi người đến lấy.”

“Được.”

Hai người lại trò chuyện mấy câu, Lý Hạng Bình nhìn nhìn sắc trời, chắp tay nói: “Vạn gia chủ có thể lên núi Lê Kính của ta ngồi một lát?”

“Không cần đâu, trong tộc có nhiều việc, ta về trước đây, sau này nếu có việc gì, bảo Thiên Thương viết thư đến là được!”

Vạn Tiêu Hoa vội vàng từ chối, trên núi Lê Kính có trận pháp, tuy rằng hai nhà bây giờ ra vẻ hòa hợp, nhưng ai biết được vào rồi còn ra được nữa không? Lập tức hiểu ý Lý Hạng Bình là tiễn khách, khách sáo mấy câu rồi cáo từ.