Lý Thông Nhai phủi tuyết trên vai nàng, khẽ cười, nghiêng chiếc ô trong tay, vẩy những bông tuyết dính trên mặt ô, rồi nghiêng ô về phía Liễu Nhu Nhuyến.

Núi Lê Tỉnh không cao, Lý Thông Nhai dẫn Liễu Nhu Nhuyến đi qua lớp sương mù dày đặc dưới chân núi, bước trên con đường lát đá phủ đầy tuyết đến trước sân.

Vừa vào nhà, đã thấy Điền Vân khoác áo lông, ngồi cười tươi bên lò sưởi, mặt hơi ửng đỏ, thấy hai người Lý Thông Nhai liền cất tiếng gọi:

“Nhị ca, nhị tẩu.”

Lý Thông Nhai mỉm cười đáp lại, Liễu Nhu Nhuyến đối mặt với cô em dâu lớn hơn mình năm sáu tuổi, rất tự nhiên, lại gần lò sưởi, cười trộm rồi cùng Điền Vân nhỏ giọng trò chuyện.

Sáng sớm Lý Hạng Bình đã ra ngoài tưới linh điền, lúc này đang ở sân sau tu luyện. Lý Thông Nhai cởi áo khoác, treo lên tường, quay đầu nhìn Nhậm thị đang ngồi khâu vá, khẽ hỏi:

“Cha đâu ạ?”

“Người già mùa đông hay buồn ngủ, vẫn còn trong phòng.”

Nhậm thị ngẩng đầu mỉm cười, thấy Điền Vân bên lò sưởi đang vẫy tay gọi, liền đặt đồ đan xuống, cùng ngồi sang bên kia, cười hỏi chuyện Liễu Nhu Nhuyến.

Hôm qua Lý Mộc Điền tự tay mở rộng cửa sổ trời, bận đến tận khuya, giờ vẫn đang ngủ trong phòng. Lý Thông Nhai ngẩn ngơ nhìn tuyết phủ trắng cả ngọn núi, thầm nghĩ:

“Nếu đại ca còn sống… thì tốt biết bao.”

...

Đông qua xuân đến, năm ngoái mùa màng bội thu, xuân mưa nhẹ không hạn, thu khô ráo không lụt, không mưa đá cũng chẳng có châu chấu, chỉ phải nộp một phần mười thuế ruộng, so với những năm trước thì dư dả hơn nhiều, nhà nào cũng có lương thực dự trữ, nên mùa đông cũng không có ai chết rét.

Lê Tỉnh thôn năm kia trồng vụ linh đạo thứ hai cũng đã chín, thu hoạch linh đạo, xay xát ra cám, được một trăm bảy mươi cân linh mễ, thêm năm mươi cân cám linh mễ, cộng với số linh đạo thu hoạch trước đó, tổng cộng là hai trăm chín mươi cân linh mễ, chín mươi cân linh đạo, dùng để nộp hai trăm cân linh mễ cống phẩm cũng đã đủ.

Có thêm Lý Thu Dương và Liễu Nhu Nhuyến, Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình nhẹ nhàng hơn nhiều, giao cho hai người chăm sóc phần lớn linh điền, bọn họ có thể dồn nhiều tâm sức hơn vào việc tu luyện.

Cây bạch nguyên quả cũng đã nở hoa, trắng trắng hồng hồng nở đầy một cành, Lý Thông Nhai ước chừng vài tháng nữa bạch nguyên quả sẽ chín, không lo bỏ lỡ ngày người của Thanh Trì tông đến thu cống phẩm.

Lý Thông Nhai vừa tưới linh điền, đã thấy Vạn Thiên Thương cau mày bước vào sân, hướng về phía Lý Thông Nhai than thở:

“Tối qua Tập Đăng Tề bịt mặt vượt qua biên giới, tấn công vào nhiều linh điền của nhà họ Vạn ta, linh đạo dưới núi bị đốt sạch tám chín phần, chết không ít phàm nhân, thậm chí suýt nữa bị hắn tấn công lên Hoa Thiên sơn.”

“May mà gia chủ nhà ta cẩn thận, luôn cảnh giác trong thời gian linh đạo chín, kịp thời ngồi trong trận, Tập Đăng Tề dẫn người bao vây suốt một đêm, đến sáng mới đành rút lui.”

Lý Thông Nhai đặt chén trà trong tay xuống, có chút kinh ngạc nói:

“Trận pháp của quý tộc thật lợi hại, có thể chống lại được cả đêm trước sự tấn công của tu sĩ Luyện Khí Kỳ.”

Vạn Thiên Thương xua tay, cười khổ nói:

“Chỉ là lợi dụng mưu mẹo thôi, hai trăm năm trước nhà họ Vạn ta từng có một vị đại sư trận pháp, mượn một linh tuyền trên Hoa Thiên sơn để xây dựng đại trận này, chỉ cần linh tuyền không cạn, trận pháp này có thể liên tục khôi phục linh khí.”

“Trận pháp lợi hại quá!”

Lý Thông Nhai không khỏi tán thưởng, trong lòng thầm nghĩ:

“Trận pháp trên núi Lê Tỉnh của nhà mình so ra kém xa, nhưng Tiêu Nguyên Tư từng nói, gặp trận pháp tốt hơn vẫn có thể dùng trận kỳ để bố trí! Chỉ tiếc nhà mình không có truyền thừa trận pháp…”

Vạn Thiên Thương liếc nhìn Lý Thông Nhai, thấy hắn có vẻ đang trầm tư, tiếp tục nói:

“Đáng tiếc hắn cao ngạo, mới luyện thành Đạo Cơ đã chết trên Hoa Thiên sơn.”

“Luyện thành Đạo Cơ?”

Lý Thông Nhai không khỏi tiếc nuối, trầm giọng nói:

“Cũng là tiền bối Luyện Khí đỉnh phong rồi.”

“Hầy…”

Vạn Thiên Thương thở dài một tiếng, có chút ngưỡng mộ nói:

“Đó là thời kỳ huy hoàng nhất của nhà họ Vạn ta, trong nhà có tới năm người Luyện Khí, vị tổ tiên ấy chết được hơn mười năm, nhà lại mất liền ba ngọn núi khổ tâm xây dựng, bốn người Luyện Khí, mười người Thai Tức chết trận, nếu không có chút quan hệ trong tông, thì đã nhà tan cửa nát rồi.”

“Sau đó các bậc trưởng bối lần lượt ra đi, người trong tông kia chỉ bảo vệ huyết mạch của nhà họ Vạn, cũng không quản nữa, từ đó về sau mỗi đời một kém, nhưng dù sao cũng duy trì được, mãi đến hơn mười năm trước gia chủ đột phá Ngọc Kinh Luân, mới mở được mấy cái túi trữ vật tổ tiên truyền lại, nhưng phát hiện chỉ còn chút linh thạch phù lục, cũng không có gì trợ giúp nữa.”

“Thì ra là vậy.”

Lý Thông Nhai thở dài, rót đầy chén trà trước mặt Vạn Thiên Thương, thấy hắn thở dài, liền nhỏ giọng an ủi vài câu.

Vạn Thiên Thương uống một ngụm trà, đập mạnh xuống bàn, giận dữ nói:

“Đáng hận nhà họ Tập, năm đó nhà họ Vạn ta và nhà họ Úc ở phía bắc liên tục giao chiến, nhà họ Tập chỉ là một gia tộc nhỏ kẹt ở giữa, ngay cả một tu sĩ Luyện Khí cũng không có, giờ lại phát triển đến mức này, suýt nữa đẩy nhà họ Vạn ta vào đường cùng.”

Nhìn Lý Thông Nhai, Vạn Thiên Thương lại nhỏ giọng hỏi:

“Không biết vị đại nhân trong nhà huynh?”

Lý Thông Nhai hiểu Vạn Thiên Thương đang nói đến Lý Mộc Điền, lập tức cảnh giác, cũng may hai huynh đệ đã thống nhất lời khai từ trước, uống một ngụm trà nói:

“Phụ thân ta lúc trẻ bỏ nhà đi, làm lính ở Cổ Lê đạo, theo Dương tướng quân đánh Sơn Việt.”

“Thiên Thương có nghe nói, Dương Thiên Nhai có tu vi Trúc Cơ, dẫn binh về phía đông đánh Sơn Việt, chết rất nhiều người.”

Vạn Thiên Thương dời chén trà, nghi hoặc nói:

“Ta nghe nói khi lệnh tôn trở về chỉ là phàm nhân…”

Lý Thông Nhai cười khổ, giải thích:

“Phụ thân ta ở nhà được một tiên tu chỉ điểm, luyện thành Luyện Khí, lại được cơ duyên khi ra trận, luyện thành Tiên Cơ, còn tại sao lại phế bỏ tu vi, thì không tiện nói ra.”

“Là Thiên Thương lỗ mãng!”

Vạn Thiên Thương chắp tay, trong lòng thầm nghĩ:

“Chắc là còn trẻ đã luyện thành Tiên Cơ, trẻ tuổi bốc đồng đắc tội với những đệ tử đại tộc kia, cũng chỉ có đệ tử đại tộc không sợ trả thù, mới thích kiểu chơi đùa phế bỏ tu vi thành phàm nhân này.”

Ngoài miệng lại tiếc nuối nói:

“Đáng tiếc thật.”

Vạn Thiên Thương nhìn Lý Thông Nhai không nói gì, cắn răng, cuối cùng lên tiếng:

“Không giấu gì Lý huynh, Thiên Thương lần này đến đây, hy vọng có thể dùng truyền thừa trận pháp trong tộc đổi lấy một tấm phù lục Luyện Khí đỉnh phong hoặc Trúc Cơ, để tiêu diệt Tập Đăng Tề!”

Lý Thông Nhai lúc này mới bừng tỉnh, trong lòng thầm nghĩ:

“Ta đang thắc mắc sao Vạn Thiên Thương lại rảnh rỗi đến đây nói chuyện phiếm, thì ra hắn có ý đồ này!”