Lý Thông Nhai cầm Thanh Phong trong tay, dùng vải trắng cẩn thận lau chùi, trên cổ Lê Đạo mọi người phần lớn dùng đao dùng gậy, bảo kiếm này của hắn vẫn phải lật tìm bốn thôn mới tìm được từ chỗ Lưu gia ở Kinh Dương.

Lưu gia Kinh Dương này chính là nhà mẹ đẻ của Liễu Nhu Huyền, vừa nghe nói Lý Thông Nhai muốn tìm kiếm, đã tha thiết mong mỏi dâng lên bảo kiếm này, nói gì cũng không cần tiền của Lý Thông Nhai, đều nói là đồ cưới của Liễu Nhu Huyền.

“Luyện hơn nửa năm, rốt cuộc nhập môn, có thể ổn định dùng ra Huyền Thủy Kiếm Mang.”

Lý Thông Nhai hai ngón tay khép lại, chậm rãi lướt qua Thanh Phong, bảo kiếm kia lập tức phun ra một luồng kiếm mang màu xám nhạt, mỏng như cánh ve, dính vào mũi kiếm, thoạt nhìn cực kỳ sắc bén.

Đi ra ngoài sân, Lý Thông Nhai ở giữa sườn núi tìm một chỗ không người, lặng lẽ múa kiếm.

“Hây!”

Múa vài vòng, Lý Thông Nhai nâng Thanh Phong trong tay, cổ tay vừa động, liền lướt qua đại thụ trước mặt, cây đa lớn kia lập tức ầm ầm đổ xuống, chấn động bụi bặm đầy đất.

“Quả nhiên sắc bén.”

Nhìn gốc cây trơn nhẵn trước mặt, Lý Thông Nhai cảm giác vừa rồi một kiếm kia của mình hầu như không có bất kỳ cản trở nào, đã chém đứt ngang cái cây này.

Hứng thú bừng bừng múa kiếm một hồi, Lý Thông Nhai treo Thanh Phong vào thắt lưng, thổ nạp tu luyện khôi phục pháp lực, đi về tiểu viện Lê Lệ.

Tiểu viện Lê Lệ bạch nguyên quả đã chín, treo trên ngọn mầm màu vàng nhạt trắng ngần tròn trịa, thoạt nhìn cực kỳ mê người.

Bạch nguyên quả này hái vào dễ dàng hơn linh đạo rất nhiều, dùng pháp lực hái, sau đó dùng ngọc hạp bày vào là được, trong sân một hơi kết ra mười lăm quả bạch nguyên quả, Lý Thông Nhai mượn Vạn Thiên Thương hai cái ngọc hạp, lúc này mới vừa vặn đựng hết.

“Thiên Thương huynh, không biết cung phụng này...”

“Theo Cổ Lê Đạo đi về phía đông, đi thẳng đến Quán Vân Phong Tiêu gia phía đông, các nhà Lê Hạ quận cùng nhau giao nộp cung phụng ở nơi đó, các nhà cũng sẽ mang theo hoặc sản vật hoặc dư thừa của mình đến giao dịch, ở dưới chân núi đó.”

Nghe Lý Thông Nhai hỏi đến chuyện giao nộp cung phụng. Vạn Thiên Thương phất tay, cẩn thận giải thích:

“Tiêu gia làm bảo đảm chợ dưới chân núi, bình thường sẽ không có chuyện cướp đoạt giết người gì, chỉ là tiền hàng giao đủ, rời khỏi sạp hàng sẽ không phụ trách, phải xem ánh mắt của mỗi người.”

“Thì ra là thế.”

Cùng Lý Hạng Bình và Lý Mộc Điền thương lượng một hồi, Lý Thông Nhai mang theo tùng việt quả Vạn gia đưa tới và mấy đạo pháp quyết công pháp, thu thập linh đạo và linh quả trong nhà, lặng lẽ đi đến Vạn gia.

Xe ngựa của Vạn gia đang dừng ở bên Cổ Lê Đạo, vì phòng ngừa Tập gia biết được tin tức đến đánh lén, Vạn gia chỉ phái ra Vạn Nguyên Khải Thanh Nguyên Luân và một người xa phu đánh xe, đang ở bên Cổ Lê Đạo chờ Lý Thông Nhai.

Thu dọn xong xuôi, Lý Thông Nhai đặt linh đạo và linh quả lên xe ngựa Vạn gia, dưới bóng đêm che chở lắc lư đi về phía đông.

“Thu vàng trong hồ, cần phải tìm được hồ lớn đường kính ba ngàn dặm, đợi đến thu vàng trên bờ, trời trong gió mát, đêm tối sáng ngời, lấy Bính Tý hô chước pháp nạp khí một đêm, liền được một phần thu khí, tám mươi mốt đêm được một luồng thu vàng trong hồ, mười luồng thì được một phần, dùng thời điểm mười năm, cũng xưng một tuần thu khí trong hồ.”

Lý Xích Lệ lật sách trong tay, lặng lẽ ghi nhớ phương pháp ghi chép trong sách, trong lòng thầm nghĩ:

“Phần 《Thất Nguyệt Luyện Khí Chân Quyết》 sư phụ cho này cũng cặn kẽ, không biết có luyện pháp của thái âm nguyệt hoa hay không.”

Tỉ mỉ lật vài lần trong sách, Lý Xích Lệ lẩm bẩm:

“Thái âm nguyệt hoa... Thái âm nguyệt hoa... Ở đây!”

“Thái âm nguyệt hoa, trắng như sương, lưu động như nước, trăng tròn thì sáng, trăng khuyết thì tối.”

Lý Xích Lệ ngơ ngác lật vài trang, há miệng nói:

“Chỉ vậy thôi?”

“Hầy...”

Lý Xích Lệ mấy ngày trước đã tu thành Linh Sơ Luân, cách luyện khí kỳ chỉ kém chút thời gian tích lũy mà thôi, vì vậy nhân lúc chờ người, sớm bắt đầu đọc một ít yếu quyết luyện khí.

“Nếu như không có manh mối thái âm nguyệt hoa này, chỉ có thể tu luyện 《Nguyên Thanh Ngự Vũ Quyết》kia.”

Lý Xích Lệ ngẩng đầu, thấy nhiệm vụ bên ngoài Bố Võ Các nào đó rõ ràng biến mất, cửa lầu các vừa mở, một bóng người chậm rãi xuất hiện.

Lý Xích Lệ ở bên ngoài Bố Võ Các chờ ba ngày, lúc này mới thấy nhiệm vụ thu lấy cung phụng Lê Hạ quận bị người lấy đi, thấy người kia nhẹ nhàng giẫm lên phi thoa muốn đi, vội vàng nói:

“Vị đạo hữu này!”

Người kia nghe vậy cúi đầu, nhẹ giọng nói:

“Chuyện gì?”

Lý Xích Lệ lúc này mới chú ý tới đối phương là một nữ tử mặt mũi xinh đẹp, mặc váy dài màu xanh nhạt, xấu hổ cười cười, giải thích:

“Đạo hữu có phải đã nhận nhiệm vụ đi Lê Hạ quận thu lấy cung phụng kia hay không?”

“Không sai.”

Nữ tử ôn nhu kia nhìn Lý Xích Lệ, thấy hắn chỉ là một thiếu niên khoảng mười sáu tuổi, lập tức thả chậm giọng điệu, giọng nói nhu hòa:

“Ngươi có người nhà ở Lê Hạ quận?”

“Đúng vậy đúng vậy! Tại hạ Thanh Tuệ Phong Lý Xích Lệ, không biết tiên tử xưng hô thế nào?”

“Nguyệt Hồ Phong Ninh Uyển.”

Ninh Uyển gật đầu, ý bảo Lý Xích Lệ tiếp tục nói.

“Tiên tử muốn đi Lê Hạ quận thu lấy cung phụng, mong có thể chiếu cố người nhà Xích Lệ một chút, Xích Lệ cảm kích không thôi.”

Lý Xích Lệ chắp tay, cung kính cúi đầu nói nhỏ.

“Tại hạ xuất thân Lê Lệ Lý gia, ở ngay bên bờ Vọng Nguyệt Hồ.”

“Đều là sư huynh đệ đồng môn, chiếu cố một chút là đương nhiên.”

Ninh Uyển nhẹ nhàng gật đầu, có chút nghi hoặc hỏi ngược lại:

“Ngươi đã sinh ra ở Vọng Nguyệt Hồ, ở trong phạm vi thế lực của Nguyệt Hồ Phong ta, vì sao không vào Nguyệt Hồ Phong ta.”

Lý Xích Lệ cười đáp:

“Sư tôn Ti Nguyên Bạch đi qua Đại Lê Sơn, Xích Lệ phúc duyên sâu nặng, được sư tôn coi trọng, liền mang về trong tông tu hành.”

Ninh Uyển bất mãn hừ một tiếng, nói nhỏ:

“Ti Nguyên Bạch không chịu ở chỗ Sún Lâm Nguyên của hắn, lại đến Vọng Nguyệt Hồ ta đào người, thật không có đạo lý.”

Lý Xích Lệ chỉ có thể cười khổ hai tiếng, giả vờ không nghe thấy lời này.

“Được rồi.”

Ninh Uyển mím môi, nhẹ giọng nói:

“Có thứ gì muốn ta mang đi hay không?”

“Có, có.”

Lý Xích Lệ đang lo lắng làm sao mở miệng, nghe vậy mừng rỡ nói:

“Đa tạ tiên tử!”

Nói xong hai tay đưa lên một cái túi nhỏ, Ninh Uyển tiếp nhận cân nhắc, truyền đến tiếng va chạm giòn tan của linh thạch, thoạt nhìn có bốn năm viên linh thạch, trong lòng có chút nghi hoặc, mở miệng nói:

“Ngươi tu hành trong tông không thu lấy tài lương trong nhà, ngược lại đưa đồ vật trong nhà, đây là cái lý gì?”

Lý Xích Lệ vội vàng lắc đầu, đáp:

“Trong nhà nhờ người đưa tới đan dược, trên núi một ứng đầy đủ, nhất thời cũng không dùng được linh thạch, dùng để tu luyện lại quá mức xa xỉ, không bằng đưa đến trong nhà bổ sung chi tiêu.”

“Thì ra là thế, khó cho ngươi một mảnh thành tâm.”

Ninh Uyển nghe vậy không khỏi mềm lòng, có vài phần hảo cảm với thiếu niên này, cười mở miệng nói:

“Ta nhất định sẽ mang đến.”