Thiếu niên mặc hoa phục không hề để ý, ngồi xuống chiếc ghế gỗ cũ, chiếc ghế gỗ lập tức phát ra tiếng cọt kẹt, dường như sắp sụp đổ, khiến trưởng quầy trung niên không khỏi sửng sốt.

“Tại hạ Tiêu Ung Linh, Tiêu gia Hạ quận, dưới quyền Thanh Trì, bái kiến hai vị đạo hữu.”

Tiêu Ung Linh mỉm cười khá khách khí, đón lấy bát rượu Lý Thông Nhai đưa tới, nói cảm ơn, lúc này mới lên tiếng: “Không biết hai vị là?”

“Vạn Nguyên Khải, Vạn gia Hoa Thiên, dưới quyền Thanh Trì.”

“Lý Thông Nhai, Lý gia Lê Khánh, dưới quyền Thanh Trì.”

Hai người thấy hắn khiêm tốn như vậy, cảm giác cũng tốt, khách khí đáp lại.

Tiêu Ung Linh nghe thấy ba chữ Vạn gia Hoa Thiên, vẻ mặt không thay đổi, nhưng khi nghe thấy Lý gia Lê Khánh, lại không khỏi sửng sốt, liên tục hỏi: “Có phải Lý gia Lê Khánh bên bờ hồ Vọng Nguyệt?”

“Chính là, không ngờ Lý gia chúng ta vừa bước lên tiên lộ, gia nhỏ nghiệp mỏng, cũng có thể truyền đến tai gia tộc lớn như quý tộc.”

Trong lòng Lý Thông Nhai cũng cả kinh, âm thầm nghĩ đến Tiêu Nguyên Tư, Vạn Nguyên Khải càng thêm xấu hổ, thầm nghĩ: “Tiêu gia này là gia tộc lớn, không coi Vạn gia ta ra gì cũng là bình thường, nhưng Lý gia này, vừa bước lên tiên lộ mấy năm, sao đã truyền đến tai Tiêu gia này rồi!”

“Ha ha ha.”

Tiêu Ung Linh cười vài tiếng, khách khí giải thích: “Thúc tổ của ta chính là Tiêu Nguyên Tư của Thanh Tuệ phong, hai nhà chúng ta đều ở dưới Thanh Tuệ phong, đương nhiên là có nghe nói.”

“Thì ra là thế!”

Trong lòng Vạn Nguyên Khải khẽ giật mình, lúc này mới nhớ ra Lý gia có một đệ tử bái nhập Thanh Trì tông, trong lòng lập tức đủ loại cảm xúc lẫn lộn, lại nhìn về phía Tiêu Ung Linh, nói: “Đạo hữu tuổi còn trẻ đã tu thành Ngọc Kinh, quả nhiên là tu vi tốt.”

Tiêu Ung Linh lập tức khựng lại, xấu hổ đáp: “Ung Linh chẳng qua là tu vi Thừa Minh Luân, chỉ vì là dòng chính của Tiêu gia đại tông, trưởng bối trong tộc ban cho bảo vật, có thể phân biệt được người có tu vi trong người, cho nên mới nhận ra được hai vị, không phải là linh thức của Ngọc Kinh Luân.”

“Là tại hạ lỗ mãng rồi!”

Vạn Nguyên Khải cũng xấu hổ, liên tục chắp tay xin lỗi.

Tiêu Ung Linh không để ý, khoát tay, trên mặt hiện lên vẻ đắc ý, nói: “Các vị là đến nộp cống phẩm đúng không!”

“Đúng vậy.”

Lý Thông Nhai và Vạn Nguyên Khải liếc nhìn nhau, thấy Tiêu Ung Linh có vẻ mặt hóng hớt cũng không khỏi thấy buồn cười, bày ra vẻ rửa tai lắng nghe.

“Từ hồ Vọng Nguyệt đến Lê Hạ quận đều thuộc quyền quản lý của Nguyệt Hồ phong, hiện nay Nguyệt Hồ phong còn lại bốn đệ tử, hai vị có biết vị nào tới không?”

“Không biết…”

“Là Thu Hồ tiên tử Ninh Uyển!”

Tiêu Ung Linh lộ vẻ đắc ý, lại thấy hai người đầy mặt nghi hoặc, không khỏi khựng lại, giải thích: “Ninh Uyển này luyện hóa Tùng Lâm sóc phong thành Luyện Khí, lại rất giỏi về trận pháp, mới hai mươi tư tuổi đã đột phá Luyện Khí tầng tám, nghe nói là một đại mỹ nhân hạng nhất, từ trước đến nay không quản chuyện dưới núi, nếu không phải mấy đệ tử Nguyệt Hồ phong không rảnh, nàng cũng sẽ không nhận nhiệm vụ thu cống phẩm này.”

Tiêu Ung Linh thao thao bất tuyệt giải thích, lại đột nhiên dừng lại, nghi hoặc nhìn Vạn Nguyên Khải, hỏi: “Nói đến trận pháp, Vạn gia các ngươi có truyền thừa không? Nghe cái tên Vạn gia Hoa Thiên này có chút quen thuộc.”

“Đương nhiên là có.”

Vạn Nguyên Khải nhịn đã lâu, nghe vậy lập tức sáng mắt lên, có chút tự hào giải thích: “Hai trăm năm trước Vạn gia ta từng xuất hiện một đại sư trận pháp, tên là Vạn Hoa Thiên, dãy núi Hoa Thiên này chính là lấy tên theo hắn.”

“Thì ra là vậy…”

Tiêu Ung Linh gật đầu, phụ họa: “Ta đã đọc lịch sử của gia tộc, có nhắc đến Vạn Hoa Thiên này, trong nhà suy đoán hắn đã được truyền thừa của tu sĩ ngã xuống trong trận chiến năm đó.”

Nghe được nội dung mình cảm thấy hứng thú, Lý Thông Nhai sợ người này lại chuyển chủ đề về dung mạo của Ninh Uyển, vội vàng hỏi: “Không biết trận chiến này…”

Tiêu Ung Linh lắc đầu, suy nghĩ mấy hơi, nhẹ giọng nói: “Trong tộc cũng không rõ ràng lắm về trận chiến năm đó, chỉ nghe nói có người lấy danh nghĩa của thượng tông Nguyệt Hoa nguyên phủ, muốn khiến tam tông thập môn đều nghe theo lệnh của hắn, cuối cùng bị tam tông phẫn nộ tấn công, chết trên hồ Vọng Nguyệt.”

“Quả nhiên là ngông cuồng.”

Vạn Nguyên Khải hít sâu một hơi, không khỏi dâng lên một tia kính sợ đối với người nọ.

“Trận chiến đó đánh cho sông ngòi đứt đoạn, linh cơ địa mạch đứt gãy, tam tông chết mười lăm Trúc Cơ, mấy chục Luyện Khí tu sĩ, ngay cả tu sĩ Tử Phủ cao cao tại thượng cũng chết hai người, thập môn chỉ còn lại bảy môn.”

Lý Thông Nhai cũng cảm khái không thôi, dường như trước mắt hiện lên hình ảnh ba trăm năm trước, núi non đứt gãy, sông nước chảy ngược.

“Ngươi nói xem Tử Phủ sống năm trăm năm, tốn bao nhiêu công sức mới tu thành Tử Phủ, hưởng thụ cho tốt không được sao, cứ nhất định phải liều mạng với người khác.”

Vạn Nguyên Khải thở dài, có chút tiếc nuối cảm khái nói.

“Ha ha ha ha, chúng ta là tiểu tu sĩ, đời này cũng chẳng qua là cầu một cái Luyện Khí, đương nhiên không hiểu được những đại tu sĩ cao cao tại thượng này.”

Tiêu Ung Linh cười ha ha, nhấp một ngụm rượu Tuyết Hoa, gắp đũa nhìn một vòng món ăn trên bàn, lại xấu hổ đặt đũa xuống, thầm nghĩ: “Nơi này cũng chỉ có rượu là uống được.”

“Tiêu huynh có biết Tùng Lâm sóc phong là thứ gì không?”

Lý Thông Nhai tự biết gia sản mỏng, không bỏ qua bất kỳ cơ hội nghe ngóng tin tức nào, nhân cơ hội hỏi Tiêu Ung Linh.

“Thai Tức tấn cấp Luyện Khí, cần nuốt một luồng linh khí thiên địa, Tùng Lâm sóc phong chính là một loại trong đó, phải tìm rừng tùng bách trong trời tuyết, đợi gió đông bắc thổi tới, dùng bí pháp độc môn thu lấy, tháng sáu được một luồng, ở trên đỉnh núi tuyết năm năm mới thành, nếu chờ tuyết mỗi năm, sợ rằng phải mất hơn mười năm.”

Tiêu Ung Linh mỉm cười, giải thích.

“Thì ra là thế!”

Lại trò chuyện thêm vài câu, Tiêu Ung Linh khoát tay cười nói: “Cũng không còn sớm nữa, không làm chậm trễ hai vị đến Quan Vân phong nữa, không bằng từ biệt ở đây, nếu sau này hai vị đến Lê Hạ quận du ngoạn, nhất định phải đến tìm Ung Linh, đến lúc đó chúng ta lại uống rượu trò chuyện!”

“Đó là đương nhiên!”

Tiêu Ung Linh mỉm cười cáo biệt hai người, mang theo một đám người đi về phía đông.

Mới đi được mấy bước, Tiêu Ung Linh lộ vẻ trầm tư, trưởng quầy trung niên cũng không dám quấy rầy hắn, chỉ có thể cúi người đi theo phía sau.

Trưởng quầy trung niên đang nhìn sắc mặt của Tiêu Ung Linh, lại nghe thấy phía sau có người nhỏ giọng hỏi: “Không phải vị gia này từ trước đến nay nổi tiếng kiêu ngạo, sao hôm nay lại tiến thoái có chừng mực, có vẻ khiêm tốn lễ độ như vậy, đừng nói là hai người kia, ngay cả chúng ta cũng đều ngây người.”

“Đồ lừa ngu!”

Trưởng quầy trung niên lùi lại một bước, vỗ mạnh một cái vào đầu người nọ, lúc này mới ghé vào tai hắn nhỏ giọng nói: “Đám phàm nhân các ngươi trong mắt vị gia này có thể tính là người sao? Ai sẽ nói chuyện với chó bằng giọng điệu tốt chứ!”