Lý Mộc Điền đã gần bảy mươi tuổi, vết thương lưu lại thời trẻ, lúc nào cũng âm ỉ đau. Người nông dân lớn tuổi nhanh già, râu tóc đều bạc trắng, tinh thần cũng khác xưa, ngồi ở trong sân, vẫn lo lắng về hai đứa trẻ đi xa, suy nghĩ về việc trong nhà.

“Hạng Bình và Thông Nhai đều là người khiến người khác yên tâm, có thể làm cho Lý gia hưng thịnh. Chỉ có điều Khánh Nhi đi xa nhà vạn dặm, trong tiên tông kia không biết nông sâu thế nào, lại không có ai giúp đỡ, không biết hiện tại nó sống ra sao.”

Lão nhân sờ râu tóc bạc trắng, quay đầu nhìn tấm gương trên đài đá, tự lẩm bẩm:

“Một người vinh, cả nhà vinh; một người suy, cả nhà suy.”

Trên đỉnh núi nhà họ Tiêu, mây mù bao phủ, sương trắng nhạt che kín những tiểu viện, nghe nói ngay cả linh thức cũng không thể xuyên qua. Lý Thông Nhai và Vạn Nguyên Khải đi theo người hầu nhà họ Tiêu phía trước, đi một lúc mới nhìn thấy một khoảng đất bằng phẳng trên đỉnh núi.

“Dựa vào bước chân này, đỉnh núi Quán Vân cũng không cao hơn núi Lê Khánh là bao.”

Lý Thông Nhai thầm nghĩ, thấy trên đỉnh núi có một đại viện, trong sân có rất nhiều người đang đứng, chừng ba bốn mươi người, tất cả đều mặc trang phục thêu hoa tinh xảo, quần áo lộng lẫy, đứng thành từng nhóm nhỏ, thấp giọng thảo luận chuyện gì đó. Mọi người đều đứng, chỉ có một lão giả đang ngồi ở vị trí cao nhất, cúi đầu đọc sách.

“Lão giả kia chính là lão tổ nhà họ Tiêu, Tiêu Sơ Đình, là một vị Trúc Cơ chân chính!”

Lý Thông Nhai nghe Vạn Nguyên Khải thấp giọng nói, vội vàng dời ánh mắt khỏi người đó, sợ vô ý mạo phạm đến ông ta.

“Vị Tiêu tiền bối này có thể nói là một truyền kỳ, hơn trăm năm trước, nhà họ Tiêu ở trong quận chỉ được xem là hạng chót, trưởng tộc đỉnh Luyện Khí ra ngoài lại chết trong tay yêu thú. Tiêu tiền bối được lệnh khi nguy cấp, xoay chuyển cục diện, dựa vào thuật luyện đan cao siêu, duy trì được nhà họ Tiêu, không lâu sau còn luyện thành Tiên Cơ, đưa nhà họ Tiêu lên hàng thế gia.”

Vạn Nguyên Khải vừa nhìn người trong viện, vừa nhỏ giọng giải thích, đột nhiên mắt sáng lên, bước nhanh tới, cung kính nói:

“Lư huynh! Lâu rồi không gặp, gần đây huynh có khỏe không?”

Nam tử kia khoác áo choàng thêu hoa màu xanh đá, trán rộng, vốn là tướng mạo thật thà, nhưng trên mặt lại đầy vẻ ngạo mạn, nhíu mày nhìn Vạn Nguyên Khải nói:

“Ừ, thì ra là Nguyên Khải huynh.”

Vạn Nguyên Khải ngẩn ra, cười gượng hai tiếng, thấy bên hông hắn đeo một cái túi gấm màu xám, trong lòng kinh ngạc nghĩ:

“Lư gia bây giờ giàu có như vậy? Có thể cho hắn mang theo túi trữ vật, chẳng lẽ…”

Sắc mặt Vạn Nguyên Khải lập tức thay đổi, thất thanh hỏi:

“Đạo hữu đã đột phá Luyện Khí kỳ rồi sao?”

“Đúng vậy, trong nhà còn có một người mới Luyện Khí nữa.”

Nam tử kia khẽ gật đầu, liếc mắt nhìn những người xung quanh, thấy mọi người đều nhìn qua, không khỏi hơi ngẩng cao đầu.

“Chúc mừng đạo hữu.”

Sắc mặt Vạn Nguyên Khải có chút tái nhợt, thấp giọng chúc mừng:

“Như vậy quý tộc các ngươi đã có hai tu sĩ Luyện Khí rồi.”

Lại nói chuyện với tu sĩ họ Lư kia vài câu, thấy đối phương có vẻ không muốn nói chuyện, Vạn Nguyên Khải đành khó coi quay lại.

Lý Thông Nhai biết Lư gia này, trên đường đi qua địa giới nhà họ Vạn chính là Lư gia. Vạn Nguyên Khải từng nói Lư gia cũng có một tu sĩ Luyện Khí, trong giọng nói có rất nhiều ngưỡng mộ.

“Sao Lư gia này lại xuất hiện thêm một tu sĩ Luyện Khí!”

Vạn Nguyên Khải oán giận mấy câu bên cạnh Lý Thông Nhai, cười khổ nói:

“Lư Bình Viễn này từng đến bái phỏng nhà họ Vạn ta, đưa ra một số tài nguyên trợ giúp chúng ta chống lại nhà họ Cấp, khi đó hắn chỉ có tu vi Ngọc Kinh Luân, hiện tại đã Luyện Khí rồi!”

“Thanh Linh Khí này…”

“Nói nghe hay lắm! Chẳng qua là dùng linh khí bình thường trong núi để luyện, chăm chỉ luyện tập bảy tám năm là thành, chỉ có thể nói là hàng phổ thông, mười tu sĩ Luyện Khí thì có đến tám người dùng Thanh Linh Khí!”

Trong lời nói của Vạn Nguyên Khải có rất nhiều khinh thường, giống như muốn phát tiết hết ấm ức vừa chịu, nhưng trong lòng lại đầy ngưỡng mộ.

Hai người đang thấp giọng nói chuyện, thì thấy ở phía đông chậm rãi dâng lên một vầng hà quang rực rỡ, các tu sĩ bên cạnh ngẩng đầu, xì xào bàn tán.

“Khí thế thật lớn.”

“Đây chính là hà quang vân thuyền sao?”

Ánh sáng chói lọi ở phía đông từ từ đến gần, lộ ra thân hình, là một chiếc vân thuyền được nâng đỡ bởi hà quang màu vàng, hai bên cắm một đôi cánh như mây mù, phá vỡ từng tầng mây, chỉ trong vài hơi đã dừng lại trên đỉnh núi.

“Cung nghênh tiên tông sứ giả!”

Các tu sĩ trên đỉnh núi đều cúi người hành lễ, ngay cả Tiêu Sơ Đình cũng đứng dậy nghênh đón.

Trên vân thuyền có hà quang chiếu rọi, mấy luồng ánh sáng màu xanh bay xuống đỉnh núi, hiện ra một nữ tử mặc váy dài màu xanh ngọc, khoác áo choàng màu xanh đậm, chỉ là mang theo mạng che mặt, mờ mờ ảo ảo không nhìn rõ dung mạo, phía sau có mấy tạp dịch tiên tông mặc đồ xanh đi theo.

Tiêu Sơ Đình tiến lên một bước, cười nói:

“Gặp qua sứ giả.”

“Tiền bối không cần đa lễ!”

Giọng nói của tiên tử kia trong trẻo, dịu dàng, khiến người khác cảm thấy cao quý.

“Vậy lão phu cũng không chậm trễ nữa, đây là cống phẩm năm nay của nhà họ Tiêu.”

Tiêu Sơ Đình thấp giọng cười, phất tay, người nhà họ Tiêu bên dưới vội vàng bắt đầu khiêng đồ lên. Từng túi linh mễ đã được đóng gói cẩn thận chất thành đống trong sân, nhìn qua không dưới mấy ngàn cân, còn có mười mấy rương linh vật các loại, tất cả đều được mở ra để trưng bày.

“Năm ngàn cân Tử Ngọc Linh Đạo đều ở đây, các loại linh vật trong quận đều được chuẩn bị đầy đủ theo số lượng hàng năm, tiên tử có thể kiểm tra một chút.”

“Không cần đâu, ta vẫn tin được vào uy tín của nhà họ Tiêu.”

Ninh Uyển lắc đầu, nhẹ giọng nói.

Tiêu Sơ Đình chắp tay, những người bên dưới lập tức khiêng linh vật linh mễ này vận chuyển lên thuyền. Túi trữ vật bình thường tự nhiên không thể chứa được năm sáu ngàn cân linh vật, cho nên phải dùng vân thuyền này.

Các gia tộc bên dưới vội vàng đi theo, giao linh vật cống phẩm của gia tộc mình cho mấy tạp dịch tiên tông kia, lần lượt báo lên tên tuổi.

“Ô gia ở phía nam quận.”

“Điêu Vân Lư gia.”

“… …”

“Hoa Thiên Vạn gia.”

“Lê Khánh Lý gia.”

Vạn Nguyên Khải và Lý Thông Nhai cùng nhau đi lên giao cống phẩm cho tạp dịch tiên tông kia. Năm nay, Lý gia cống phẩm mười quả Bạch Nguyên Quả, hai trăm cân linh mễ. Lý Thông Nhai nhìn chín mươi cân linh mễ và năm quả Bạch Nguyên Quả còn lại, trong lòng đau xót, đột nhiên nghe thấy một giọng nói trong trẻo vang lên bên tai:

“Ngươi chính là người Lê Khánh Lý gia?”