“Phụ thân suy nghĩ chu toàn thật.” Lý Trường Hồ gật đầu: “Nhị bá là người khoan dung, biết phân biệt nặng nhẹ, sẽ không so đo.”

“Đáng tiếc Lý Diệp Thịnh là một kẻ vô dụng.” Lý Thông Nhai khẽ nói, quay đầu nhìn phụ thân.

Lý Mộc Điền bưng chiếc gương đồng lên, đặt nó trên bàn gỗ, lắc đầu nói: “Hiện giờ phải xem bảo bối này dùng như thế nào, nếu không cẩn thận thì lại công cốc.”

Lục Giang Tiên nghe thấy toàn bộ trong gương, trong lòng đã có tính toán. Hiện giờ hắn không thể cử động trong gương, bất kể là bảo vệ bản thân hay thoát khỏi gương, nếu muốn tìm được một con đường có thể đi trên tiên lộ mờ mịt thì nhất định phải mượn sức người và vật lực của nơi này.

Lý gia là một gia tộc có xuất thân nông dân, căn cơ nông cạn, vậy mà mấy người này đều rất xuất sắc.

Phụ thân Lý Mộc Điền có gan có kiến thức, trưởng tử Lý Trường Hồ khôn khéo, đối nhân xử thế chu đáo, thứ tử Lý Thông Nhai quả cảm nhanh nhạy, dám đánh dám liều, Lý Hạng Bình và Lý Xích Kinh cũng là người khôn khéo lanh lợi, quả thực là sự kết hợp tuyệt vời nhất.

Huống hồ hắn không tay không chân, không thể đi cũng không thể chạy, lại càng không nói đến chuyện đổi người, chẳng lẽ hắn cứ im lặng không nói gì, để người ta coi là rác rưởi rồi ném vào sông một lần nữa, lại yên lặng như bị giam cầm trăm năm?

“Bất kể thế nào, trước tiên cứ đi về phía bắc xem sao, cho dù chỉ nhìn từ xa xa cũng được.” Nghĩ tới đây, Lục Giang Tiên thúc đẩy luồng khí lưu trong cơ thể dồn về phía góc trên bên trái của mặt gương.

Trong phòng, mấy huynh đệ Lý gia vây quanh chiếc gương đồng nghiên cứu nửa ngày vẫn không thu hoạch được gì, lại cẩn thận từng li từng tí như sợ đụng hỏng mất tiên duyên, hào quang như nước này sờ vào thì mát lạnh thoải mái nhưng không thể thổi hay hút được.

Mãi đến khi Lý Hạng Bình cầm chiếc gương đồng lên, khẽ vuốt mặt gương, Lục Giang Tiên vận khí thúc đẩy, góc trên bên trái mặt gương đột nhiên sáng lên, dọa Lý Hạng Bình giật mình, liên tục gọi lớn, cầm không được mà đặt cũng không xong.

Lý Thông Nhai tiến lại gần nhìn, chỉ thấy góc trên bên trái mặt gương sáng lên thành một vòng cung màu trắng, rất đẹp mắt, phải vài nhịp thở sau mới từ từ tối đi.

“Ca, nó sáng rồi!” Lý Hạng Bình đè thấp giọng nói đầy hưng phấn.

Lý Thông Nhai nhận lấy chiếc gương đồng, học theo Lý Hạng Bình vuốt một cái trên mặt gương, quả nhiên là một luồng ánh sáng trắng hiện lên. Hắn đưa chiếc gương vào tay phụ thân, ra hiệu làm theo mình.

Lý Mộc Điền và Lý Trường Hồ đều vuốt chiếc gương đồng, liên tục tấm tắc khen ngợi.

Lý Thông Nhai lại khẽ ồ một tiếng, nhận chiếc gương từ trong tay đại ca, quay lưng về phía mọi người rồi vuốt một cái.

“Phụ thân, bất kể vuốt chiếc gương này từ hướng nào, ánh sáng phát ra đều chỉ về phía bắc. Giống như là...” Lý Thông Nhai nhìn chiếc gương trong tay, trầm giọng nói.

“Ty nam.” Lý Mộc Điền gật đầu.

Lục Giang Tiên trong gương không khỏi vỗ tay thật to, tiểu tử này thông minh thật, vừa nhắc đã hiểu!

“Đi tới cổng thôn trước đã.”

Lý Mộc Điền vuốt râu, lại quay đầu vào nhà, gọi mấy đứa trẻ: “Lấy một ít thịt xông khói, chúng ta đi bái phỏng tiên sinh.”

...

Lý Diệp Thịnh lau mắt, đi vào sân trước nhà mình, vừa đi vừa đá mấy viên đá dưới chân.

“Giấu bảo bối gì chứ, mấy con rùa đen này còn coi là bảo nữa. Mấy con rùa đen này lại còn cầm đao đến xem giữa đêm hôm khuya khoắt, trong lòng có quỷ chắc!” Hắn ngồi trên tảng đá, trong lòng hơi động.

“Lý Mộc Điền ra ngoài lăn lộn hai mươi năm, trên người không ít đồ tốt, chắc chắn là có bảo bối.” Hắn thầm tính toán.

“Chỉ tiếc mấy con rùa đen này tính tình cứng rắn, ngay cả bùn cũng không chịu móc ra, lão già kia vừa già vừa cứng đầu, sống chết cũng không chịu mở miệng, nếu không Lý Mộc Điền vừa chết thì đống đồ tốt đó chúng ta cũng được chia một phần!”

Lý Diệp Thịnh nghiêng đầu nhìn cổng sân, đệ đệ Lý Diệp Sinh rụt rè đi vào, hắn trợn mắt, lớn tiếng mắng: “Tiểu tử, lăn qua đây cho ta!”

Hắn túm lấy quần áo đệ đệ, ném về phía trước căn nhà, Lý Diệp Sinh ngã lăn trên mặt đất, sợ hãi co người lại.

“Nghe nói ngươi với con chó Lý Hạng Bình kia có quan hệ tốt, ngày mai ngươi đến nhà nó trộm hai quả dưa về cho ta ăn.” Hắn hung dữ mắng.

...

Lý Mộc Điền dẫn theo ba đứa trẻ từ cuối thôn đi tới đầu thôn, mấy người dân đang dựa vào ngưỡng cửa nghỉ ngơi trên đường cười hỏi: “Mộc Điền thúc! Đi đâu vậy~”

“Đưa chút đồ cho tiên sinh!”

Lý Mộc Điền cười cười, giơ giơ miếng thịt xông khói trong tay.

Đến cổng thôn, Lý Mộc Điền nhìn quanh một chút, vỗ vai Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình, khẽ nói: “Đi đi.”

Hai người hiểu ý, khom lưng nhanh chóng biến mất trong đám lau sậy dày đặc.

Lý Mộc Điền lo lắng nhìn về phía xa, trưởng tử không khỏi nhắc nhở: “Đáng lẽ nên dặn dò hai người bọn họ, nếu có thần dị thì chỉ nhìn từ xa xa rồi quay về, không được lưu luyến.”

“Thông Nhai có chừng mực.”

Lý Mộc Điền nheo mắt, mọi tính toán trong đầu đều hiện lên như nước chảy.

Hắn hiểu, tối nay hắn có thể mất đi hai đứa con, nhưng vẫn còn Lý Trường Hồ để kế thừa. Nhưng cũng có thể bọn chúng bình yên trở về, mang theo cơ hội cho Lý gia bay lên. Hắn đau khổ tự trách, nắm chặt nắm đấm.

“Hai trăm năm rồi.”

Lý gia sống trên mảnh đất này, lưng đeo trời mặt đối đất đã hai trăm năm rồi, đối mặt với cơ hội có thể tồn tại này, Lý Mộc Điền lý trí đưa ra lựa chọn có lợi cho gia tộc, nhưng trong lòng lại cực kỳ đau khổ.

“Lý huynh!”

Cửa sân đột nhiên mở ra, cắt đứt dòng suy nghĩ của Lý Mộc Điền, tiên sinh Hàn Văn Hứa bưng một cái bát nhỏ, ngẩn người nhìn hắn.

“Tiên sinh.”

Trên mặt Lý Mộc Điền lộ ra nụ cười sảng khoái, bước nhanh tới trước đài, đặt miếng thịt xông khói lên bàn gỗ.

“Thế thì ta không khách sáo nữa.” Hàn Văn Hứa cười gật đầu.

Hắn lấy miếng thịt xông khói, bẻ một miếng nhỏ rồi từ từ thái vào đĩa nhỏ, xào dưa mặn cũng bày ra đĩa nhỏ. Hai người bê bàn nhỏ, rót hai chén rượu gạo, ngồi trước cửa nói chuyện.

“Đám tiên nhân trên trời này cũng coi như không đến nữa.” Lý Mộc Điền thở ra một hơi, lộ vẻ nhẹ nhõm.

Hàn Văn Hứa nhún vai, lại tấm tắc khen: “Tiên nhân!”

“Năm ta mười hai tuổi, trong trấn có một tiên nhân đến.” Hắn nhấp một ngụm, buồn bã nói: “Hắn nói muốn tìm người khai khiếu, toàn trấn hơn một ngàn đứa nhỏ, chỉ tìm được có ba người khai khiếu, rồi dẫn bọn chúng đi. Hiện giờ những tiên nhân trên trời cao qua lại kia, có khi lại có đồng hương của ta.”

“Tiên duyên khó đắc!” Lý Mộc Điền im lặng một lúc lâu, an ủi.

“Tiên duyên khó đắc, tiên duyên khó đắc...”

Hàn Văn Hứa ngẩn ngơ nhìn trăng sáng trên trời, không ngừng lẩm bẩm câu nói này.

Hai người đều có tâm sự, lo lắng im lặng.