Tiêu Sơ Đình cũng nhìn xuống, gật đầu với Lý Thông Nhai, mỉm cười nhìn hắn.

Lý Thông Nhai thoáng kinh ngạc, khẽ ngẩng đầu, liếc thấy làn da trắng mịn và đường nét cằm rõ ràng dưới tấm khăn che mặt của Ninh Uyển, bèn đáp lại không kiêu ngạo, không siểm nịnh:

“Hồi thượng sứ, tại hạ là Lý Thông Nhai của Lý gia, Lê Kinh sơn trang của nhà ta nằm ngay bên hồ Vọng Nguyệt.”

“Vậy Lý Xích Kinh có quan hệ thế nào với ngươi?”

Nghe vậy, mắt Lý Thông Nhai bỗng sáng lên, trong lòng vững dạ, biết rằng phần lớn là Lý Xích Kinh đã nhờ vả trong tông rồi, bèn cung kính đáp:

“Đó chính là đệ ruột của tại hạ.”

Ninh Uyển mím môi, giơ tay trái lên, một chiếc túi gấm nhỏ bay ra, từ từ rơi vào tay Lý Thông Nhai. Nàng nhẹ nhàng nói:

“Đây là đệ đệ ngươi gửi cho ngươi.”

“Đa tạ tiên tử!”

Lý Thông Nhai vội vàng nhận lấy, thấy những người xung quanh đều nhìn mình với ánh mắt kinh ngạc, không khỏi cười khổ một tiếng.

Vốn dĩ hắn không muốn phô trương, không ngờ lại trở thành tâm điểm của mọi người, trong lòng như có gai đâm, vội vàng cảm ơn.

Ninh Uyển khẽ gật đầu với hắn, nói gì đó với Tiêu Sơ Đình bên cạnh, hai người mỉm cười trò chuyện vài câu, những người bên dưới đều lần lượt dâng cống phẩm lên.

“Hồi tiên sư, ba mươi tư gia tộc ở Lê Hạ quận đã đủ!”

Một tạp dịch bên dưới đã kiểm tra xong xuôi, cung kính nói to với Ninh Uyển.

“Tốt.”

Ninh Uyển gật đầu, nói với Tiêu Sơ Đình:

“Vãn bối còn có việc bận, cống phẩm đã giao nộp xong, không dừng lại lâu nữa.”

“Thượng sứ đi cẩn thận.”

Tiêu Sơ Đình chắp tay, mỉm cười nhìn Ninh Uyển lên phi chu.

Nhìn con thuyền mây dần dần bay lên, hướng về phía đông và biến mất ở đường chân trời, Tiêu Sơ Đình mới quay đầu nhìn những người bên dưới, thản nhiên nói:

“Các vị đều là bạn cũ rồi, những tán tu kia cũng đã xuống núi, phường thị dưới núi đã mở được mấy ngày, các vị có thể đến đó giao dịch.”

“Vẫn là quy củ cũ, Quán Vân phường thị là sản nghiệp của Tiêu gia ta, mọi người vẫn nên nể mặt ta một chút, nếu ai động thủ cướp đoạt, ép mua ép bán trong phường thị, chính là đập phá sản nghiệp của Tiêu gia ta.”

“Vâng.”

Những người bên dưới đều đồng thanh đáp, lũ lượt xuống núi, cũng có vài người tiến lên muốn trò chuyện với Lý Thông Nhai, Vạn Nguyên Khải nhìn hắn với ánh mắt ngưỡng mộ, cũng muốn mở miệng nói chuyện, nhưng nghe thấy Tiêu Sơ Đình ho khẽ một tiếng, cười nói:

“Thông Nhai tiểu hữu, có bằng lòng trò chuyện với lão phu một lát không?”

Vài người xung quanh lập tức dừng bước, Vạn Nguyên Khải cũng vội vàng ngậm miệng lại, Lý Thông Nhai vội vàng đáp:

“Tiền bối khách sáo rồi, được trò chuyện với đại tu sĩ như ngài là vinh hạnh của vãn bối!”

Tiêu Sơ Đình cười ha hả, dẫn Lý Thông Nhai vào chính viện, ngồi xuống bên một chiếc bàn đá xanh. Phía sau tự nhiên có người dâng trà lên, Tiêu Sơ Đình khẽ nhấp một ngụm, nhẹ nhàng nói:

“Quán Vân phong này ta cũng không thường đến, chiêu đãi có phần sơ sài, tiểu hữu đừng chê cười.”

Lý Thông Nhai nhận lấy chén trà, khẽ nhấp một ngụm, lập tức cảm thấy một vị ngọt thanh lan tỏa từ đầu lưỡi, trong đầu trở nên tỉnh táo, cố nhịn cơn thèm uống hết, vội vàng lắc đầu, liên tục nói không dám.

“Cháu trai ta và huynh đệ ngươi cùng tu luyện ở Thanh Tuệ phong mấy năm, cũng có nói chuyện với lão phu vài câu.”

Tiêu Sơ Đình mỉm cười, nói tiếp:

“Đệ đệ ngươi quả thực có thiên phú xuất chúng trên con đường kiếm đạo, phong chủ Tư Nguyên Bạch nói rằng hắn là người đầu tiên mà Thanh Tuệ phong có được trong mấy trăm năm qua, vô cùng trân trọng.”

Lý Thông Nhai sinh ra ở nông thôn, trong thôn từ trước đến nay đều dùng bát uống trà, cầm chiếc chén trà nhỏ nhỏ kia có phần không quen, nghe vậy lập tức sững sờ, có chút kinh ngạc đáp:

“Kinh Nhi chưa từng nói với gia đình…”

“Đệ đệ ngươi là một hài tử ngoan, ngươi đã xem chiếc túi gấm đó chưa?”

Tiêu Sơ Đình nhìn dáng vẻ của Lý Thông Nhai, trong mắt lóe lên vẻ hoài niệm, dường như nhớ đến chuyện rất xa xưa, mỉm cười nói:

“Trong đó có năm viên linh thạch, là tiền trợ cấp phát cho hài tử ấy trong năm năm, những thứ như linh mễ linh đan chắc là hắn đã tự dùng rồi, còn lại những viên linh thạch này đều đã tiết kiệm lại.”

Lý Thông Nhai lập tức sững sờ, trong lòng có chút chua xót, lẩm bẩm tự nói:

“Lý gia ta đã khiến hài tử này phải chịu khổ.”

“Thôi, đừng nghĩ như vậy, vốn dĩ là một người vinh thì tất cả cùng vinh, một người tổn thì tất cả cùng tổn.”

Tiêu Sơ Đình xua tay, xoa bàn tay lên mặt bàn, lập tức xuất hiện thêm một chiếc lọ ngọc nhỏ, lại nói:

“Ta thấy ngươi vẫn là Thai Tức Thanh Nguyên Luân, ở đây có một viên Minh Thần Tán, ngươi dùng để đột phá Ngọc Kinh.”

Lý Thông Nhai nghe vậy, không kịp chuẩn bị, vội vàng đứng dậy, liên tục xua tay nói:

“Tiền bối! Như vậy không được đâu.”

“Cầm đan dược đi đi, đừng có ồn ào, trong nhà đến một Ngọc Kinh Luân cũng không có, mất mặt Thanh Tuệ phong.”

Tiêu Sơ Đình thản nhiên nói, nhíu mày đứng dậy đi vào hậu viện, chỉ để lại hai chữ:

“Tiễn khách!”

Dưới chân núi Quán Vân phong, Lý Thông Nhai cười khổ, ôm chặt đan dược trong ngực, nhìn Vạn Nguyên Khải với vẻ mặt phức tạp, nói:

“Nguyên Khải huynh, không biết phường thị này…”

“Ồ.”

Lúc này Vạn Nguyên Khải mới bừng tỉnh, chỉ vào con đường nhỏ phía trước, giải thích:

“Đi theo ta dọc theo con đường này, xung quanh phường thị có ảo trận ngăn cản phàm nhân, đừng có chạy lung tung.”

Hai người đi một lúc, quả nhiên trước mắt rộng mở, một khu tụ tập nhỏ xuất hiện trên con đường núi hoang vắng không có người qua lại, vô cùng náo nhiệt, người đến người đi, tiếng nói chuyện không ngừng.

“Thông Nhai huynh, trong tộc đã giao nhiệm vụ cho ta, chi bằng chia tay tại đây, lát nữa gặp nhau dưới chân núi, cùng nhau đi xe ngựa về.”

Vạn Nguyên Khải chắp tay, cười nói với Lý Thông Nhai, sau đó nhanh chóng đi về phía đông.

Nhìn Vạn Nguyên Khải biến mất ở đằng xa, Lý Thông Nhai lắc đầu, nhìn về phía quầy hàng nhỏ bên đường. Chủ quầy đang cầm sách đọc, trên mặt có vẻ khó khăn, trên quầy bày mấy tấm phù lục, mấy loại linh vật không rõ tên và mấy lá cờ nhỏ.

“Đây là trận kỳ sao?”

Lý Thông Nhai nhìn mấy lá cờ nhỏ màu xám trắng, cẩn thận không chạm vào, mà hỏi.

“Đúng vậy, thân cờ làm bằng da tinh thú của Ngọc Kinh Luân, cán cờ làm bằng ngọc bạch mộc, chỉ cần tám viên linh thạch.”

Lý Thông Nhai không khỏi nhớ tới sáu lá cờ mà Tiêu Nguyên Tư bán cho nhà mình, hỏi:

“Nghe nói có một loại trận kỳ mà thân cờ làm bằng da cá bạch văn tức, cán cờ làm bằng gỗ xích hoa mộc… không biết giá bao nhiêu?”

Chủ quầy lập tức sững sờ, nhìn Lý Thông Nhai với ánh mắt nóng bỏng hơn một chút, giọng nói cũng thêm vài phần tôn trọng, nói:

“Vị tiền bối này, gỗ xích hoa mộc còn dễ kiếm, nhưng da cá bạch văn tức là tài liệu của Luyện Khí kỳ, những pháp khí đó xin hãy đến cửa hàng ở phía đông mua, những quầy hàng nhỏ ở đây đều là của Thai Tức cảnh.”

“Thì ra là vậy.”

Lý Thông Nhai bừng tỉnh, trong lòng thầm nghĩ:

“Xem ra giá mà Tiêu Nguyên Tư bán cho ta cũng coi như rẻ, trận kỳ của Thai Tức cảnh đã cần tám viên linh thạch, trận kỳ kia coi như mười hai viên linh thạch cũng không tính là đắt.”