Hắn đi lòng vòng ngoài phố, nhìn thấy đủ loại pháp quyết, linh vật, nhưng vẫn không tìm được truyền thừa tu tiên bách nghệ.

Lý Thông Nhai ngồi xổm xuống, lục tìm một lúc ở quầy hàng trước mặt, chủ quầy bịt khăn đen mở miệng hỏi: “Đạo hữu tìm vật gì?”

Giọng nói dịu dàng uyển chuyển, vậy mà lại là một nữ tử.

Lý Thông Nhai khổ sở cười một tiếng, hỏi: “Đạo hữu có truyền thừa tu tiên bách nghệ không?”

“Ngươi là lần đầu tiên đến phường thị nhỉ.”

Nữ tử nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: “Không sai, phù lục, đan dược, trận pháp quanh quẩn quận Lê Hạ này không ngoài ba loại nguồn gốc: Thanh Trì tông, thế gia, tán tu.”

Nữ tu cười một tiếng, ánh mắt sáng ngời nhìn Lý Thông Nhai, giải thích: “Thanh Trì tông là nhà cung cấp lớn nhất, vì liên tục thu hoạch tài liệu giá rẻ, rồi chế thành thành phẩm bán cho chúng ta, Thanh Trì tông luôn luôn cấm phường thị dưới quyền bán truyền thừa tu tiên bách nghệ.”

“Còn về đại tộc thế gia, ai sẽ đem đồ kiếm cơm của mình ra bán? Bọn họ và Thanh Trì tông ngầm hiểu ý nhau cùng phong tỏa lưu thông những truyền thừa tu tiên bách nghệ này, để chia một chén canh.”

Lý Thông Nhai nghe vậy không khỏi gật đầu, ngẩng đầu nhìn nữ tu này một cái, có chút nghi ngờ trả lời: “Quận Lê Hạ có nhiều tán tu như vậy?”

Nữ tu không khỏi lắc đầu, hơi rướn người tới, giải thích: “Việt quốc có mấy chục triệu người, chỉ riêng một quận đã có sáu bảy mươi vạn người, năm quận dưới quyền Thanh Trì, thế nào cũng có thể gom góp được ba bốn ngàn người có linh khiếu, chưa kể đến những thế gia đại tộc huyết mạch kéo dài, ước tính tu tiên giả phải hơn năm ngàn người.”

“Đạo hữu nhìn thấu triệt thật.”

Lý Thông Nhai nhìn quầy hàng, mấy tờ phù lục này đều không có tác dụng gì lớn, hắn cũng không nỡ mua.

“Ba tờ phù lục một linh thạch.”

Lý Thông Nhai nghe vậy vội vàng dời ánh mắt khỏi phù lục, dừng lại ở thanh pháp kiếm màu xanh nhạt trước mặt.

“Chế tạo bằng Thẩm Yên thạch, đã dùng hàn khí tuyết địa tôi luyện qua, không những xuất kiếm thần tốc, công địch còn có thể mang theo sương lạnh.”

Nữ tu lập tức trở nên nhiệt tình hơn rất nhiều, cười tủm tỉm nói: “Thanh kiếm này rất dễ dùng, nếu không phải ta mới được pháp khí cũng không nỡ lấy ra bán, chỉ cần mười viên linh thạch.”

Lý Thông Nhai nghèo rớt mồng tơi, có chút không nỡ đảo mắt một vòng trên quầy hàng, thấy trời sắp tối, cầm một cây cung đen thui trên quầy hàng lên hỏi: “Cây cung này thì sao?”

“Hô, đúc bằng Thanh Ô mộc, dùng gân của yêu vật Thanh Nguyên luân, rót pháp lực vào là có thể khiến mũi tên mang theo khí sắc bén, bốn viên linh thạch bán cho ngươi.”

Lý Thông Nhai khẽ cười một tiếng, trả lời: “Hai viên linh thạch.”

“Không đủ.”

Nữ tu lắc đầu.

Lý Thông Nhai chỉ vào dây cung, mở miệng nói: “Cây cung này của ngươi vừa nhìn đã biết dùng rất lâu rồi, hai viên linh thạch cộng thêm năm quả Bạch Nguyên, gộp thành hai viên linh thạch rưỡi bán cho ta đi.”

Nữ tu cắn răng một cái, nhìn sắc trời, cuối cùng trả lời: “Thành giao.”

Lý Thông Nhai đưa linh thạch và linh quả cho nữ tu, ôm cung đứng dậy, thắt chặt ba viên linh thạch còn lại trong túi, thấy các quầy hàng xung quanh đã có người bắt đầu thu dọn đồ đạc, vội vàng bước nhanh lên đi dạo trong phường thị.

Cửa hàng phía trước bán toàn đồ vật cấp Luyện Khí, Lý Thông Nhai cũng không mua nổi, nên lười đi xem, chỉ cúi đầu tìm kiếm ở quầy hàng.

Mới đi được mấy bước, Lý Thông Nhai đã thấy một thiếu niên khoác áo vải gai, mặc áo giáp da thú đứng bên đường, bên cạnh đặt một chiếc lồng sắt lớn, bên trong nhốt mười mấy con thú lông xù.

“Đạo hữu muốn xem Thác Lâm thú không!”

Thiếu niên đang đứng cau mày, thấy Lý Thông Nhai dừng lại nhìn những con thú kia, không khỏi mừng rỡ, lại giải thích: “Con thú này tính tình hiền hòa, trưởng thành thì có tu vi thai tức nhị luân thừa minh luân, răng nhọn sắc bén, đến đi như gió, có thể cắn ngã mấy chục phàm nhân, bình thường chỉ cần cho ăn một ít linh mễ…”

Nghe vậy, Lý Thông Nhai lập tức hiểu đứa trẻ này đoán chừng cả ngày cũng không bán được, không khỏi trầm giọng nói: “Cắn ngã phàm nhân có ích lợi gì?”

“Con… con… con thú này rất thông minh, còn có thể nghe gió tìm vật, phân biệt yêu khí…”

“Bao nhiêu tiền?”

“Một viên linh thạch một con…”

Lý Thông Nhai xoay người nhấc chân bỏ đi, dọa thiếu niên kia mặt đỏ bừng, kéo góc áo Lý Thông Nhai nói: “Một viên linh thạch hai con, hai con.”

Lý Thông Nhai chỉ đành dừng lại, bất đắc dĩ lắc đầu, giải thích: “Mấy con thú này của ngươi nhìn còn được, nhưng thật sự gặp phải tu hành giả thì đã bị mấy đạo pháp thuật giải quyết từ xa rồi, huống chi nuôi dưỡng mấy con thú này phải cần linh mễ, thịt yêu thú đúng không? Tư liệu tu tiên này nhà ta còn không đủ dùng, làm sao có thể dùng để nuôi mấy con súc sinh này…”

Thiếu niên kia lập tức ngẩn người, như có điều suy nghĩ gật đầu, bĩu môi nói: “Đạo hữu chờ một chút, ta còn có thứ khác.”

Nói xong mới lấy một chiếc hộp bạc nhỏ từ trong ngực ra, có chút mong chờ nói: “Vật này gọi là Ngô Trạc trùng, có thể nhả ra Ngô Trạc linh ti, chỉ cần dùng một ít linh cám và những thứ khác có chứa linh khí để nuôi dưỡng là được, con sâu này răng nhọn không kén ăn, lá hoặc rơm rạ linh đạo đều ăn, thật sự không có linh vật, dùng một ít thịt tinh động vật cũng có thể duy trì mạng sống, không đến mức chết đói.”

Nghe vậy, Lý Thông Nhai lập tức có hứng thú, nhận lấy hộp bạc, thấy mấy con sâu nhỏ màu xám xanh đang bò trong hộp, bên dưới lót mấy lá dâu.

“Ngô Trạc linh ti này có tác dụng gì?”

“Có thể dệt linh y, lụa, gấm, đao thương bình thường khó làm bị thương, cũng có thể bán ra.”

Nghĩ đến trong nhà còn dư mấy đợt lá linh rơm rạ, Lý Thông Nhai có chút động lòng, nhưng lại lộ vẻ khó xử nói: “Ta sợ nuôi không được…”

“Nếu đạo hữu nguyện ý, ta sẽ tặng thêm một cuốn trùng thư, bí quyết thuần dưỡng nằm trong đó, cùng bán với mấy con linh trùng này, chỉ lấy của đạo hữu hai viên linh thạch!”

Thiếu niên kia cắn răng, ánh mắt mong chờ nói.

“Được.”

Lý Thông Nhai suy nghĩ mấy giây, trả lời.

Thu dọn hộp bạc và mộc giản thiếu niên đưa tới, Lý Thông Nhai thấy trời đã tối, bèn từ biệt thiếu niên, chậm rãi đi tới bên cạnh xe ngựa, xa phu đang ngồi trên xe ngựa ngủ gật, Lý Thông Nhai khẽ cười một tiếng, cũng lẳng lặng chờ đợi.

Vạn Nguyên Khải trở về với bộ dạng phong trần mệt mỏi, trên mặt có chút vui vẻ, nhìn Lý Thông Nhai ôm cung dựa vào xe cười nói: “Thông Nhai huynh được bảo bối gì vậy?”

“Chỉ là một cây cung cấp thai tức mà thôi, sao có thể coi là bảo bối được.”

Lý Thông Nhai cười cười, cùng nhau lên xe, đưa cung tiễn trong tay cho Vạn Nguyên Khải, thấy hắn thử dây cung, hỏi: “Thế nào?”

“Là Thanh Ô mộc, gân trâu.”

Vạn Nguyên Khải kéo dây cung, cau mày nhìn tới nhìn lui, trả lời: “Nhiều nhất là ba viên linh thạch, nhiều hơn thì lỗ.”

Lý Thông Nhai nghe vậy cười gật đầu, hai người trò chuyện mấy câu, dưới màn đêm tối tăm mỗi người một tâm sự, rất nhanh đã ngủ trên xe ngựa lắc lư.