"Ha ha ha, ta còn mang về không ít thứ đây."

Lý Thông Nhai cười lớn, cẩn thận lấy chiếc hộp bạc từ trong ngực ra, xem xét kỹ lưỡng, thấy mấy con sâu Ngô Trạc kia có vẻ ủ rũ, không khỏi thở dài một tiếng, sau đó mới tháo cây cung dài màu thanh ô sau lưng xuống, cười đặt vào tay Lý Hạng Bình.

"Thử xem có thuận tay không?"

Lý Hạng Bình vô cùng ngạc nhiên, kéo dây cung, cẩn thận vuốt ve thân cung, pháp lực vừa được thúc động, dây cung lập tức phát sáng, lóe lên ánh sáng trắng trong suốt. Lý Hạng Bình liên tục nói:

"Đây... đây là pháp khí?"

Lý Thông Nhai cười khẽ, giải thích:
"Đây là ta mua từ phường thị, tốn hết hai khối linh thạch rưỡi."

"Đắt quá, ngươi lấy đâu ra linh thạch?"

Lý Hạng Bình xót xa mấy hơi, lúc này mới nghi hoặc quay đầu hỏi nhị ca.

Lý Thông Nhai bèn kể lại mọi chuyện ở Quán Vân Phong cho Lý Hạng Bình nghe, Lý Hạng Bình nghe xong liên tục gật đầu, cảm thán nói:

"Kính Nhi cũng lớn rồi."

Không lâu sau, Lý Huyền Tuyên và Lý Thu Dương cùng những người khác nghe tin lên núi, Lý Thông Nhai đưa sâu Ngô Trạc và cuốn sách về sâu cho Liễu Nhu Huyển, nghiêm mặt nói:"Đây là lần đầu tiên nhà ta nuôi sâu Ngô Trạc, ngươi hãy đọc kỹ cuốn sách này, xuống núi chọn vài bà lão giỏi nuôi tằm, tìm một cái viện để nuôi cho tốt. Ta sẽ đi gọi Lý Diệp Sinh, bảo người đưa lá và rơm rạ linh đạo đến cho ngươi. Đường xa xóc nảy, con linh trùng này đã hấp hối rồi."

"Vâng."

Liễu Nhu Huyển xa phu quân Lý Thông Nhai mấy tháng, đương nhiên rất nhớ, nhưng cũng biết việc này quan trọng, cẩn thận nhận lấy chiếc hộp bạc rồi xuống núi.

"Thúc tộc, Thanh Trì Tiên Tông này quả thực xa hoa quá mức."

Lý Thu Dương ngồi trên ghế gỗ, vẻ mặt hứng thú nhìn Lý Thông Nhai, thấp giọng nói.

Lý Thu Dương hiện nay khoảng mười một, mười hai tuổi, mấy năm nay linh đạo chủ yếu do hắn phụ trách, ở trong thôn rất khiêm tốn, phụ thân Lý Thừa Phúc lại là người hiểu chuyện, quản thúc mấy ca ca của hắn trồng trọt xây nhà, cũng không gây ra chuyện gì ỷ thế hiếp người.

"Vị sứ giả kia cưỡi thuyền mây hà quang, xích hà đầy trời, quả thực rất oai phong!"

Lý Thông Nhai cười hai tiếng, tinh thần phấn chấn đáp.

————

"Thực sự rất oai phong!"

Lý Xích Kính đặt tay trái lên Thanh Phong bên hông, nhịn cơn kích động muốn rút kiếm ra, lạnh lùng nói.

"Ta bế quan mấy năm, vậy mà không biết Thanh Tuệ Phong cũng có đệ tử mới."

Thiếu niên trước mặt nhẹ nhàng tung hứng viên ngọc trong tay, nhàn nhạt nói.

Hắn có dung mạo khá anh tuấn, chỉ là khoảng cách giữa hai mắt hơi hẹp, nhìn vào có vẻ kém khí phách, trên người khoác áo lông cáo, bên hông đeo túi trữ vật, trang phục vô cùng sang trọng.

Thiếu niên kia từng bước tiến lại gần, mấy người đi cùng hắn cũng dần dần tiến lên, vây Lý Xích Kính vào giữa, trên con đường nhỏ hẹp này, dần dần ép hắn vào góc.

"Sư đệ đừng sợ, chỉ là thử xem ngươi ra sao thôi."

"Ngươi dù sao cũng là tu sĩ Luyện Khí kỳ, lại đến vây đánh ta, một người Linh Sơ Luân đỉnh phong, không thấy mất mặt sao?"

Nhìn thấy mấy người kia vây đến, Lý Xích Kính từ từ lùi lại, nhưng sau lưng đã chạm vào vách đá lạnh lẽo, hắn nắm chặt thanh kiếm trong tay, chăm chú nhìn động tác của thiếu niên kia.

Thiếu niên kia mỉm cười, viên châu vàng trong tay đột nhiên phát ra ánh sáng, mạnh mẽ bắn về phía Lý Xích Kính.

Lý Xích Kính nhíu mày, trước mặt hiện ra một tấm lưới linh lực màu xanh lam, hắn cúi người né viên châu vàng kia, bước nhanh hai bước áp sát đối phương.

"Đệ tử Thanh Tuệ Phong các ngươi quả nhiên cái gì cũng biết, chỉ là không biết dùng kiếm."

Thiếu niên kia vừa cười nhạo một tiếng, thấy Lý Xích Kính áp sát lại gần, không khỏi tán thưởng nói:

"Quả nhiên quyết đoán."

Lý Xích Kính cầm vỏ kiếm bằng tay trái, tay phải đặt trên chuôi kiếm, cứng rắn chịu một đòn của pháp khí trong tay người kia, lập tức phun ra một ngụm máu tươi, nhưng lại lao nhanh một bước, đã đến trước mặt thiếu niên kia.

Thiếu niên kia giật mình kinh hãi, lập tức thử dùng linh thức triệu hồi linh châu trở lại, nhưng thấy lưới lớn màu xanh nhạt kia đã quấn lấy pháp khí linh châu, mặc dù linh châu chỉ hơi động đã thoát khỏi sự trói buộc, nhưng cũng chậm hơn mấy nhịp.

Lý Xích Kính nghiến răng, Thanh Phong trong tay cuối cùng cũng rút ra, một luồng kiếm quang hình cung màu trắng bạc từ tay trái phun trào ra, bắn về phía cổ của thiếu niên kia.

"Sao có thể!"

Thiếu niên kia lập tức dựng tóc gáy, trong lòng ý nghĩ lóe lên, thậm chí không kịp bấm pháp quyết, phù bình an đeo ở cổ phát ra linh quang, chống đỡ một lớp màn sáng màu vàng, vừa vặn ngăn cản được kiếm quang kia, chấn động khiến thiếu niên kia phải lùi lại mấy bước.

"Không ổn!"

Thiếu niên kia không để ý đến khí hải đang chấn động, vội vàng biến đổi pháp quyết, cứng rắn ngăn viên châu vàng đang bay về phía sau gáy Lý Xích Kính, lúc này mới phức tạp nhìn Lý Xích Kính đang cầm kiếm đứng đó.

Tu sĩ Luyện Khí kỳ có thể điều khiển pháp khí từ xa để đối địch, chỉ có cách nghĩ cách áp sát đối thủ một kiếm, mới có thể cầu sống trong cái chết. Lý Xích Kính cũng sử dụng một kiếm mà khi luyện tập Huyền Thủy Kiếm Quyết hắn đã dốc sức tìm tòi nghiên cứu, uy lực cực lớn.

"Xem như ngươi thắng!"

Trên đường, thiếu niên kia nhìn thấy đệ tử Thanh Tuệ Phong mà hắn vốn không ưa, ban đầu mang theo tâm lý vui đùa đến dọa đệ tử mới này, lúc này vẻ mặt phức tạp, có chút suy nghĩ, chắp tay với Lý Xích Kính.

Lý Xích Kính sắc mặt tái nhợt, thu kiếm vào vỏ, miễn cưỡng đáp:

"Đa tạ đạo hữu nương tay, thanh kiếm này của ta cũng là lần đầu tiên đối địch, không thu được lực."

Thiếu niên kia vỗ vào túi gấm, lấy ra mấy lọ thuốc trị thương, đặt trước mặt Lý Xích Kính, thấp giọng nói:

"Thuộc hạ của ta làm thương đạo hữu, ta là Đặng Cầu Chi của Nguyên Ô Phong, ngày sau nhất định sẽ đích thân đến tận cửa bồi tội."

Nhìn sắc mặt Lý Xích Kính tái nhợt, Đặng Cầu Chi vội vàng phái hai người đỡ hắn trở về Thanh Tuệ Phong, còn mình thì dẫn theo người rời đi như chạy trốn.

Mới đi được một đoạn ngắn, Đặng Cầu Chi mới quay đầu lại, sắc mặt khó coi, hung hăng tát người kia một cái.

"Ngày mai cùng ta đến Thanh Tuệ Phong bồi tội!"

Người kia ấm ức cúi đầu, không khỏi thầm oán:

"Chính ngươi muốn đi trêu chọc người ta..."

Ai ngờ Đặng Cầu Chi đột nhiên túm lấy cổ người kia, giơ hắn lên cao, vẻ mặt phức tạp hỏi:

"Hắn có ghi hận ta không?"

"Công tử! Ngài còn đưa thuốc cho hắn, sẽ không đâu công tử..."

Người kia sợ hãi không nhẹ, liên tục cầu xin tha thứ.

Đặng Cầu Chi nghe hắn lảm nhảm mấy câu, đột nhiên nheo mắt lại, lạnh lùng nhìn hắn, từng chữ từng câu nói:

"Ngươi có ghi hận ta không?"

Trong lòng người kia lập tức kinh hãi, hai chân run rẩy, giọng như muốn khóc nói:

"Tiểu nhân không có..."

"Vậy thì tốt."

Đặng Cầu Chi tùy ý thả hắn xuống, có chút suy nghĩ tự lẩm bẩm:"Lý Xích Kính của Thanh Tuệ Phong..."

(Hết chương)