“Đã đến Nguyên Ô Phong.”

Viên Thoan nhẹ nhàng đáp, mái tóc như thác đổ buông xuống, những sợi tóc đen nhánh khẽ chạm vào gáy hắn.

“Ngươi chỉ mới Thai Tức, không chịu nổi những đan dược chữa trị kia. Ta đã dùng pháp thuật chữa lành vết thương cho ngươi, lại dùng thêm thuốc này, ngày mai sẽ khỏi thôi.”

Lý Xích Kinh vẫn lo lắng cho Tiêu Nguyên Tư, có chút gấp gáp hỏi:

“Sư huynh một mình đến Nguyên Ô Phong sao?”

“Còn có sư phụ nữa.”

Viên Thoan mỉm cười giải thích:

“Dù tên Đặng Cầu Chi kia là con cháu thế gia đại tộc, cũng không thể ức hiếp Thanh Tuệ Phong của chúng ta như vậy.”

“Tên đó có vấn đề.”

Lý Xích Kinh cúi đầu, buồn bã nói.

“Người nhà họ Đặng đều như vậy, âm tình bất định, phản phúc vô thường, không cần để ý đến hắn.”

Viên Thoan thu dọn thuốc mỡ, lại nhẹ giọng nói:

“Công pháp của nhà họ Đặng vốn thiếu sót một bộ, gọi là Dạ Nguyệt Lẫm Khí. Sau này, tổ tiên nhà họ Đặng qua từng thế hệ đã cải tạo và tu luyện, trăm năm nay mới luyện được, nhưng lại để lại di chứng ảnh hưởng đến tâm trí. Sau khi luyện thành, tâm tính sẽ có chút âm tình bất định, làm việc đều theo ý thích.”

Lý Xích Kinh ngẩn ra hỏi:

“Công pháp này là mấy phẩm mà người nhà họ Đặng cứ muốn luyện?”

“Ngũ phẩm.”

Viên Thoan thản nhiên đáp. Thấy Lý Xích Kinh lộ vẻ kinh ngạc, nàng cười nói:

“Năm đó ta biết được tin này cũng rất ngạc nhiên. Không tính đến bí truyền trong tông, ngay cả Nguyên Thanh Ngự Vũ Quyết nổi tiếng nhất của Thanh Trì Tông cũng chỉ là tứ phẩm, vậy mà một gia tộc dưới quyền lại có công pháp cao hơn một phẩm.”

Viên Thoan cất thuốc mỡ lên giá, tiếp tục nói:

“Ta nghe nói công pháp nhà họ Đặng có nguồn gốc từ tông môn Nguyệt Hoa Nguyên Phủ. Mấy trăm năm trước, Nguyệt Hoa Tiên Phủ thường ban tặng Dạ Nguyệt Lẫm Khí. Thanh Trì Tông chúng ta cũng có một bộ pháp quyết như vậy, gọi là Nguyệt Hồ Ánh Thu Quyết, cũng là ngũ phẩm. Vì tiên phủ ẩn dật không ra, nên thiếu một bộ, không ai luyện thành được.”

“Ta biết.”

Lý Xích Kinh gật đầu đáp:

“Sư huynh từng nói với ta, pháp quyết thiếu một bộ gọi là Thái Âm Nguyệt Hoa, nghe nói ở Nguyệt Hồ Phong từng có người ngẫu nhiên có được.”

“Tại Vọng Nguyệt Hồ.”

Viên Thoan nhẹ nhàng đáp, trên mặt lộ vẻ ngưỡng mộ:

“Ba tông bảy phái mấy trăm năm nay, năm đạo Thái Âm Nguyệt Hoa đều lấy được từ Vọng Nguyệt Hồ, hoặc là tàn tích của tiền nhân, hoặc là trận pháp còn sót lại của động phủ, hoặc là bí cảnh truyền thừa...”

Lý Xích Kinh lại ngây người nhìn chiếc gối trước mặt, trong lòng đột nhiên dâng lên một suy đoán, nhưng đến bên miệng lại nuốt xuống.

“Sư tỷ, ta muốn về nhà một chuyến.”

“Hử?”

“Các ca ca viết trong thư nói mấy năm nay sức khỏe của phụ thân ngày càng giảm sút, sư đệ... còn muốn nhìn thấy người vài lần.”

Viên Thoan ngạc nhiên cúi đầu, suy nghĩ một lúc rồi đáp:

“Vài tháng nữa ta sẽ đến Tân Lâm Nguyên thu cống phẩm, Đại Lê Sơn ở phía tây Tân Lâm Nguyên, đi một chuyến cũng tiện.”

“Được, cảm ơn sư tỷ ~”

Lý Xích Kinh mỉm cười cảm ơn nàng, nằm xuống im lặng suy nghĩ gì đó.

————

Lý Huyền Tuyên tu luyện suốt đêm, sáng sớm thi triển Linh Vũ ra khỏi viện, đi dọc theo con đường lát đá. Những dân làng bên cạnh vác cuốc cười nói chào hỏi hắn, đều gọi hắn là “tiểu tiên sư”.

Đã hơn mười năm kể từ khi nhà họ Lý nhặt được chiếc gương. Lứa lao động mới ở các thôn đã trưởng thành, mọi người cũng dần quen với sự cai trị của nhà họ Lý. Người trong thôn sợ Lý Hạng Bình, kính trọng Lý Thông Nhai, và thân thiết với Lý Huyền Tuyên, người mà họ đã xem lớn lên từ nhỏ.

Hầu như không có thanh niên nào nhớ đến Lý Mộc Điền ẩn mình trên núi, chỉ có vài người quản sự thỉnh thoảng lên núi báo cáo là trong lòng vẫn kính sợ, còn lại chỉ có những người già tụ tập dưới mái hiên bàn luận về chuyện xưa mới nhớ đến lão binh này.

Lý Huyền Tuyên đi một lúc, đẩy cửa vào sân, thấy một chiếc đài gỗ sơn đen cao nửa người, giống như một chiếc giường lớn đặt trong sân. Trên đó bày rải rác những cọng rơm, lá lúa khô vàng, lại dùng gỗ vụn và đất mùn đặc biệt đắp thành vài cái ổ nhỏ, trông khá thú vị.

“Thẩm.”

Hắn mỉm cười, đứng ở mép đài quan sát cẩn thận, chắp tay hỏi:

“Sao trên núi không thấy hai thúc?”

“Trọng phụ của ngươi đã lấy Minh Thần Tán, lại lấy Xà Nguyên Đan trong nhà, bế quan đột phá Thai Tức tầng năm Ngọc Kinh Luân rồi, chắc cũng sắp xuất quan.”

Liễu Nhu Nhuận khẽ cười, đặt vài chiếc lá linh đạo trong tay xuống, xoa đầu Lý Huyền Tuyên giải thích:

“Linh điền của mấy thôn đều dùng hết rồi, thúc của ngươi muốn lên núi Mi Trì bên cạnh tìm xem, có thể thăm dò thêm được linh điền nào không.”

“Thì ra là vậy!”

Lý Huyền Tuyên gật đầu, đang định nói thì nghe thấy tiếng gõ nhẹ ngoài cổng, bên ngoài truyền đến một giọng nói:

“Tộc đệ có ở trong viện không? Thiếu tộc trưởng có việc cần dặn dò.”

Lý Huyền Tuyên vội vàng ra mở cửa, thấy Lý Thu Dương và Lý Diệp Sinh đang ở ngoài sân, liên tục hỏi:

“Có chuyện gì vậy?”

“Vừa đi vừa nói.”

Lý Thu Dương kéo tay hắn, cáo lỗi với Liễu Nhu Nhuận, cùng Lý Diệp Sinh vội vã đi lên núi.

“Thiếu tộc trưởng phát hiện điều gì đó bất thường trên núi Mi Trì, liền bảo Diệp Sinh thúc đến gọi chúng ta, nghe nói trên núi có một trận pháp.”

“Trận pháp?!”

Lý Huyền Tuyên lập tức sững sờ, kinh ngạc hỏi lại:

“Núi Mi Trì xưa nay bỏ hoang, trận pháp này nói sao cũng có vài trăm năm rồi chứ?”

“Đúng vậy.”

Lý Thu Dương gật đầu, thấp giọng đáp:

“Tốt nhất là tiên nhân động phủ gì đó, để nhà chúng ta kiếm được chút lợi lộc.”

Lý Huyền Tuyên dù sao cũng mới tám, chín tuổi, theo kịp hai thanh niên có chút khó khăn, nhíu mày bấm một cái Thần Hành Thuật, ánh sáng trắng trong lòng bàn tay vỗ lên chân, khiến hắn nhẹ nhàng theo kịp bước chân của hai người. Hắn tiếp tục nói:

“Nhưng cũng phải cẩn thận những thứ bẫy rập! Tiên sinh đã nói, từ trước đến nay không có chuyện bánh từ trên trời rơi xuống.”

Hai người đi một lúc, đại khái leo núi mất một canh giờ, thấy Lý Hạng Bình đang ngồi trên một tảng đá lớn điều tức. Thấy ba người lên, hắn liền cười nói:

“Các ngươi nhìn xem.”

Nói xong đứng dậy, tháo cây cung dài màu xám xanh sau lưng xuống, một chân đạp lên tảng đá, rút tên giương cung, kéo dây cung trắng như ngọc, nheo mắt nhắm về phía sườn dốc nhỏ ở đằng xa.

“Vút!”

Một luồng ánh sáng trắng lập tức rời tay bắn ra, trong nháy mắt đã muốn rơi xuống sườn núi, giữa không trung lại dấy lên từng đợt gợn sóng, mũi tên như đụng phải thứ gì đó, vang lên một tiếng đinh đang rồi rơi xuống mặt đất.

“Mũi tên nhanh thật.”

Lý Thu Dương trước tiên khen một câu, sau đó mới nhìn sườn núi suy nghĩ.

“Cây cung này là pháp khí, ta gọi là Thanh Ô Cung.”

Lý Hạng Bình khẽ cười, nghiêm mặt nói:

“Dưới sườn núi này hẳn là có một ảo trận, có lẽ còn có một linh trận dùng để phòng ngự.”