“Không thể.”

Lý Hạng Bình lắc đầu, nhẹ giọng nói:

“Nhị ca sắp đột phá Ngọc Kinh, chuyện này hẳn sẽ có chuyển biến, hà tất phải cùng Vạn gia kia chia sẻ, đến lúc đó bất kể phá trận thành hay không thành, đều phải chia cho bọn hắn một phần.”

“Nếu như xuất hiện linh vật quý giá nào đó, không chừng hai nhà lại trở mặt thành thù, cần gì phải mạo hiểm như vậy.”

“Gia chủ nói phải!”

Lý Thu Dương xin lỗi một tiếng, vẻ mặt bình tĩnh lui về phía sau.

“Ta gọi các ngươi tới cũng đã có sắp xếp.”

Lý Hạng Bình xua tay, trầm giọng nói:

“Lý Diệp Sinh, ngươi đi chuẩn bị nhân thủ ở Thế An làng, bàn bạc kỹ càng với Bình An thúc, mấy năm nay liền động thủ xây đường núi và dựng sân vườn trên ngọn núi này, nhất định phải vẽ ra mấy khu đất này và canh giữ.”

“Ta đã khảo sát địa mạch xung quanh, linh khí ở khu đất quanh sườn núi rất dồi dào, là một mảnh linh điền lớn, mỗi năm năm gieo hai vụ linh cốc, ít nhất có thể thu hoạch một trăm cân linh mễ, sau này giao cho Thu Dương quản lý.”

“Vâng!”

Lý Thu Dương khẽ đáp, dưới sự ra hiệu của Lý Hạng Bình, cùng Lý Diệp Sinh xuống núi, đi xuống chân núi đàm phán với Nhậm Bình An.

“Cộng thêm ba trăm cân linh mễ sản lượng của Lý gia chúng ta hiện nay, mỗi năm năm cũng có thể dư ra hai ba khối linh thạch, thêm vài năm nữa thì sẽ dư dả hơn.”

Nhìn hai người xuống núi, biến mất khỏi tầm mắt, Lý Hạng Bình quay đầu nhìn Lý Huyền Tuyên đang mỉm cười, cười nói:

“Sao vậy?”

“Thúc phụ quả thực rất yên tâm với Thu Dương ca.”

Lý Huyền Tuyên cười, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Hạng Bình.

Lý Hạng Bình cười ha ha, khẽ nói:

“Cả nhà Lý Thu Dương này khiêm tốn hiểu chuyện, đặc biệt là cha hắn Lý Thừa Phúc, một người biết tiến biết lùi, ngươi và ta đều có thể yên tâm sử dụng, hiện nay Lý gia chúng ta đất rộng người thưa, không cần tiếc quyền lực trong tay, mạnh dạn để bọn họ làm.”

“Lý Thu Dương có thể thành Thai Tức, nhưng chưa chắc đã thành Luyện Khí, dù có thành Luyện Khí cũng chưa chắc đã sinh được con cái có linh khiếu, vạn lần cũng không thể so được với chi chính của ta, lúc này cũng không cần phòng bị hắn lớn mạnh, về phần Lưu gia Thế An, đã trở thành thông gia của Lý gia chúng ta, người tu tiên duy nhất cũng đã trở thành người nhà, lại càng không cần phải nói.”

Nhìn Lý Huyền Tuyên như đang suy nghĩ gì đó, Lý Hạng Bình cúi đầu ghé sát vào tai hắn, khẽ cười nói:

“Hơn nữa ta nào có yên tâm với hắn? Cha và huynh của hắn đều ở dưới chân Lềnh Kinh Sơn, Lý Thu Dương tuổi còn trẻ, tu vi thấp, Thế An thôn còn có Nhậm Bình An và Lý Diệp Sinh quản thúc, hắn có thể giở trò gì chứ?”

Lông mày Lý Huyền Tuyên lập tức giãn ra, trong lòng suy nghĩ những lời này vài lần, cười nói:

“Cháu nhận được giáo huấn rồi!”

Lúc này Lý Hạng Bình mới ngẩng đầu, nhíu mày, trong mắt có thêm vài phần ấm áp, trầm giọng nói:

“Hãy học tập thật tốt bên cạnh thúc phụ, Lý gia này sớm muộn gì cũng sẽ giao vào tay ngươi, thúc phụ mười sáu mười bảy tuổi mới nhập đạo tu tiên, là không thể đi sau ngươi, huống chi sống chết vô thường, yêu thú trong núi ngày càng nhiều, không ai biết được sẽ xảy ra chuyện gì, Lý gia chúng ta phải tranh thủ thời gian, Lý Huyền Tuyên ngươi cũng phải tranh thủ thời gian.”

“Sống chết vô thường.”

Lý Huyền Tuyên khẽ lặp lại, trong đầu đột nhiên hiện lên hình bóng của phụ thân mà mình chưa từng gặp mặt, lập tức cảm thấy chua xót.

...

“Điểm quan trọng của Thai Tức là Ngọc Kinh, Ngọc Kinh Luân ở trong Thăng Dương Phủ, là linh luân thứ năm của Thai Tức, sau đó ngưng tụ linh luân thứ sáu Linh Sơ Luân trong Thăng Dương Phủ, thì có thể nuốt một ngụm linh khí trời đất, tiến giai Luyện Khí.”

Lý Thông Nhai từ trong nhập định chậm rãi tỉnh lại, trong lòng vô cùng vui mừng, cảm nhận linh thức mới sinh ra của mình du đãng khắp cơ thể, thế giới trước mắt hoàn toàn khác biệt, có thể nhìn thấy một sợi linh khí đang di chuyển bên người.

Linh thức bao phủ trên trận kỳ trước mặt, trận pháp Sương Lí Mê Trận trên Lềnh Kinh Sơn lập tức run rẩy, Lý Thông Nhai cảm thấy như cánh tay đang điều khiển, tất cả mọi thứ trên núi dưới núi đều nằm trong tay, dấu ấn máu của mấy tu tiên giả trong nhà lưu lại trên trận kỳ cũng có thể xóa bỏ ngay lập tức.

“Sauk hi ngưng tụ Ngọc Kinh Luân, phàm nhân đã không thể làm ta bị thương.”

Cẩn thận điều chỉnh bố cục của Sương Lí Mê Trận trong núi, để nó bao phủ toàn bộ những lối ra mới xuất hiện mấy năm nay, Lý Thông Nhai nhặt một mảnh đá xanh dưới đất, nhẹ nhàng bóp nát thành bột, trong đầu hiện lên rõ ràng mọi thứ trong phạm vi một trượng.

Có thể dễ dàng tránh được ám tiễn đang bay nhanh, cũng có thể điều khiển pháp lực dùng tay không tiếp được đao kiếm trắng sáng, tu sĩ Ngọc Kinh Luân có thể dễ dàng đánh bại mấy chục phàm nhân, thậm chí dưới tình huống du kích có thể đánh bại hàng trăm hàng ngàn quân đội.

Đẩy cửa sau ra, Lý Thông Nhai liền thấy Lý Hạng Bình đang ngồi xếp bằng tu luyện trong sân, dưới sự dò xét của linh thức, bốn linh luân trên người hắn chói mắt như điểm sáng.

“Hóa ra linh thức quan sát tu vi là như vậy, bốn linh luân chính là Thanh Nguyên Luân tầng bốn của Thai Tức.”

Nhìn Lý Hạng Bình chậm rãi mở mắt, Lý Thông Nhai cười nói:

“Chúc mừng tam đệ đột phá Thanh Nguyên.”

Lý Hạng Bình lại cười khổ một tiếng, trả lời:

“Đây chính là linh thức của Ngọc Kinh Luân sao, vừa nhìn đã nhận ra.”

Lý Thông Nhai cười ha ha, đối mắt với Lý Hạng Bình, đều nhìn thấy vẻ mong chờ trong mắt đối phương.

Hai người đi qua sân sau, đi vào căn nhà nhỏ ở phía trong cùng, Lý Mộc Điền đã ngồi trong căn nhà nhỏ, nhìn hai người cùng nhau bước vào.

“Cha, ta đã sinh ra linh thức, có thể quan sát pháp khí này.”

Lý Thông Nhai chắp tay, nhìn thấy lão giả chậm rãi gật đầu, lúc này mới cẩn thận tiến lên, dùng linh thức chạm vào chiếc gương kia.

Lục Giang Tiên lúc Lý Thông Nhai đột phá Ngọc Kinh Luân đã tỉnh lại, cảm nhận lực lượng mà Huyền Châu phù chủng phản hồi, trong lòng ước tính uy lực của Thái Âm Huyền Quang.

“Tương đương với một lần công kích của tu sĩ đỉnh phong Thai Tức cảnh Linh Sơ Luân, dưới tình huống không kịp đề phòng, hẳn là có thể giết chết tu sĩ Luyện Khí sơ kỳ.”

“Hiện tại pháp lực có thể duy trì sử dụng liên tục ba lần, dùng hết thì phải thổ nạp nguyệt hoa hoặc linh khí hồi phục vài ngày.”

Cảm nhận được linh thức của Lý Thông Nhai chậm rãi tiến vào trong gương, Lục Giang Tiên phảng phất như bị một chiếc xúc tu nhỏ chọc vào, khá giống với cảm giác ngày xưa đi học cô bạn cùng bàn dùng bút chọc hắn.

Trong lòng thoáng buồn bã, Lục Giang Tiên lại tập trung suy nghĩ lên người thanh niên trước mắt, phối hợp phóng ra ánh sáng trắng chói mắt, từ từ bay lên khỏi bệ đá.

Nguyệt hoa trắng tinh không ngừng phun trào, cuốn theo thân gương bay lên, ánh trăng nhạt nhòa như sương mù từ trên bệ đá tràn xuống, bao phủ một nửa căn phòng, từ từ lan ra ngoài cửa sổ và ngưỡng cửa, cuối cùng như khói bay lơ lửng bên ngoài.

Lý Hạng Bình mấy người lập tức bị ánh sáng trắng này làm cho kinh sợ, cảm nhận ánh trăng mát lạnh chảy qua mắt cá chân hoặc cổ tay, trong đầu vô cùng sáng suốt, hai mắt mong chờ nhìn về phía bệ đá.