Lục Giang Tiên lúc này mới hơi buông quyền kiểm soát Thái Âm Huyền Quang, Lý Thông Nhai lập tức cảm thấy trời đất trở nên mơ hồ, chiếc gương trên bệ đá và luồng khí trắng trước mắt đều biến mất.

Cả người hắn như bay bổng lên không trung, toàn bộ thôn Lê Kinh hiện ra trước mắt, những tiếng người huyên náo, tiếng gà gáy chó sủa vang vọng bên tai. Chỉ cần ý nghĩ khẽ động, luồng Thái Âm Huyền Quang chói mắt sẽ ngay lập tức đánh vào bất kỳ góc nào dưới chân núi.

“Thật là thần kỳ.”

Lý Thông Nhai điều khiển linh thức đã được phóng đại không biết bao nhiêu lần, lao nhanh theo con đường giữa núi, vượt qua tiểu viện, bay qua con đường lát đá, nhanh chóng ra khỏi thôn Lê Kinh, cho đến khi thế giới trước mắt dần trở nên mơ hồ mới phản ứng lại.

“Hu...”

Lý Thông Nhai như bừng tỉnh sau một giấc mơ lớn, mọi thứ trước mắt dần trở nên rõ ràng. Nhìn vẻ mặt đầy lo lắng của Lý Hạng Bình và Lý Mộc Điền, hắn lau mồ hôi lạnh trên trán, nghỉ ngơi một chút rồi mới cười nói:

“Chiếc gương của nhà ta tuyệt đối không phải pháp khí tầm thường, bây giờ nó đã chấp nhận chúng ta, có thể mời luồng sáng trắng kia ra, gọi là Thái Âm Huyền Quang.”

Nhắm mắt suy nghĩ cẩn thận một lúc, Lý Thông Nhai lại nói:

“Lệnh thừa pháp này có thể giống như ta lúc nãy. Mỗi lần sử dụng Thái Âm Huyền Quang cần cách nhau khoảng mười hai ngày, mười hai đạo phù văn xung quanh đều sáng lên mới có thể sử dụng. Sau khi mời Huyền Quang cần dùng linh mễ thịt thú cúng tế, tạ ơn gương.”

“Như vậy thì tốt quá.”

Lý Hạng Bình vỗ tay, trên mặt không giấu được vẻ vui mừng, nói:

“Như vậy thì có thể giải quyết được nhiều vấn đề, có thể thử phá trận pháp trên núi Mi Trì, đổi lấy truyền thừa trận pháp của nhà họ Vạn. Nếu có cường địch đến, chúng ta cũng có phương tiện tự bảo vệ.”

Nhìn mấy người bàn luận một hồi, bắt đầu thảo luận về lễ vật cúng tế, Lục Giang Tiên thầm nghĩ:

“Phương thức tế tự này đã là rất tốt rồi, vừa có thể duy trì sự thần dị của pháp kính, lại không cần tự mình ra tay sử dụng Huyền Quang. Lý gia sử dụng gương đã có chi phí về thời gian và linh vật, không đến mức việc gì cũng làm phiền ta.”

“Hơn nữa, hiện tại Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình vẫn nhớ rằng chiếc gương này có lai lịch không rõ ràng, còn có lòng đề phòng. Vài thế hệ sau, pháp kính sẽ trở thành vật tổ truyền được Lý gia tế tự hàng năm, vừa có tính thần thánh vừa có tính chính thống, tự nhiên sẽ trở nên thân thiết.”

Thần thức từ từ bay lên, cảm nhận lực hấp dẫn mạnh mẽ từ hồ Vọng Nguyệt ở không xa, trong lòng Lục Giang Tiên tràn đầy mong đợi.

“Lần này, sẽ là gì đây?”

Trong viện.

Lý Thông Nhai và những người khác đã sắp xếp xong lễ vật cúng tế là linh mễ và hoa quả, Lý Hạng Bình cẩn thận nói về trận pháp trên núi Mi Trì với Lý Thông Nhai, hai người lặng lẽ tính toán.

Lý Thông Nhai liếc nhìn mười hai đạo phù văn trên mặt gương, thấy chúng đều phát ra ánh sáng trắng nhạt, thầm nghĩ:

“Lúc trước đã mời Thái Âm Huyền Quang, nhưng chưa sử dụng, chi bằng dùng trận pháp này để thử nghiệm.”

Hai người bàn bạc một lúc, cung kính xin lỗi, lặng lẽ nâng gương lên đi về phía núi Mi Trì bên cạnh.

Núi Mi Trì và núi Lê Kinh liền kề nhau, thế núi vốn là một thể, nói một cách chính xác là hai đỉnh của cùng một ngọn núi. Chỉ là mấy trăm năm nay, núi Mi Trì thuộc quản lý của thôn Khấp Dương, núi Lê Kinh thuộc quản lý của thôn Lê Kinh, người dân hai thôn cũng coi hai đỉnh này là hai ngọn núi.

Lý Hạng Bình và Lý Thông Nhai vỗ “Thần Hành Thuật” lên chân, chưa đầy nửa canh giờ đã đến núi Mi Trì, từ xa nhìn về phía ngọn đồi nhỏ mà Lý Hạng Bình chỉ.

Lý Diệp Sinh nhanh nhẹn, chỉ qua một đêm, trên ngọn đồi này đã bày sẵn không ít gỗ đá, vây quanh mấy nền móng, khoanh thành mấy mảnh đất màu mỡ.

Lý Thông Nhai đưa linh thức vào gương, gương từ từ bay lên, một luồng sáng trắng chói mắt lập tức xuyên thủng màn đêm, chính xác rơi xuống ngọn đồi kia.

Lục Giang Tiên cảm thấy Thái Âm Huyền Quang va chạm vào một lớp màng mỏng trong suốt, khác với lần trước khi dễ dàng tiêu diệt yêu vật, lần này Lục Giang Tiên mơ hồ cảm thấy một chút lực cản, có vẻ như không thể khuất phục được Thái Âm Huyền Quang.

“Chỉ là, mặc dù lượng linh lực của trận pháp này lớn, nhưng chất lượng cũng quá kém.”

Thái Âm Huyền Quang màu trắng tinh khiết bị ép chặt trên sườn đồi, liên tục xuất hiện những gợn sóng. Sau vài giây giằng co, một trận pháp màu vàng nhạt cuối cùng từ từ hiện ra, mấy góc trận đột ngột phun ra những tia sáng vàng.

Chỉ là những tia sáng vàng vừa gặp Thái Âm Huyền Quang đã tan chảy như tuyết gặp nắng, không thể tạo thành sức kháng cự ra gì, khiến trận pháp chỉ lóe sáng vài giây rồi hoàn toàn tắt đi.

“Ầm...”

Sườn đồi rung chuyển, cuối cùng lộ ra một cửa động bằng đá, bên trong dường như có ánh sáng, mơ hồ có thể nhìn thấy một số dụng cụ. Một luồng linh khí dồi dào cuốn ra, khiến Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình hít thở sâu, đôi mắt sáng ngời.

Chiếc gương lơ lửng cũng từ từ tắt ánh sáng trắng, mười hai đạo phù văn lần lượt tắt đi, rơi vào tay Lý Thông Nhai.

Lý Thông Nhai cẩn thận nhìn cửa động, nói với Lý Hạng Bình:

“Ta sẽ đưa pháp kính về trước, rồi bàn chuyện khác sau.”

“Được.”

Lý Hạng Bình gật đầu, lại vội vàng nói:

“Nhớ mang theo một con dê đến.”

Lý Thông Nhai nhẹ nhàng gật đầu, vỗ “Thần Hành Thuật” lên chân, đi xuống núi.

Thấy huynh trưởng đi xa, Lý Hạng Bình ngồi bệt xuống đất, điều tức một lúc, chăm chú nhìn cửa động không biết đang nghĩ gì.

——

Cách đó vạn dặm, vừa bước lên thuyền mây Hà Quang, Lý Xích Khấp cảm thấy Huyền Châu phù chủng trong khí hải huyệt khẽ xoay, trước mắt hiện lên hình ảnh nhị ca Lý Thông Nhai khẽ nhắm mắt đứng trước bệ đá.

“Nhị ca đã đột phá Ngọc Kinh rồi.”

Hắn ngẩng đầu, nhìn ra xa qua lớp trong suốt của thuyền mây, thấy dãy Đại Lê Sơn liên miên bất tuyệt, mây mù che phủ, khẽ cười một tiếng.

Siết chặt bình ngọc nạp khí vừa xin được từ sư huynh trước khi xuất tông, Lý Xích Khấp buộc một sợi dây đỏ quanh miệng bình, đeo vào thắt lưng.

Loại pháp khí nạp khí nạp linh này thường không thể cất vào túi trữ vật, chỉ có thể mang theo bên mình.

“Khấp Nhi.”

Viên Thoan cười nhẹ, nói:

“Lát nữa đến Tẫn Lâm Nguyên, ta sẽ bảo tộc đệ đưa ngươi đến Đại Lê Sơn. Chiếc thuyền mây Hà Quang này sẽ dừng ở Tẫn Lâm Nguyên ba ngày để thu cống phẩm ở các nơi, trong ba ngày phải quay lại.”

“Vâng, đa tạ sư tỷ!”

Lý Xích Khấp vội vàng cảm ơn, trong lòng tràn đầy mong đợi chờ đợi.

Những ngày này trời mưa liên tục, ta bị cảm nhẹ.

(Hết chương)