Lý Hạng Bình cưỡng ép nó quay đầu lại, dùng cành cây quất vào mông nó, con dê mới kêu be be chạy vào bên trong.

Mấy người chờ một lúc, nghe tiếng con dê vẫn kêu be be bên trong, mới nhìn nhau, cẩn thận bước vào hang.

Đường hầm đủ rộng cho hai người đi song song, không khí khá trong lành, chỉ hơi tối, càng vào sâu, độ dày linh khí càng tăng.

Vừa vào động phủ, đã thấy một đại sảnh rộng rãi, bốn bức tường đá xung quanh đều là đá xanh được đục đẽo, trên trần treo vài viên dạ minh châu, cung cấp một chút ánh sáng mờ mờ, vừa đủ để nhìn rõ mọi thứ trong hang. Linh khí dày đặc thoải mái trong không khí khiến người ta không khỏi thán phục, chỉ muốn dừng lại ngay để hít thở tu luyện.

Dưới đất khắc vài đường vân trận màu vàng nhạt, chính giữa là một cái miệng nhỏ, linh khí phun ra ngoài, bên cạnh đặt một cái bồ đoàn, mấy cái giá đá màu xanh trống không, phủ đầy bụi.

Lý Hạng Bình nhìn quanh, chỉ thấy một cái bàn đá và vài cái ghế ngọc bích, trên đó trống trơn không có gì, không khỏi thất vọng nói:

“Động phủ này dọn sạch sẽ quá, như bị cướp vậy.”

Tuy nhiên, trên tường vẫn còn ba cánh cửa đá, con dê nhẹ nhàng đẩy một cái liền mở ra, Lý Thông Nhai vẫn để con dê vào trước, rồi mới cùng Lý Hạng Bình rón rén bước vào cánh cửa đá đầu tiên.

Không gian bên trong khá rộng, trên trần cũng treo dạ minh châu, đặt vài cái giá đá, cũng trống trơn, hai người cẩn thận tìm kiếm một lượt, ngoài bụi bặm chỉ còn vài đống tro đen mục nát không ra hình dạng.

Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình nhìn nhau, không nói nên lời, đành đi đến cánh cửa đá tiếp theo.

“Động phủ này trống rỗng, e rằng không phải di hài của tiền bối nào, mà là bị bỏ hoang rồi.”

Lý Hạng Bình gật đầu, nhìn về cánh cửa đá thứ hai đang mở, nhẹ giọng nói:

“Đúng vậy, cho dù ra ngoài chết ở bên ngoài động phủ, thì trong động phủ cũng nên có chút đồ dùng sót lại, nơi này dọn dẹp sạch sẽ như vậy, e rằng chủ nhân đã chuẩn bị sẵn sàng rời đi, nên mới thu dọn hết ngọc giản, đan dược vào túi trữ vật.”

Sau cánh cửa đá thứ hai đặt bảy, tám cái bệ đá, trên đó có vài bình ngọc trắng, hai người lần lượt kiểm tra từng bình, đan dược bên trong hoặc là đã mất linh khí dược tính, hoặc là trống rỗng không có gì.

Trên bệ đá còn có vài đống tro đen, đã không còn nhìn ra hình dạng ban đầu, bệ đá ở giữa nhất đặt một cái đĩa ngọc hình lục giác khắc đầy phù trận, lúc này đã vỡ nát, những mảnh ngọc xanh trắng vương vãi khắp nơi, Lý Hạng Bình dùng tay nhặt một mảnh lên, vậy mà vẫn còn hơi nóng.

Hai người dở khóc dở cười, Lý Thông Nhai đành phải lui ra ngoài.

“Cái đĩa ngọc kia lại có chút giống với trận bàn mà Vạn Nguyên Khải đã nói trên đường.”

Nhìn ánh mắt nghi hoặc của Lý Hạng Bình, Lý Thông Nhai giải thích:

“Trận kỳ và trận bàn đều có thể bày trận, khác với trận kỳ dựa vào trận đạo tu vi và trận đồ để bày trận, trận bàn chỉ có thể bày một loại trận pháp, trên đó khắc trận đồ gì thì bày trận đó, cũng tương đối cứng nhắc, nhưng không cần trận đạo tu vi quá cao, chỉ cần biết điều chỉnh linh khí đầu vào là được.”

“Một khi trận bị phá, trận bàn sẽ ngay lập tức vỡ nát thành một đống vụn, còn trận pháp bày bằng trận kỳ chỉ cần trận kỳ còn nguyên vẹn thì có thể bày lại.”

“Thì ra là vậy, trận bàn này chắc là đại trận hộ vệ ở cửa động, chúng ta dùng Thái Âm Huyền Quang phá trận, trận bàn này tự nhiên sẽ vỡ vụn.”

Lý Hạng Bình gật đầu, cùng Lý Thông Nhai trở lại đại sảnh, nhìn Lý Thông Nhai cẩn thận để con dê vào trước căn phòng đá thứ ba, rồi mới cùng nhau bước vào.

Trong cửa đá có một cái giường đá, đệm trên đó đã mục nát không ra hình dạng, đầu giường đặt một cái bình ngọc nhỏ, Lý Hạng Bình nhẹ nhàng mở nắp bình, ngoài một luồng đan hương thì không có gì.

Lý Thông Nhai mắt tinh, tìm thấy trên giường một cái bình ngọc dài mảnh và một tấm vải trắng viết đầy chữ nhỏ, hai người mới thở phào nhẹ nhõm, Lý Hạng Bình lập tức cười nói:

“Dù sao cũng không phải tay không trở về.”

“Không đến nỗi.”

Lý Thông Nhai lắc đầu, lại mở miệng đáp:

“Chỉ riêng động phủ này, còn có trận pháp tụ linh chính giữa động phủ và cái miệng nhỏ phun linh khí kia, đã coi như thu hoạch rất lớn rồi, chúng ta không trúng phải cạm bẫy gì, không bị thương gì mà đã có được lợi ích như vậy, có được một cái động phủ linh khí dồi dào gần như hơn ngoại giới bốn phần như vậy, cũng nên thỏa mãn.”

Lý Hạng Bình gật đầu, liền ghé mắt xem tấm vải trắng và bình ngọc dài mảnh trong tay Lý Thông Nhai.

Lý Thông Nhai trước tiên mở tấm vải ra, cẩn thận đọc:

“Trì Vị đính thủ: Người kia đã đến hồ Vọng Nguyệt, trong tông đã phái người đi vây bắt, còn xin đạo hữu ra tay nhanh chóng, liệt hỏa triều dương quyết mà các hạ cần đã được đưa tới, sau khi việc này kết thúc, linh ngọc hỏa tinh nhất định sẽ tự tay dâng lên động phủ.”

“Thực lực người kia cường hãn, vạn lần cẩn thận, chớ có nương tay, nếu bất ngờ gặp phải người kia, còn xin bay về hướng Thanh Trì Tông của ta, nhanh chóng thông báo cho chúng ta.”

Hai người xem xong đoạn lời nói không đầu không đuôi này, tự nhiên là hai mắt tối sầm, không lấy được chút tin tức hữu dụng nào, đành phải cất tấm vải trắng đi, nhìn về cái bình ngọc dài mảnh trong tay.

Lý Hạng Bình lắc lắc cái bình ngọc, thấy thân bình ấm ấm nóng nóng, dường như bên trong trống rỗng, liền cẩn thận vặn nút chai, nhưng không có gì chảy ra.

Linh thức của Lý Thông Nhai quét qua thân bình, lập tức thất thanh nói:

“Đây là pháp khí!”

Sau đó lại nhíu mày, cẩn thận nghiên cứu một hồi, dùng linh thức dò xét bên trong bình, có chút không chắc chắn mở miệng nói:

“Hình như là một loại pháp khí chuyên dụng để lưu trữ, bên trong chứa một loại linh khí nóng như lửa.”

“Thảo nào ta không đổ ra được.”

Lý Hạng Bình gật đầu, có chút nghi hoặc mở miệng nói:

“Có khi nào là thiên địa linh khí để thai tức tấn cấp luyện khí không?”

“Dù sao thì hiện tại chúng ta cũng không dùng được, cứ cất đi đã.”

Lý Thông Nhai nhét bình ngọc vào trong ngực, cùng Lý Hạng Bình cẩn thận kiểm tra từng góc của động phủ, hai người mới dắt con dê ra khỏi động phủ.

Lý Diệp Sinh lúc này đang dẫn thôn đinh của thôn Kinh Dương đầm nền ở bên sườn núi, không dám đến gần cửa động, thấy Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình đi ra, lập tức thở phào nhẹ nhõm, cười nói:

“Sáng sớm ta đã thấy cửa động này, còn phái người đến núi Lê Kinh mời hai ca ca, không ngờ lại uổng công.”

Lý Hạng Bình giao con dê cho Lý Diệp Sinh, cùng Lý Diệp Sinh nói chuyện mấy câu về việc xây dựng trên núi, rồi cùng Lý Thông Nhai trở về núi Lê Kinh.

“Động phủ kia linh khí dồi dào, hơn núi Lê Kinh mấy phần, còn phải phái người đến đó trông coi.”

Lý Hạng Bình vừa đi vừa thấp giọng nói chuyện với Lý Thông Nhai.

“Đúng vậy.”

Lý Thông Nhai gật đầu, mở miệng nói:

“Để Lý Thu Dương trở về đi, Mi Trì Sơn sẽ do ta và Huyền Tuyên cùng trông coi, tiểu tử này có môi trường tu luyện tốt hơn, tương lai cũng có thể đi xa hơn.”