Viên Thoan khẽ mỉm cười, đi xuống bậc thang đá. Một trung niên mặc trường bào đang chờ sẵn dưới chân thang, thấy Lý Xích Kính thì cúi đầu nói:

“Ra mắt đệ tử thượng tông, tại hạ Viên Hộ Viễn của Viên gia Thông Linh Nguyên.”

“Lý Xích Kính của Lý gia Vọng Nguyệt Hồ.”

Viên gia và Lý gia không cùng một quận, khi báo danh thường kèm theo địa danh để tránh nhầm lẫn. Sau khi chào hỏi, thấy Viên Thoan khẽ gật đầu, Viên Hộ Viễn liền nói:

“Đây chính là đại ca Viên Hộ Viễn của ta, ta đã dặn trước rồi.”

“Đa tạ sư tỷ!”

Lý Xích Kính chắp tay cảm tạ, bước lên phi thoa của Viên Hộ Viễn, từ biệt sư tỷ, bay về phía tây.

Bay được một đoạn, thấy Viên Hộ Viễn im lặng, Lý Xích Kính bèn cười hỏi:

“Tiền bối, sư tỷ gọi ngươi là đại ca, vì sao trông ngươi lại...”

“Trông ta đủ tuổi làm tổ phụ của nàng chứ gì?”

Viên Hộ Viễn cười ha hả, nói lớn:

“Tu sĩ Luyện Khí thọ nguyên dài, dung nhan già chậm. Nữ nhân đó mười tám tuổi đã vào Luyện Khí, từ đó dung nhan khó già, hiện giờ trông cũng chỉ hơn hai mươi. Ta tư chất kém cỏi, năm ngoái mới vào Luyện Khí, đương nhiên trông như trung niên rồi.”

“Thì ra là vậy!”

Lý Xích Kính thầm nghĩ, không nhịn được hỏi tiếp:

“Xem ra tu sĩ Luyện Khí, càng trẻ tuổi càng không thể xem thường?”

“Cũng không hẳn. Luyện Khí thọ hai trăm, nhưng không phải hai trăm năm dung mạo không đổi, chỉ là già chậm thôi. Tu sĩ bốn mươi tuổi mà trông như hai mươi cũng là bình thường. Những tu sĩ trông già nua mới là không thể chọc vào, thường là đã tu luyện hơn trăm năm, không dám đột phá Trúc Cơ, đành giữ mãi cảnh giới Luyện Khí đỉnh phong.”

Thấy Lý Xích Kính có vẻ trầm ngâm, Viên Hộ Viễn mỉm cười nói:

“Lấy bề ngoài đoán người là không nên, ta hồi trẻ suýt mất mạng vì điều này.”

Gió lạnh thổi vạt áo Lý Xích Kính phần phật. Phi thoa của Viên Hộ Viễn chậm hơn của Tư Nguyên Bạch ngày trước, hai người trò chuyện đôi câu về Tiên giới những năm gần đây, khoảng hai canh giờ sau mới thấy Vọng Nguyệt Hồ ánh nước lấp lánh hiện ra trước mắt.

Lý Xích Kính chỉ huy Viên Hộ Viễn dừng lại ở bờ hồ Lê Xuyên Khẩu, lúc này mới cười từ biệt:

“Ngày mốt, giờ Dần, ta sẽ đợi đạo hữu ở đây.”

Nói xong, Viên Hộ Viễn điều khiển phi thoa bay đi.

Lý Xích Kính vận Thừa Phong Thuật, nhẹ nhàng tiến vào Lê Xuyên Khẩu, từ xa đã thấy một hài tử chừng sáu, bảy tuổi ngồi xổm ở đầu thôn, dưới chân đặt một túi tên, tay trái cầm một mũi tên đen nhánh, cẩn thận mài trên đá.

Thấy Lý Xích Kính bay tới, hài tử kia chỉ ngẩn người một chút, sau đó bình tĩnh đứng dậy, cung kính nói:

“Tiên sư đại nhân, đây là địa phận Lý gia Lê Khúc ở Thanh Trì trấn, cách vài dặm nữa là tới Cổ Lê Đạo.”

Lý Xích Kính mỉm cười, quan sát kỹ khuôn mặt của hài tử, hỏi:

“Ngươi có quan hệ gì với Trần Nhị Ngưu?”

“Là gia phụ!”

Hài tử kia lập tức mắt sáng lên, liên tục chắp tay, cung kính nói:

“Ta tên Trần Đông Hà, để ta đi gọi cha ta.”

Lý Xích Kính phất tay, nhẹ nhàng bước một bước, đã biến mất trên con đường lát đá.

Trần gia.

Trần Nhị Ngưu khoác áo da, ung dung uống trà, tiên sinh Hàn Văn Hứa ngồi bên cũng nhẹ nhàng nhấp một ngụm trà, cười nói với Trần Nhị Ngưu:

“Lão Trần, ngươi thật kỳ quái, Trần gia có năm hài tử, tên đặt toàn là sông với hồ, Trần gia giờ cũng là đại hộ, sao vẫn giống ngư hộ vậy?”

Trần Nhị Ngưu cười không đáp, bỗng nghe cửa sân kẽo kẹt mở ra, một thanh niên mặc trường bào lông vũ trắng, đi giày xanh, khí chất phi phàm chậm rãi bước vào sân, đầu tiên khẽ chắp tay, nói với Hàn Văn Hứa:

“Tiên sinh, đã lâu không gặp.”

Sau đó mới cúi đầu nhìn Trần Nhị Ngưu, nhẹ giọng nói:

“Vài năm không gặp, Trần thúc đã phát tướng rồi.”

Trần Nhị Ngưu ngẩn người, ánh mắt dừng trên mặt Lý Xích Kính vài giây, thất thanh nói:

“Lý Xích... tiên sư!”

“Kính nhi!”

Bốn huynh đệ Lý gia đều từng học dưới trướng Hàn Văn Hứa, Hàn Văn Hứa đương nhiên gọi thân thiết như vậy, lúc này biết mình lỡ lời, lập tức cúi đầu không nói nữa.

Lý Xích Kính phất tay cười nói:

“Dẫn ta đi gặp các ca ca.”

“Thiếu tộc trưởng... lúc này chắc đang ở Lê Khúc Sơn, còn tiên sư... nghe nói gần đây ở Mi Trắc Sơn.”

...

Lý Hạng Bình đang tu luyện ở tiền viện, bỗng nghe tiếng bước chân dồn dập từ bậc thang truyền đến, hắn nhíu mày, trầm giọng hỏi:

“Diệp Sinh?”

“Ha ha ha ha.”

Lại nghe một tiếng cười quen thuộc, một thanh niên anh tuấn phi phàm bước vào từ ngoài cửa, bên hông đeo một thanh kiếm xanh ba thước, tua kiếm màu trắng nhạt đung đưa bên hông, cực kỳ tiêu sái.

“Ta về thôn, không ngờ nhà đã dọn lên núi, đành nhờ Diệp Sinh ca dẫn ta qua trận lên núi.”

Nói xong lại cười lắc đầu:

“Trận Mê Vụ.”

“Kính nhi?!”

Lý Hạng Bình chớp mắt, kinh ngạc hỏi lại:

“Không phải ngươi đang tu luyện trong tông sao?!”

“Ha ha ha, sắp đột phá Luyện Khí rồi, ta xin phép sư môn về nhà xem sao.”

“Để ta đi gọi phụ thân!”

Lý Mộc Điền chạy vào tiền viện, ba người ngồi xuống trò chuyện một lát, Lý Thông Nhai và Lý Huyền Tuyên cũng trở về.

“Thúc!”

Lý Huyền Tuyên mấy năm không gặp Lý Xích Kính, đương nhiên rất thân thiết, ôm chặt lấy hắn, Lý Thông Nhai cũng cười tủm tỉm nhìn đệ đệ.

Mấy người gặp lại đương nhiên vô cùng kích động, mẫu thân Liễu thị cũng vui đến rơi nước mắt, trong nhà chuẩn bị yến tiệc, giới thiệu Lý Thu Dương và Liễu Nhu Nhu mấy thành viên mới cho Lý Xích Kính, lấy rượu mật xà cất mấy năm ra uống, uống đến tận khuya mới nghỉ.

Tiễn Lý Thu Dương và những người khác, mấy người Lý gia bày bàn trà ở hậu viện, trong mắt đều là một mảnh thanh minh. Rượu mật xà có linh khí, nhưng không khiến người say, mấy người đều có tâm sự, đương nhiên không uống nhiều.

Nghe các ca ca kể về những biến đổi trong nhà mấy năm qua, Lý Xích Kính cũng cảm thán không thôi, uống một ngụm trà thanh trước mặt, nghiêm nghị nói:

“Lần này trở về, Kính nhi quả thực có việc quan trọng, nếu không cũng sẽ không sắp đột phá Luyện Khí lại vội vàng trở về như vậy.”

Hắn nheo mắt nhìn bệ đá trong phòng, nhẹ giọng nói:

“Vào trong rồi nói.”

Mấy người vào phòng, Lý Xích Kính không nói một lời, nhìn ánh trăng dịu dàng chiếu qua cửa sổ trời, lặng lẽ đứng đó.

Nhìn ánh trăng từ từ ngưng tụ thành nguyệt hoa màu trắng nhạt trên mặt kính, chảy quanh pháp kính, Lý Xích Kính bấm một pháp quyết, cẩn thận phân biệt.

Cảm nhận linh sơ luân ở thai tức đệ lục luân trong phủ Thăng Dương của mình bắt đầu chuyển động, pháp lực toàn thân lưu chuyển nhanh hơn một chút, Lý Xích Kính ngẩn ngơ thu tay lại, rõ ràng đã chứng thực suy đoán trong lòng, nhưng trên mặt vẫn lộ vẻ không thể tin nổi, chậm rãi lên tiếng:

“Thái Âm nguyệt hoa?!”