“Thái Âm Nguyệt Hoa trân quý như vậy.”

Lý Xích Kính nuốt nước bọt, khẽ nói: “Nhà ta dùng để tu luyện Huyền Cảnh Luân?!”

Hắn nghiêng đầu suy nghĩ một hồi, rồi bật cười ha hả.

Lục Giang Tiên phía trên nghe thấy Lý Xích Kính tự nói, trong lòng bất an: “Nguyệt Hoa Nguyên Phủ đã ẩn mình nhiều năm, Thái Âm Nguyệt Hoa này bị cướp đoạt như vậy, tu tiên giả tự xưng là truyền nhân của tiên phủ cũng bị tam tông thất môn vây giết ở Vọng Nguyệt Hồ, mà giám tử này lại có liên quan mật thiết đến Thái Âm Nguyệt Hoa, xem ra đây là một âm mưu lớn!”

Trong lòng càng thêm kiên định với phán đoán của mình, tốt nhất là ẩn mình trong núi sâu, một khí linh còn có thể già chết được sao? Đợi đến khi đám tu sĩ dưới trướng mạnh mẽ đến một mức độ nhất định, bản thân cũng khôi phục gần xong, rồi xem tình hình biến hóa.

“Dù sao nhắm mắt mở mắt, một tháng cũng trôi qua, kiên trì ẩn mình năm trăm năm không dao động! Dùng Lý gia thu thập tin tức về Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, bản thân ẩn mình tốt là được rồi.”

Lý Xích Kính cười một hồi, nhìn xung quanh một đám tộc nhân đang nhìn nhau, khẽ nói: “Giám tử này sẽ ngưng tụ ra Thái Âm Nguyệt Hoa! Cũng là linh khí mà Luyện Khí phục dụng, còn trân quý hơn cả Tùng Lâm Sơ Phong, Kim Thu trong hồ.”

Sau khi mấy người nghe Lý Xích Kính cẩn thận miêu tả về trận mưa máu gió tanh mà Thái Âm Nguyệt Hoa gây ra mỗi lần xuất hiện trong mấy trăm năm qua, lúc này Lý Thông Nhai mấy người mới hiểu được Thái Âm Nguyệt Hoa là vật gì.

“Nếu thật sự như thúc nói, Thái Âm Nguyệt Hoa trân quý như vậy, dẫn đến tu sĩ Trúc Cơ Tử Phủ tranh đoạt, vậy thì nhà chúng ta càng không thể để lộ ra ngoài, muốn lấy ra bán cũng không được.”

Lý Huyền Tuyên sau khi vui mừng, lông mày nhíu lại, mang theo giọng điệu non nớt nói.

“Đúng vậy.”

Lý Hạng Bình tán thưởng gật đầu, trong lòng cũng là một trận bất an, mở miệng nói: “Nhà chúng ta cũng không có bí quyết Luyện Khí dùng Thái Âm Nguyệt Hoa, ngay cả tự mình sử dụng cũng không được, chỉ có thể là ngồi trên bảo sơn mà không dùng được.”

Mọi người chỉ biết Thái Âm Nguyệt Hoa trân quý, Lý Xích Kính mới thực sự hiểu được giám tử trước mặt này có thể dẫn đến chiến tranh cấp bậc nào, cũng nhíu mày trả lời: “Pháp môn Luyện Khí có thể dùng được Thái Âm Nguyệt Hoa cũng chỉ có vài loại, đều nằm trong tay tam tông thất môn, ta có thể mượn xem Nguyệt Hồ Ánh Thu Quyết, nhưng cũng phải lập Huyền Cảnh linh thệ, không được tiết lộ ra ngoài.”

“Ngươi muốn luyện Nguyệt Hồ Ánh Thu Quyết?”

Lý Mộc Điền ngồi ở một bên không nói lời nào cuối cùng cũng lên tiếng, bất ngờ hỏi một câu.

“Ngũ phẩm công pháp…”

Trên mặt Lý Xích Kính thoáng hiện một tia khát vọng và do dự, lúc này cũng là ngũ vị tạp trần, há miệng, không nói ra lời.

Lý Thông Nhai mấy người cũng trầm mặc một hồi, đều không lên tiếng, chỉ có Lý Huyền Tuyên nhanh miệng, nói thẳng: “Bí quyết này lợi hại như vậy, đương nhiên là phải luyện!”

Lý Mộc Điền xoa đầu Lý Huyền Tuyên, trầm giọng nói: “Tiên tông bên kia giải thích thế nào?”

“Cứ nói là lần này thúc trở về đã có được cơ duyên trên Vọng Nguyệt Hồ, tiên tông có thể nói gì? Mấy trăm năm qua đã xuất hiện năm đạo, thúc lại có được đạo thứ sáu thì sao?”

Lý Huyền Tuyên nghiêng đầu lẩm bẩm.

Lý Hạng Bình từ từ ngồi xổm xuống, xoa đầu hắn khẽ nói: “Vậy vì sao Lý Xích Kính này sớm không về muộn không về, lại vội vã trở về khi sắp đạt đến Luyện Khí kỳ, trong mấy ngày ngắn ngủi này, lại vừa vặn có được cơ duyên trên Vọng Nguyệt Hồ?”

“Tuyên Nhi, đối phó với tiên tông không giống như đối phó với đám người trong thôn dưới trướng, đối phó với đám người trong thôn dưới trướng chỉ cần ngươi có lý do là có thể sai khiến bọn họ, bọn họ không hiểu tu tiên, cho nên sẽ sợ hãi chúng ta, nghe chúng ta sai khiến, thậm chí không cần chúng ta giải thích.”

Nắm lấy tay Lý Huyền Tuyên, Lý Hạng Bình lặng lẽ nhìn vào mắt hắn, tiếp tục nói: “Đối với tiên tông mà nói chúng ta chỉ là một con kiến, bọn họ chỉ cần có một chút nghi ngờ là có thể tùy ý lật tung cả Lý gia chúng ta, lấy đi thứ mình muốn rồi tiện tay xóa sổ Lý gia, đối phó với bọn họ ngàn vạn lần phải cẩn thận, nhất định phải suy nghĩ hàng ngàn hàng vạn lần, không được để lại một sơ hở nào.”

“Là tộc trưởng nắm giữ một gia tộc, phải biết cách điều khiển cấp dưới, còn phải biết cách cung phụng cấp trên, làm thế nào để cân bằng lợi ích xung quanh.”

Nhìn thấy Lý Huyền Tuyên như hiểu ra gật đầu, Lý Mộc Điền hài lòng thu hồi ánh mắt nhìn hai người, ho khan một tiếng, trầm giọng nói: “Không phải Thông Nhai đã tìm được một chỗ động phủ sao? Lấy được một bình ngọc trong đó, đổi thứ khí này và Thái Âm Nguyệt Hoa, cứ nói là mấy năm trước Lý gia chúng ta đã tìm được thứ khí này ở động phủ, gọi Lý Xích Kính trở về xem, có thể lừa được tiên phủ này không?”

Lý Xích Kính cúi đầu suy nghĩ mấy giây, lúc này mới mở miệng nói: “Độ tin cậy là bảy tám phần, trong tông có thể sẽ phái người đến điều tra động phủ này, nếu động phủ này có từ ba trăm năm trở lên, thì có thể đạt tám chín phần.”

“Năm đó ngay cả tu sĩ Trúc Cơ Tư Nguyên Bạch kia cũng không phát hiện ra giám tử, điều tra sơ sài, Thanh Trì Tông cũng không thể phái tu sĩ Tử Phủ đến chứ?”

Lý Hạng Bình nghe vậy, vội vàng hỏi.

“Tự nhiên là không thể! Trong tông chỉ có mấy người Tử Phủ? Mấy trăm năm trước chủ nhân Nguyệt Hồ Phong vẫn là Thai Tức kỳ đã có được Thái Âm Nguyệt Hoa luyện thành Nguyệt Hồ Ánh Thu Quyết, trong tông thậm chí chỉ phái một tu sĩ Luyện Khí đi thu dọn hài cốt của tiền bối.”

Lý Xích Kính quả quyết trả lời, lại suy nghĩ một hồi, thần sắc thả lỏng một chút, tiếp tục nói: “Ai có thể nghĩ đến có một giám tử liên tục ngưng tụ ra Thái Âm Nguyệt Hoa chứ, thậm chí cũng không nghĩ đến một nơi lại đồng thời xuất hiện hai đạo Thái Âm Nguyệt Hoa, tông môn phái người đi chỉ là làm theo lệ cũ để tìm kiếm manh mối của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ mà thôi, chúng ta lại quá cẩn thận rồi”

“Vậy thì cứ quyết định như vậy.”

Lý Thông Nhai gật đầu, lấy bình ngọc xanh dài từ trên kệ bên cạnh xuống, đưa cho Lý Xích Kính.

Lý Xích Kính cẩn thận nhận lấy xem xét, so sánh với mấy trăm loại linh khí thiên địa ghi nhớ trong lòng, do dự một hồi, mới mở miệng giải thích: “Vật này hẳn là sát khí trong lửa, phần lớn lấy được ở miệng địa hỏa, trong các loại khí cũng không tính là trân quý, lưu truyền không nhiều ở nước Việt, phần lớn dùng để luyện chế linh khí tinh luyện phẩm chất.”

Tháo bình ngọc trắng bên hông xuống, Lý Xích Kính bấm một chiêu thu khí quyết, rút một luồng khí lưu màu đỏ sẫm xen lẫn màu nâu xám từ trong bình ngọc xanh dài.

Dẫn địa hỏa sát khí vào bình ngọc trắng cho Lý Thông Nhai cất giữ, Lý Xích Kính lúc này mới cầm bình ngọc xanh dài trống rỗng nhìn Thái Âm Nguyệt Hoa trên giám tử.

Ngón tay khép lại bấm một chiêu nhiếp khí pháp quyết, Thái Âm Nguyệt Hoa trên giám tử lập tức chảy vào trong bình ngọc xanh dài như nước, đợi đến khi một phần Thái Âm Nguyệt Hoa chảy vào bình, Lý Xích Kính nhét chặt miệng bình, phong lại một đạo phong linh quyết, nhìn Thái Âm Nguyệt Hoa trên giám tử một lần nữa ngưng tụ lại, khẽ nói: “Đi, đến động phủ kia xem.”

(Chương này kết thúc)