“Trì Úy đập đầu: Người đó đã đến hồ Vọng Nguyệt, trong tông đã phái người đi vây bắt, mong đạo hữu nhanh chóng ra tay... Nếu bất ngờ gặp phải người đó, xin hãy bay về hướng Thanh Trì Tông của ta, nhanh chóng báo tin cho chúng ta.”

Lý Xích Kinh nhìn một lúc, suy nghĩ vài giây, thần sắc có phần phức tạp, nói:

“Xem ra người này là một trong những tu sĩ được mời tham gia vây giết truyền nhân tiên phủ năm xưa, cũng tự biết lần này đi nguy hiểm vạn phần, nên mới thu dọn sạch sẽ đồ đạc trong động phủ…”

“Trận đại chiến đó diễn ra dưới chân núi Đại Lê của ta, sau khi ta vào tông môn cũng đã tra cứu rất nhiều, bí mật trong đó không ít, ghi chép trong tông lại chỉ có vài dòng.”

Lý Hạng Bình không khỏi cảm thấy hứng thú, hào hứng hỏi lại:

“Thanh Trì Tông nói thế nào?”

Lý Xích Kinh nhíu mày, trầm giọng nói:

“Tháng bảy mùa thu, tán tu Lý Giang Quần được chính pháp Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, ngạo xưng tiên phủ đã diệt, tam tông thất môn nhận lệnh vây giết tại hồ Vọng Nguyệt.”

Lời này vừa dứt, mấy người Lý Thông Nhai còn chưa kịp phản ứng, Lục Giang Tiên đang lén dùng linh thức quan sát mấy người trên núi Lê Kinh đã kinh hãi trong lòng, như bị sét đánh, tiên bảo Nguyệt Hoa trên người càng sáng càng tối, trong đầu trống rỗng.

“Lý Giang Quần…”

Cái tên này như tiếng thét chói tai vang lên bên tai Lục Giang Tiên, trong khoảnh khắc, cả sáu giác quan đều trống rỗng, trước mắt hiện lên những quầng sáng trắng mờ mịt.

“Người này sao mà quen thuộc thế!”

Trong cơn mơ hồ, hắn thấy kiếm quang, pháp quyết, phù thuật, tên bay, những quầng sáng của pháp bảo linh khí, xuyên qua xuyên lại trước mắt, chấn động khiến hắn thét lên thảm thiết, lập tức ngất đi.

Pháp giám lơ lửng giữa không trung cũng lắc lư, từ từ rơi xuống đài đá.

Động phủ Mi Xích Sơn.

Lý Hạng Bình nhíu mày, thần sắc vô cùng khó hiểu.

“Đã nói Lý Giang Quần này có được chính pháp tiên phủ, tại sao lại tự xưng tiên phủ đã diệt? Nếu hắn là truyền nhân chính thống, lại là nhận lệnh của ai, muốn vây giết hắn ở trên hồ Vọng Nguyệt?”

Lý Xích Kinh lắc đầu nói:

“Cho nên bên trong có nước sâu, e rằng có sự dơ bẩn của tam tông thất môn, ta sợ nếu tìm hiểu sâu hơn, sẽ mang đến họa diệt môn cho gia tộc ta!”

“Đừng nhắc chuyện này nữa!”

Lý Xích Kinh ngắt lời, nhẹ giọng hỏi:

“Trong nhà có truyền thừa tu tiên bách nghệ không?”

“Không có.”

Lý Thông Nhai lắc đầu, giải thích:

“Những truyền thừa này không có chỗ nào để tìm, chỉ có nhà họ Vạn đó bằng lòng giao dịch một bộ truyền thừa trận pháp, còn cần pháp giám của nhà ta xuất thủ.”

Lý Xích Kinh suy nghĩ vài giây, lấy ra một ngọc giản từ trong túi trữ vật, trầm giọng nói:

“Phù pháp truyền thừa trong tông gọi là Lục Nhâm Phù Thuật, ta đã phát ra Huyền Cảnh linh thệ không thể tiết lộ, không thể dùng cho gia tộc, may mắn là khi sư phụ dạy ta phù pháp cũng đã đưa cho ta một bộ truyền thừa tán tu làm tài liệu tham khảo, có thể đưa cho gia tộc tham khảo một chút.”

Hai người Lý Thông Nhai lập tức mừng rỡ vô cùng, nhận lấy ngọc giản trong tay Lý Xích Kinh.

“Truyền thừa này gọi là Linh Trung Phù Pháp, bên trong có phương pháp chế tác mười hai loại pháp phù cảnh Thai Tức, còn có ba loại pháp phù cảnh Luyện Khí, chỉ là không được coi là cao thâm, đều là những thứ thông dụng.”

Lý Xích Kinh mỉm cười, lại lấy ra một xấp phù chỉ từ trong túi trữ vật, giải thích:

“Vẽ phù cần ba loại linh vật, phù chỉ, phù bút, linh mặc, thiếu một thứ cũng không được, phù chỉ thường dùng một số linh thực, tốt nhất trong nhà có thể tìm một ít hạt giống để tự trồng, như vậy sẽ không cần ra chợ mua những phù chỉ trống đó.”

“Phù bút cũng là một loại pháp khí, trên người ta không có dư, trong nhà vẫn nên ra chợ tìm một chút.”

“Còn về phù mặc.”

Lý Xích Kinh vỗ vào túi gấm bên hông, lấy ra một hộp ngọc nhỏ, trầm giọng nói:

“Ta còn một ít, để lại cho trong nhà dùng trước, nếu dùng hết thì e rằng vẫn phải nhờ đến chợ, thực sự không dùng được, cũng có thể dùng chu sa trộn với linh huyết để vẽ phù.”

Lý Hạng Bình nhận lấy hộp ngọc nhỏ đó, cười khổ nói:

“Vẽ phù tốn kém như vậy, e rằng trong nhà hiện tại không có tài chính để vẽ phù lục này.”

Lý Xích Kinh xua tay, chỉ vào bình ngọc trắng đó, cười nói:

“Sát khí trong lửa này ở nước Việt còn được coi là đồ hiếm, trong nhà ta hiện tại cũng không dùng được, mang đi bán chắc chắn có thể mua được rất nhiều đồ vật, thậm chí còn dư lại rất nhiều.”

Nghe vậy, Lý Hạng Bình không khỏi gật đầu, nói:

“Nghe nói trên hồ Vọng Nguyệt có một chợ, cũng tiện lợi.”

“Sát khí trong lửa coi như là quý trọng, người trong nhà đi nhất định sẽ bị người khác nhòm ngó, ngày mai là trăng tròn, vẫn nên để ta dùng thân phận đệ tử Thanh Trì Tông đích thân đi, mua sắm những đồ vật này.”

Mấy người cẩn thận bàn bạc, quyết định xong xuôi, thấy thời gian của Lý Xích Kinh gấp gáp, bèn lập tức xuất phát đến hồ Vọng Nguyệt.

————

Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình vỗ Thần Hành Thuật vào chân, đi đường mang theo một trận gió, Lý Xích Kinh thì ung dung hơn, nhẹ nhàng đạp gió mà đi, tốc độ còn nhanh hơn hai người một bậc, khiến hai người Lý Thông Nhai không khỏi ngưỡng mộ.

Mấy người đi một lúc, hồ Vọng Nguyệt sóng nước lấp lánh liền hiện ra trước mắt, Lý Hạng Bình đã hơn mười năm không đến nơi này.

“Năm đó cùng nhị ca đến lấy ngọc thạch trên hồ Vọng Nguyệt, ngươi ta vẫn chỉ là đứa trẻ mười lăm, mười sáu tuổi, giờ đây cũng đã thành gia lập nghiệp, thậm chí còn có cả hài tử của mình rồi.”

Lý Hạng Bình cảm thán một câu, nhìn những vì sao lấp lánh trên bầu trời đêm, trong lòng bỗng dâng lên một cảm giác như mơ như ảo, quay đầu nhìn lại những gì đã trải qua trong mười năm này như đang ở trên mây.

Như thể giây tiếp theo mở mắt ra, Lý Hạng Bình sẽ quay về đêm trăng sao thưa thớt đó, đang thấp thỏm bất an chờ đợi Lý Thông Nhai trở về trong đám sậy bên hồ.

“Thời gian trôi nhanh thật!”

Lý Thông Nhai cũng nhẹ giọng đáp lại một câu.

Ba người tìm kiếm một lúc bên bờ hồ, Lý Xích Kinh và Lý Thông Nhai dùng linh thức tìm đi tìm lại, cuối cùng cũng tìm thấy một bờ hồ ẩn ẩn lộ ra dao động pháp lực, tương tự với mô tả trong “Lê Hạ Bí Tiễn”.

Dựa theo phương pháp tiến vào chợ được đề cập trong cuốn “Lê Hạ Bí Tiễn” mà Tư Nguyên Bạch để lại năm đó, nhặt một viên đá nhỏ bên hồ, dùng Kim Quang Thuật bắn vào, rồi ném về phía trung tâm hồ.

Hòn đá nhỏ đó bay một lúc, đột nhiên rơi xuống, pháp trận ẩn nấp trên không trung bị kích phát pháp lực liền hiện ra từng tia sáng bạc, sau đó nhanh chóng biến mất.

“Trận pháp này đã bị kích phát, không lâu nữa sẽ có thuyền lớn đến tiếp ứng.”

Lý Thông Nhai ba người lặng lẽ chờ đợi một lúc bên bờ, thấy thời gian một khắc một muộn, trong lòng cũng có phần lo lắng.

“Nếu bỏ lỡ lần này, lại muốn xử lý sát khí trong lửa này sẽ rất phiền phức.”