Lục Giang Tiên chỉ cảm thấy lực hấp dẫn kia càng ngày càng mạnh, sau khi đi vào trong đầm lau sậy, trước mắt lại sáng ngời, một bức tranh mờ mờ ảo ảo xuất hiện ở trước mắt, giống như là một hồ nước trong vắt mát mẻ, mười mấy con âu lộ trắng đứng nghỉ ngơi bên bờ.

Theo Lý Hạng Bình không ngừng đi tới, cái gương màu xanh tro trong tay hắn càng ngày càng nóng, nóng đến mức hắn bất an, ngẩng đầu nhìn nhị ca, Lý Thông Nhai cũng là lạnh mặt không nói lời nào, chỉ có trong mắt tràn đầy lo âu.

"Tiên duyên, thật sự là phàm nhân có thể dính vào sao..." Lý Hạng Bình sờ sờ cái gương, hoàn toàn không biết nóng tay.

"Gương tốt, gương ngoan, sắp đến rồi." Hắn nâng bảo kính màu xanh tro, lẩm bẩm nói.

Không bao lâu sau, hai người chui ra khỏi tầng tầng lớp lớp đầm lau sậy, Vọng Nguyệt hồ sóng nước lấp lánh và một bầy âu lộ kinh hãi bay lên đập vào mắt.

Lục Giang Tiên nhìn chằm chằm vào một khối sa châu đá loạn trong hồ, trong những tảng đá loạn đầy rêu xanh kia, một khối ngọc thạch lóe lên ánh sáng trắng đang bị kẹt chặt trong khe đá.

Bảo kính màu xanh tro nóng bỏng phun ra một tia trăng trắng nhạt, trước mắt Lý Thông Nhai cùng Lý Hạng Bình hai người mơ mơ hồ hồ hiện ra khối sa châu kia, khe đá giữa khối ngọc thạch lóe lên ánh sáng trắng.

Lý Hạng Bình cùng Lý Thông Nhai liếc nhìn nhau, đều thấy được sự kinh ngạc và vui mừng trong mắt đối phương, Lý Hạng Bình dùng sức gật đầu, cởi quần áo ra, đang muốn bước vào trong hồ.

"Chậm đã!" Lý Thông Nhai kéo hắn, lắc đầu nói:

"Để ta đi lấy, đệ cầm gương chờ ở bên bờ, nếu như trăng di chuyển đến vị trí kia mà ta vẫn chưa trở lại."

Hắn chỉ vào vị trí trên bầu trời.

"Đệ hãy giấu gương ở trong đầm lau sậy, chạy lên cổ Lê đạo, đừng về nhà." Lý Thông Nhai ngưng trọng nhìn đệ đệ. "Chờ đến khi mặt trời lên cao hãy trở lại xem tình huống."

"Vâng..." Lý Hạng Bình không tự chủ được đã khóc, lau nước mắt nhìn nhị ca.

Lý Thông Nhai cười nhạo cởi quần áo, lộ ra cánh tay cường tráng, xoay người bơi vào trong hồ, để lại Lý Hạng Bình trốn ở trong đầm lau sậy ngây ngốc nhìn ca ca.

Mấy năm trước hắn đã cùng phụ thân và huynh đệ tới Vọng Nguyệt hồ, đã qua lại bơi không biết bao nhiêu lần, quen xe quen ngựa đã bơi đến trung tâm hồ.

Cẩn thận dò xét trong nhiều khe đá, một nén nhang sau hắn đã dạo quanh khối sa châu này một lần.

"Không có." Lý Thông Nhai nhíu nhíu mày, lại cẩn thận tỉ mỉ kiểm tra một lần, móc ra năm sáu con cua nhỏ.

Quả nhiên, hắn phát hiện đầu ngón tay có một trận cảm giác lạnh lẽo, đụng phải cái gì đó trơn trượt, hai ngón tay dùng sức, lấy ra một khối ngọc thạch rộng bằng hai ngón tay.

Khối ngọc thạch này có hình dạng dài, mặt trên khắc một vài chữ văn, Lý Thông Nhai đối chiếu với ánh trăng phân biệt:

"Thái... Nguyệt... Khí... Dưỡng luân..." Hắn chỉ cẩu thả nhận biết được mấy chữ, khi Lý Thông Nhai còn nhỏ đã đến chỗ tiên sinh học chữ, phần lớn chữ đều có thể nhận biết, nhưng hoa văn trên ngọc thạch này phức tạp, cách viết cổ xưa đặc biệt, thật sự là không dễ dàng nhận biết.

Lý Thông Nhai nhìn bờ hồ một cách bình tĩnh, nắm ngọc thạch trong tay, bơi về phía bờ hồ.

"Tam đệ!"

Hắn lên bờ, thấp giọng hô về phía trong đầm lau sậy, Lý Hạng Bình lập tức ló đầu ra. Lý Thông Nhai vừa muốn triển lãm khối ngọc thạch kia, mới mở tay ra, khối ngọc thạch kia đã hóa thành một tia sáng trắng, "vèo" một tiếng đã rơi vào trong gương.

Hai người bị biến cố này làm cho sợ run, nhìn ánh sáng trắng chảy trong gương, ánh trăng cũng hóa thành một vầng hào quang trăng, lẫn nhau đan vào trong gương.

Lục Giang Tiên lại cảm thấy như bị sét đánh, một tia sáng trắng đâm thẳng vào mặt, tri thức mênh mông như biển khói nhanh chóng tràn vào trong đầu, hắn kêu đau một tiếng, sảng khoái ngất đi.

Lý Thông Nhai cùng Lý Hạng Bình tận mắt nhìn thấy cái gương trong tay nuốt ngọc thạch, sau đó từ từ bình tĩnh trở lại, ánh sáng trắng cũng dần dần tối đi.

Ánh sáng đỏ vàng của bình minh leo lên bầu trời, rơi vào nửa người trên trần trụi của Lý Thông Nhai, lộ ra đường nét màu vàng chói lọi, hắn cúi đầu nói với đệ đệ:

"Về nhà trước."

————

Lý Mộc Điền ngồi ở bên cạnh cái bàn gỗ sơn đỏ, nghe hai đứa con trai nói rõ ngọn nguồn, gật gật đầu nói với Lý Thông Nhai:

"Làm tốt lắm."

Hắn cùng Lý Trường Hồ tối hôm qua trằn trọc khó ngủ cả đêm, hiện tại thấy hai đứa nhỏ bình an trở về, cái tâm treo lơ lửng của hắn rốt cuộc cũng hạ xuống.

"Nhà chúng ta trước cửa sau vườn không tính là nhỏ, hậu viện còn dựa vào sau núi, hai mảnh ruộng dưa trước mặt ta nghĩ nên xây hai căn nhà, bên trái bên phải liên kết thành một viện lớn, đóng cửa trước lại, không lo bị người khác nhìn trộm."

Lý Mộc Điền chậm rãi nói, mấy năm trước hắn đã có ý nghĩ này, mấy đứa nhỏ một ngày lại một ngày trưởng thành, sắp đến lúc phải phân nhà.

Lý gia dựa vào tích góp của hắn, có thể nói là một hộ lớn có mặt mũi trong thôn, Lý Mộc Điền từ quân trở về mua hơn mười mẫu ruộng nước, cộng thêm hơn năm mẫu ruộng tốt được thừa kế từ chỗ phụ thân, tất cả lại gần hai mươi mẫu.

Lê Tỉnh thôn có nguồn nước tốt nuôi dưỡng người, đầm lau sậy và bãi bồi đều là bảo bối để kiếm sống.

Nếu như đào bỏ nhân công, hai mươi mẫu đất để ở năm được mùa đầy đủ có thể nuôi sống hơn mười miệng ăn, Lý gia đã sớm là cấp bậc có thể đóng cửa lại làm địa chủ.

Chính vì Lý gia có lương thực có ruộng đất, bốn đứa nhỏ của hắn mới có thể đọc sách viết chữ, cũng chính là Lý Mộc Điền từ trước đến nay nhìn không quen phú hộ lười biếng, mới yêu cầu mấy đứa nhỏ nhất định phải ngày ngày đọc sách làm ruộng, sau khi phân nhà rồi mới có thể ăn ngon sống tốt.

"Hiện tại nhà này là không thể phân rồi, con dâu cũng phải tìm người thân thích mình."

Lý Mộc Điền nghĩ đến dáng vẻ của những hộ lớn trong thành, đại viện một nhà ruột thịt, đọc sách làm quan, luyện võ tòng quân, thật là phong quang! Ngược lại gia cảnh bần hàn phân chia sạch sẽ, ngươi không kéo ta, ta không lôi ngươi.

"Cứ làm như vậy!"

Hai mắt Lý Mộc Điền sáng lên, hô hào với hai đứa nhỏ.

"Đi lên ruộng gọi đại ca ngươi trở về san bằng móng nhà, ruộng đất để cho những người thuê mướn kia đi xử lý. Tứ đệ ngươi buổi chiều cũng không cần đi hái dâu, sau này thì ở chỗ tiên sinh đọc sách một ngày."

"Được rồi." Lý Hạng Bình giày vò cả đêm nhưng vẫn phấn chấn, nghe vậy liền chạy ra ngoài.

Lý Thông Nhai nhìn phụ thân, trầm tư một hồi, mới mở miệng nói:

"Phụ thân là muốn học quy củ tông tộc trong sách kia, lập từ đường, mở tộc phủ, đọc sách ra làm quan, học võ tòng quân."

"Lý gia ta tích góp hai trăm năm, cũng đến lúc rồi."

Lý Mộc Điền cười cười phất phất tay.

"Về phần đọc sách học võ, cổ Lê đạo cực kỳ nguy hiểm, ra vào Đại Lê sơn mười chết một sống, đọc sách học võ cũng không bán được cho hoàng đế Việt quốc kia, chẳng qua là cầu một cái truyền thừa gia nghiệp, để cầu tự bảo vệ mình..."

Lý Thông Nhai gật gật đầu, thấp giọng nói:

"Không chừng còn có chuyện tốt hơn đọc sách học võ."

"Chớ có nói bậy ở đây."

Lý Mộc Điền ha ha cười to, vỗ vỗ bả vai Lý Thông Nhai, ngẩng đầu chắp tay sau lưng đi ra ngoài.

(Chương này kết thúc)