"Các đạo hữu phía trước, có phải muốn lên phường thị Vọng Nguyệt Hồ không? Sao lại đến muộn thế này."

"Đúng vậy!"

Lý Xích Kính và những người khác vội vàng đáp lại, mang theo ý tứ khiêm nhường:

"Chúng ta lần đầu tiên đến phường thị Vọng Nguyệt Hồ, không biết quy củ, lỡ mất giờ rồi."

"Haha, các đạo hữu khách sáo quá."

Người kia cười lớn, điều khiển chiếc thuyền lớn tiến vào bờ.

Lý Xích Kính bước lên một bước, dùng linh thức cẩn thận dò xét, trong lòng có chút không tin tưởng, cẩn thận hỏi:

"Đạo hữu là người đón chúng ta đến phường thị sao?"

"Đúng vậy!"

Người kia cười ha ha, thấy Lý Xích Kính và những người khác không tiến lên mà cẩn thận nhìn mình, bĩu môi nói:

"Mỗi người một cân linh đạo hoặc linh vật tương đương."

Thấy hắn mở miệng ra giá, Lý Xích Kính lại yên tâm hơn không ít, tay trái vỗ vào túi gấm, lập tức có một lệnh bài màu xanh nhạt bay ra.

Lệnh bài lơ lửng giữa không trung, từ từ chiếu ra mấy chữ lớn:

"Thanh Trì Tông, Thanh Tuệ Phong."

Lúc này Lý Xích Kính mới cất giọng nói rõ ràng:

"Tại hạ Lý Xích Kính, đệ tử Thanh Tuệ Phong của Thanh Trì Tông, đang thực hiện nhiệm vụ đi qua nơi này, cảm ơn đạo hữu đã cho chúng ta đi nhờ."

Thấy lệnh bài này, chiếc thuyền lớn đột nhiên rung lên, dừng lại mấy nhịp, như đang phân biệt thứ gì đó. Lúc này mới có một lão hán tóc hoa râm từ trên thuyền bước xuống, cung kính đáp:

"Hóa ra là đệ tử tiên tông, thất lễ thất lễ, mời các vị lên thuyền."

Lý Xích Kính gật đầu, mấy người cùng lên thuyền lớn, chỉ thấy trong khoang thuyền có đủ bàn trà, ấm chén, trang trí cổ kính sang trọng.

"Mấy vị không có người quen trong phường đi cùng, lão hán cũng sợ lắm, gặp mặt cũng không dám ra khỏi khoang thuyền đón tiếp, thấy lệnh bài tiên tông này mới yên tâm."

Lão hán tóc hoa râm cười cười, liên tục xin lỗi.

"Đâu có đâu có, ra ngoài vốn nên như vậy."

Lý Hạng Bình cười đáp lại, chỉ thấy lão hán kia nói:

"Lần sau các vị đến tốt nhất là giờ Tý hãy đến, các gia tộc xung quanh đều vào lúc này, thu mua linh đạo bán linh vật là tiện nhất."

"Thì ra là vậy!"

Mấy người trò chuyện với lão hán một lúc, chợt cảm thấy chiếc thuyền lớn rung lên, mơ hồ có tiếng ồn ào truyền đến. Nhìn ra ngoài cửa sổ, họ thấy phường thị Vọng Nguyệt Hồ.

Phường thị này được xây dựng trên một tiểu châu giữa hồ, diện tích không lớn, khoảng bằng nửa ngôi làng, bên đường treo những chiếc đèn nhỏ phát ra ánh sáng trắng. Lúc này dòng người cũng khá đông, thỉnh thoảng có người dừng lại xem hàng hóa bên đường, mặc cả với chủ quán.

"Phí qua đường này lão hán không dám thu."

Lão hán tóc trắng dừng thuyền lại, vội vàng từ chối nhận linh đạo mà Lý Xích Kính lấy ra từ trong túi trữ vật, nói gì cũng không chịu nhận.

Mấy người đành phải cáo biệt lão hán tóc trắng, hứng thú dạt dào đi dọc theo con đường trong phường thị. Lý Thông Nhai nhìn những món đồ trên quầy, âm thầm so sánh với phường thị Quán Vân Phong.

"Hàng hóa bày bán ở đây cũng tương tự, chỉ là ở phường thị Vọng Nguyệt Hồ này phần lớn dùng linh đạo để định giá, hàng hóa bày bán cũng có xu hướng rời rạc hơn, pháp thuật đều được tách ra từng loại để bán, chứ không phải bán theo từng quyển."

Đang suy nghĩ, chợt nghe thấy Lý Xích Kính phía trước cười nói:

"Hàng hóa ở quầy này chất lượng không đồng đều, muốn mua đồ vẫn phải vào cửa hàng mua."

Lý Thông Nhai lập tức sững sờ, nhớ lại lần trước mình ở phường thị Quán Vân Phong đi lòng vòng cả ngày mà không mua được gì, ngẩn ngơ không nói nên lời.

Đi được mấy bước, quầy hàng dần thưa thớt, mấy cửa hàng hiện ra trước mắt. Lý Xích Kính nhìn một lúc, chọn một cửa hàng bán pháp khí, bước qua bậc cửa đi vào trong.

"Đi hỏi cửa hàng trưởng của các ngươi, xem có hứng thú với sát khí trong lửa không."

Nhân viên bán hàng tiến lên sững sờ, thấy Lý Xích Kính nói xong liền quay đầu nhìn chằm chằm vào các pháp khí treo trên tường không nói lời nào, lập tức vội vàng đi xuống.

Không lâu sau, một nam tử cởi trần vội vàng từ sân sau đẩy cửa bước vào, như gió lao đến, trên người treo đầy các loại đồ sắt va vào nhau leng keng.

"Đạo hữu có tin tức về sát khí trong lửa sao?"

Nam tử râu ria xồm xoàm, trông có vẻ thô kệch, nhưng giọng nói lại khá nhẹ nhàng.

"Đúng vậy, tại hạ Lý Xích Kính của Thanh Trì Tông, trong tay có một phần sát khí trong lửa cần bán."

"Hóa ra là đệ tử tiên tông."

Nam tử thô kệch chắp tay cười nói:

"Tại hạ Sở Minh Luyện, mở một cửa hàng nhỏ trong phường thị này, không biết phần sát khí trong lửa của các hạ giá bao nhiêu?"

Lý Xích Kính nhướng mày, trầm giọng nói:

"Bảy mươi linh thạch, tốt nhất là có thể dùng vật trao đổi."

Đã quen sống cuộc sống chật vật, một viên linh thạch cũng phải chia ra làm hai để dùng, mấy người Lý Hạng Bình lập tức trợn to mắt, nóng bỏng nhìn chằm chằm vào Sở Minh Luyện.

Sở Minh Luyện lắc đầu cười nói:

"Có hơi đắt, không biết đạo hữu đã để ý đến thứ gì trong cửa hàng của ta?"

"Bút phù."

Lý Xích Kính không có nhiều thời gian, đi thẳng vào vấn đề, chỉ vào hai cây bút phù treo trên tường nói:

"Không biết đạo hữu có thể giới thiệu một chút không."

"Tất nhiên rồi."

Sở Minh Luyện gật đầu, lấy hai cây bút phù xuống, cầm cây màu xanh giải thích:

"Bút này có thân bằng ngọc thanh linh, lông bút được làm từ lông đuôi của yêu thử thai tức đỉnh phong, coi như thích hợp cho cả thai tức và luyện khí, giá mười lăm linh thạch."

Đặt cây bút đó xuống, Sở Minh Luyện cầm cây bút khác có thân màu trắng sữa lên nói:

"Cây này có thân bằng gỗ diễm linh, lông bút được luyện chế từ lông đuôi của yêu hồ luyện khí kỳ, ít nhất phải là tu sĩ luyện khí kỳ mới có thể sử dụng, giá sáu mươi linh thạch."

Lý Xích Kính phất tay, tự nhiên chỉ vào cây bút bằng ngọc thanh linh, cười nói:

"Lấy cây này đi."

"Còn cần một túi trữ vật, loại bình thường cho luyện khí kỳ sử dụng là được."

Sở Minh Luyện khẽ cười, lấy một chiếc túi gấm màu nâu xám từ trên kệ xuống, trầm giọng nói:

"Ba thước vuông, giá ba mươi linh thạch."

Sau một hồi mặc cả, Sở Minh Luyện dùng hai món pháp khí này cộng với hai mươi linh thạch để đổi lấy sát khí trong lửa một cách hài lòng.

Lý Xích Kính ôm túi trữ vật và bút phù ra khỏi cửa hàng, mấy người Lý Hạng Bình phía sau còn chưa kịp đau lòng, đã thấy Lý Xích Kính bước vào một cửa hàng khác.

"Ba trăm tờ phù chỉ thai tức cảnh, mười linh thạch."

Lý Xích Kính chỉ vào ba tập phù chỉ màu nâu vàng trên quầy, trầm giọng nói:

"Thật sự là phù chỉ thanh ngải mộc chứ?"

"Đúng vậy đúng vậy."

Nhân viên bán hàng vừa thấy Lý Xích Kính đã biết gặp phải người trong nghề, vội vàng trả lời.

Lý Xích Kính đếm mười viên linh thạch đưa qua, cũng bỏ phù chỉ vào trong túi gấm, lúc này mới đưa túi trữ vật trong tay cho Lý Hạng Bình, thấp giọng tự nói:

"Bút phù, phù chỉ, túi trữ vật, còn dư mười linh thạch, tiêu thế nào đây."

Lý Hạng Bình thấy Lý Xích Kính thao tác một loạt liền nhìn nhau, lập tức tiến lên nói:

"Linh thạch còn dư thì mang về nhà, phòng khi cần dùng đến."

Lý Xích Kính lúc này mới gật đầu, nhìn phường thị người dần thưa thớt, vươn vai cười nói:

"Ở nhà còn chuyện gì quan trọng không?"