“Ta lại quên nhà mình còn nợ sư huynh mười viên linh thạch.”

Ba người trò chuyện, cứ như vậy vừa đi vừa nhìn các quầy hàng lẻ tẻ, dần dần ra khỏi phường thị, cưỡi con thuyền lớn đến bên hồ Vọng Nguyệt, trở về Lê Kính sơn.

————

Lục Giang Tiên mơ mơ màng màng nghe thấy rất nhiều tiếng ồn ào hỗn tạp, vô số thông tin và đối thoại hiện lên trong đầu, nhưng lại như cát chảy qua kẽ ngón tay biến mất không thấy.

“Giang Quần huynh, Thái Âm Nguyệt Hoa này rất quý giá, Đại Tuyết Tuyệt Phong trong môn chúng ta chỉ thiếu loại linh khí đất trời này, hôm nay được tặng, Thanh Trì môn chúng ta cảm kích không thôi, nếu có chỗ nào cần dùng đến chúng ta, trong môn nhất định sẽ hết sức trợ giúp!”

Một giọng nữ dễ nghe vang lên bên tai, Lục Giang Tiên mơ hồ nhìn thấy một khuôn mặt mờ ảo, nhưng lại không nhớ ra được gì.

“Thanh Trì môn? Không phải Thanh Trì tông sao.”

Lục Giang Tiên lẩm bẩm một câu, cuối cùng giật mình tỉnh lại, ngây ngốc nhìn về bàn trà trong căn nhà nhỏ xung quanh.

Hương bên cạnh bàn đá đã đốt được một lúc lâu, tỏa ra làn khói trắng, Lý Mộc Điền ngồi trên ghế đối diện ngủ gật, ánh trăng chiếu lên chiếc kính màu xanh xám trên người hắn, trông càng thêm đẹp đẽ.

Cẩn thận hồi tưởng vài nhịp thở, mọi thứ trong đầu như một giấc mơ dần biến mất, chỉ còn lại một cuốn pháp quyết.

Tế Túy Đoạt Nguyên Pháp!

Pháp quyết này và Huyền Châu Tự Linh Thuật cùng một mạch, cũng là pháp quyết lấy kính thân làm môi giới để thi triển, lấy hương khói, hồn phách, tinh huyết, linh lực các loại làm đối tượng thi pháp, điều hòa các loại khí, tinh luyện ra một đạo lục khí.

Trong sách tuyên bố lục khí này: Bồi dưỡng tu vi, kéo dài lục thức, nâng cao căn cốt, thay đổi tư chất, nâng cao phẩm hạnh, bù đắp khuyết thiếu... Các loại thần dị, kỳ diệu không thể tả.

“Lại không thể tu bổ kính thân của ta! Xem ra vẫn phải tìm những thứ có thể tu bổ kính thân.”

Lục Giang Tiên tiếc nuối thở dài một hơi, thần thức vừa động, liên lạc với mấy hạt phù của mình đang ở bên ngoài, lập tức phát hiện mấy người Lý Xích Kính đã ra khỏi phường thị, đang đi về phía Lê Kính sơn.

“Đáng tiếc, đã xảy ra chuyện này, cũng chưa đi điều tra sức hấp dẫn kia trong phường thị, chỉ có thể đợi lần sau.”

Thần thức vừa động, kính tử màu xanh xám lại lơ lửng bay lên, hấp thụ ánh trăng trong ánh trăng dịu dàng.

————

Mấy người trở về Lê Kính sơn, Lý Xích Kính lấy phù mặc ra, giải thích với mấy người Lý Hạng Bình:

“Các ngươi mới luyện loại phù trung linh pháp này, bình thường luyện phù không cần dùng phù chỉ phù mặc thật, thất bại thì cũng đau lòng.”

Nói rồi lấy một cốc nước trong, nhỏ một giọt phù mặc vào trong đó, lập tức lan ra, cả cốc nước trong biến thành màu đỏ nhạt.

Lại lấy ra một tấm vải, đặt trên bàn đá, dùng đá đè chặt hai bên, ngâm bút phù ngọc xanh trong nước trong yên lặng một lúc.

“Như vậy là được rồi.”

Nâng bút nhanh chóng hạ xuống vải vóc, chỉ trong thời gian một nén nhang, phù đầu phù đảm liền mạch, một đạo phù văn màu đỏ nhạt lập tức hiện lên trên tấm vải đó, thống nhất hoàn chỉnh, tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt.

Lý Xích Kính nhẹ nhàng đặt bút xuống đợi vài nhịp thở, tấm vải kia vang lên tiếng nổ, vậy mà lại cháy ngay tại chỗ, không lâu sau đã hóa thành một vệt tro đen, dính trên mặt bàn.

“Nếu vẽ thành phù lục, tấm vải này không chịu nổi phù lực, tự nhiên sẽ cháy, nếu không vẽ thành, thì rửa sạch mực trên vải đi, vẽ lại từ đầu là được.”

Lý Hạng Bình lập tức sáng mắt lên, cười nói:

“Đây đúng là một cách hay, không cần lãng phí phù chỉ, cũng ít dùng phù mặc, giảm bớt chi phí rất nhiều.”

Lý Xích Kính gật gật đầu, cười khẽ một tiếng, giải thích:“Đây chỉ là tiểu xảo sư phụ dạy ta mà thôi, Thanh Trì tông truyền thừa sáu trăm năm, tự nhiên là có vài cách khéo léo.”

Ngẩng đầu nhìn sắc trời, Lý Xích Kính nghiêm mặt nói:
“Ta còn một ngày thời gian, có nghi hoặc gì trên đường tu hành không? Trong nhà đã có ai luyện thành Huyền Thủy Kiếm Quyết chưa?”

Lý Thông Nhai lập tức có hứng thú, tháo thanh thanh phong bên hông xuống, cười nói:“Ta đã luyện thành kiếm mang, chỉ là kiếm khí mãi vẫn không rời khỏi thân, không biết có tính là luyện thành không?”

“Kiếm mang kiếm khí chỉ là nhập môn.”

Lý Xích Kính xua tay, tiếp tục nói:
“Kiếm quyết thiên hạ mỗi loại mỗi khác, nhưng kiếm pháp đại khái mấy cảnh giới: Kiếm mang, kiếm khí, kiếm nguyên, kiếm ý lại gần như giống nhau, chẳng qua là khó dễ khác nhau, nên mới có phân chia.”

“Huyền Thủy Kiếm Quyết này được xem là đơn giản trong kiếm quyết luyện khí kỳ, hầu như luyện một đoạn thời gian ngắn là có thể luyện ra kiếm mang.”

Lý Hạng Bình bên cạnh lập tức xấu hổ, nghĩ đến mình đọc kiếm quyết mấy lần mà vẫn không đọc ra được gì, càng không nói đến luyện thành kiếm mang, chỉ có thể cúi đầu ôm phù trung linh pháp kia lên cẩn thận đọc.

Lý Xích Kính nói xong tháo kiếm bên hông xuống, rút ra thân kiếm màu trắng tinh, cười nói:“Nhìn đây.”

Lời vừa dứt, trên lưỡi kiếm sáng lên một đạo kiếm mang màu xám trắng, như hô hấp lúc sáng lúc tối, theo một cái nhướn mày của Lý Xích Kính, kiếm mang kia lập tức phun ra, hóa thành một đạo kiếm khí rộng khoảng ba tấc bay vút lên, rít gào xuyên qua một cây đa lớn ở đằng xa.

Lý Thông Nhai nhíu mày nhìn một lúc, Lý Xích Kính liền tự mình ra tay chỉ điểm, đợi đến khi Lý Thông Nhai tự mình xuống luyện, Lý Xích Kính mới vỗ tay một cái, chợt hiểu ra nói:

“Ta đã ngộ ra một kiếm thuật ở Thanh Tuệ phong, chỉ có một chiêu, vẫn là ghi lại trong nhà trước, tránh cho một ngày nào đó chết ở bên ngoài, khiến kiếm pháp này mất truyền.”

“Đừng nói bậy!”

Lý Hạng Bình mắng một câu, nghiêm mặt nói:
“Xích nhi phải cẩn thận ở bên ngoài! Ta và nhị ca ngươi cũng không thể thay ngươi gánh vác gì, chỉ có thể giữ gìn gia tộc cho ngươi mà thôi, bên ngoài hiểm ác, nhất định phải cẩn thận…”

Lý Hạng Bình lải nhải một lúc, thấy Lý Xích Kính nghe chăm chú, trầm mặc vài nhịp thở, mở miệng nói:

“Ca ca ngươi tư chất đần độn, những năm này lận đận tu luyện đến thai tức cảnh đệ tứ trọng Thanh Nguyên Luân, càng ngày càng cảm thấy lực bất tòng tâm, nếu không có đan dược linh vật gì, chỉ sợ cuối cùng có chết già cũng chỉ đến linh sơ luân Ngọc Kinh Luân mà thôi.”

“Nhị ca ngươi tư chất tốt hơn tam ca một chút, nhưng cũng chỉ tốt hơn có hạn, không thể so với ngươi, chỉ là có hy vọng đột phá luyện khí, dựa vào hai chúng ta có thể giữ được địa bàn của Lý gia, lại thêm kính tử kia, Lý gia ta cũng không sợ đứt đoạn.”

Ngồi xuống tại chỗ, Lý Hạng Bình mang theo chút thổn thức,
“Nhị ca ngươi đến Quán Vân phong đã hỏi thăm rồi, Thanh Trì tông thu đệ tử từ gia tộc dưới quyền yêu cầu rất nghiêm khắc, ít nhất có thể tu luyện đến luyện khí, một hai phần mười thậm chí có thể trúc cơ.”

“Ta và nhị ca ngươi có thể chết, nhưng chỉ có mình ngươi là không thể.”

Nghe Lý Hạng Bình nói, mắt Lý Xích Kính ướt ướt, thấp giọng nói:“Cả nhà chúng ta đều sẽ tốt đẹp, tam ca không cần lo lắng, Xích nhi cũng sẽ cố gắng trong tông, tranh thủ chút tài nguyên cho gia tộc.”

(Hết chương)