“Gọi là Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ vậy.”

Nói xong, cầm bút viết, viết liền mấy tờ vải, ghi lại chi tiết về tuyến đường vận khí, pháp lực phân bố trên thân kiếm, cách ra kiếm... rồi mới hài lòng thu bút.

“Đợi ngươi tới tiên tông đó, ta sẽ sao chép lại nó trên thẻ gỗ.”

Lý Hạng Bình như được bảo bối, cất kỹ mấy tờ vải, cười nói.

Nhìn sắc trời, đã qua một canh giờ nữa, Lý Xích Kính lại dạy Lý Hạng Bình một số điểm mấu chốt của phù thuật, tối đến trò chuyện với Lý Mộc Điền suốt đêm, dùng một số pháp quyết bổ dưỡng để bồi bổ cơ thể lão nhân, cuối cùng mới xuất phát đến Lê Xuyên Khẩu.

———

Ngồi trên thuyền mây Hạ Quang một khắc, trong lòng Lý Xích Kính vẫn nhớ nhà, sư tỷ Viên Thoan thấy hắn mất tập trung, liền hỏi nhỏ:

“Thân thể của lão nhân gia thế nào?”

Lý Xích Kính lúc này mới nhớ ra mình về nhà với danh nghĩa thăm người thân, lặng lẽ siết chặt chiếc lọ ngọc bích dài mảnh ở thắt lưng, buồn bã nói:

“Vẫn ăn được cơm, ta đã điều dưỡng thân thể cho ông ấy, chắc là còn chịu đựng được vài năm nữa.”

Viên Thoan thở dài một tiếng, chỉ nghĩ là Lý Xích Kính trong lòng khó chịu, an ủi nói:

“Tu sĩ còn khó tránh khỏi sinh lão bệnh tử, huống chi là phàm nhân, tốt nhất là chịu ít đau khổ một chút.”

Lý Xích Kính nói chuyện bâng quơ, trong lòng lại đang suy nghĩ cẩn thận xem nên giải thích với Tư Nguyên Bạch về lai lịch của Thái Âm Nguyệt Hoa này như thế nào.

“Đừng nói là cầu Thu Quyết trong tông, chỉ riêng việc mượn Nguyệt Hồ Ánh Thu Quyết đã cần sư tôn đồng ý, việc tư luyện pháp quyết này tuyệt đối không có cửa rồi, vẫn là nên thông khí với sư tôn trước.”

Nghĩ đến đây, Lý Xích Kính cười với Viên Thoan, nhẹ giọng hỏi:

“Sư tỷ, sư tôn có ở Thanh Tuệ Phong không?”

“Ồ, ta nhận được truyền tin trong phong, sư tôn hôm qua đã trở về Thanh Tuệ Phong, nghe nói ngươi bị bắt nạt, đã ném mười hai lá tụ vũ phù đến Nguyên Ô Phong, suýt nữa thì làm Nguyên Ô Phong ngập nước.”

Viên Thoan bật cười, trả lời với ý cười.

“Hả?”

Lý Xích Kính lập tức sững sờ, trong lòng dâng lên một trận cảm động.

“Cuối cùng làm náo loạn đến mức đệ tử của mấy ngọn núi xung quanh đều chạy đến xem náo nhiệt, vẫn là phong chủ Nguyên Ô Phong đích thân bồi tội, hóa giải tầng mây dày đó.”

“Thật là phiền sư tôn quá.”

Lý Xích Kính cười khổ một tiếng, hắn cũng không cảm thấy mình bị ấm ức, nhưng Đặng Cầu Chi lại ăn một cái thiệt thòi không nhỏ ở chỗ hắn, họ Đặng là đại tộc thế gia, Lý Xích Kính cũng sợ sẽ đắc tội đối phương quá đáng.

Thuyền mây Hạ Quang rất nhanh, hai người nói chuyện một lúc, sơn môn của Thanh Trì Tông đã hiện ra trước mắt, Viên Thoan thả Lý Xích Kính ở Thanh Tuệ Phong, rồi điều khiển thuyền đi đến chủ phong.

Lý Xích Kính hạ xuống đi một đoạn trong núi, thấy sư huynh Tiêu Nguyên Tư đang đón ánh bình minh luyện đan, vừa thu đan vào lọ, thấy Lý Xích Kính, trong mắt lập tức sáng lên, cười nói:

“Sư huynh đã cho ngươi xả giận, đánh cho Đặng Cầu Chi một trận ra trò.”

“Đa tạ sư huynh!”

Lý Xích Kính cười ha ha, nhẹ nhàng bước mấy bước trên bậc thang đá rồi tiến lên, nhẹ giọng hỏi:

“Sư huynh luyện đan gì vậy?”

“Chỉ là thử nghiệm một số ý tưởng mới của mình.”

Tiêu Nguyên Tư lắc đầu, sờ sờ lò luyện đan vẫn còn nóng, cười một cái, rồi nghiêm mặt nói:

“Sư tôn ở trên đỉnh núi, ngươi mau mau đi gặp người đi.”

“Ta đang định đi đây.”

Lý Xích Kính gật đầu, lấy ra mười viên linh thạch từ trong túi trữ vật, cười nói:

“Ta lại quên mất trong nhà vẫn còn nợ sư huynh mười viên linh thạch, bây giờ coi như là trả được rồi.”

Tiêu Nguyên Tư không để ý, xua xua tay, tiện tay nhận lấy linh thạch trong tay Lý Xích Kính, ném vào túi trữ vật, rồi cúi đầu xem đan thư.

Lý Xích Kính thì cúi người cáo từ, đi nhẹ một đoạn theo con đường nhỏ, từ xa đã thấy một căn gác nhỏ màu trắng nhạt ẩn trong mây mù.

Vừa lên đến đài trên đỉnh núi, đã thấy một người mặc thanh y, dung mạo ba bốn mươi tuổi, dung mạo tuấn lãng, ý cười ôn hòa, bên hông đeo một thanh bảo kiếm phát ra ánh sáng trắng, đứng giữa lầu, phong thái xuất trần.

Lý Xích Kính chạy lên lầu, cung kính cúi chào, cười nói:

“Sư tôn!”

Trong mắt Tư Nguyên Bạch mang theo ý cười, nhẹ giọng nói:

“Đặng Cầu Chi đích thân lên Thanh Tuệ Phong của ta xin lỗi ngươi, nhưng lại không gặp được, nghe nói ngươi về nhà gặp cha rồi.”

Nghĩ đến Lý Mộc Điền, vẻ mặt của Tư Nguyên Bạch có chút kỳ quái, cúi đầu nhìn Lý Xích Kính.

Ai ngờ Lý Xích Kính cúi đầu, phịch một tiếng quỳ xuống.

“Cầu xin sư tôn thứ tội! Đệ tử đã lừa gạt sư tỷ và sư huynh, trở về Vọng Nguyệt Hồ là có việc quan trọng khác!”

Tư Nguyên Bạch lập tức biến sắc mặt, vội vàng đỡ Lý Xích Kính dậy, nghiêm mặt nói:

“Sao phải làm vậy? Mau đứng dậy nói chuyện.”

Lý Xích Kính cúi đầu, mang theo chút thấp thỏm nói:

“Kính Nhi năm ngoái nhận được gia thư gửi về, trong nhà phát hiện ra động phủ tiền bối, hao hết ngàn cay vạn đắng phá trận môn, lại phát hiện trong động thu dọn sạch sẽ, chỉ còn lại một bình ngọc bích.”

“Người trong nhà xem bình ngọc bích, trong bình chứa một luồng linh khí thiên địa, trắng như sương, lưu động như nước.”

Tư Nguyên Bạch nhíu mày, trầm giọng nói:

“Trắng như sương, lưu động như nước?”

“Sương tuyết trung? Tùng lâm sóc phong? Không đúng... không thể nào là...”

Tư Nguyên Bạch lắc đầu, đột nhiên trừng lớn mắt, thất thanh nói:

“Thái Âm Nguyệt Hoa?!”

Lý Xích Kính nặng nề gật đầu, trầm giọng nói:

“Đệ tử đã tra trong tàng kinh các rất lâu, cảm thấy không thể tin được, nên tìm lý do về nhà kiểm tra, quả nhiên là Thái Âm Nguyệt Hoa!”

“Lấy ra xem!”

Lý Xích Kính vội vàng dâng chiếc lọ ngọc bích dài mảnh kia lên, Tư Nguyên Bạch nhận lấy, gật đầu, trầm giọng nói:

“Chiếc lọ ngọc bích này đúng là kiểu dáng trăm năm trước.”

Nhắm mắt cảm nhận một hồi, Tư Nguyên Bạch đột nhiên mở mắt, mừng rỡ nói:

“Quả nhiên là Thái Âm Nguyệt Hoa! Việc này ngươi làm rất tốt.”

Tư Nguyên Bạch cẩn thận đối chiếu một hồi, cúi đầu nhìn Lý Xích Kính, nhẹ giọng nói:

“Thái Âm Nguyệt Hoa này đặc biệt trân quý, ngươi phải nghĩ kỹ xem xử trí thế nào.”

“Hoàn toàn nghe theo sư tôn làm chủ!”

Lý Xích Kính cung kính cúi chào trả lời.

“Ngươi tiểu tử này tâm tư quá nhiều.”

Tư Nguyên Bạch cười ha ha, xoa đầu Lý Xích Kính, rồi nghiêm mặt nói:

“Ngươi tu vi đã đến thai tức đỉnh phong, nếu muốn luyện thành Nguyệt Hồ Ánh Thu Quyết, Thái Âm Nguyệt Hoa này ngàn vạn lần không thể báo lên tông môn, chỉ có thể để sư tỷ ngươi đi mượn pháp quyết, ta lại đi cầu chỉ tiêu Thu Quyết trong hồ, trước tiên luyện thành pháp quyết này, gạo nấu thành cơm chín, rồi lại báo lên tông môn.”

“Một khi tin tức lộ ra, cho dù mấy lão tổ trong tông nể mặt không ra tay, một đám người ở Nguyệt Hồ Phong cũng sẽ nghĩ hết cách để lấy Thái Âm Nguyệt Hoa này từ trong tay ngươi.”

Trong mắt Tư Nguyên Bạch đầy lo âu, không biết đang lo lắng điều gì, nhẹ giọng nói:

“Thanh Trì Tông đã đứt đoạn truyền thừa này ba trăm năm rồi, bọn họ đã chờ đợi quá lâu rồi...”

Nghe xong lời này của Tư Nguyên Bạch, Lý Xích Kính cũng cắn răng, trong lòng áy náy, miệng ứng tiếng, trong lòng lại phức tạp không thôi.

Lý Hạng Bình và Lý Xích Kính đều là người đa nghi, Lý Xích Kính từ nhỏ rời nhà, đối với những việc xung quanh đều rất cảnh giác, hiện tại nhìn Tư Nguyên Bạch trước mặt với vẻ mặt ôn hòa, trong lòng cảm động vô cùng, cuối cùng cũng buông bỏ cảnh giác với Thanh Tuệ Phong và một đám sư huynh đệ.

“Đa tạ sư tôn!”