Ba người năm đó hăng hái ra trận, Điền Thủ Thủy dám chiến dám đánh, Lý Mộc Điền cẩn trọng quyết đoán, Nhâm Bình An trầm lặng ít nói. Nay người dám chiến dám đánh đã để lại một thân đầy vết thương và ra đi sớm, người cẩn trọng quyết đoán con cháu đầy đàn nhưng đầu óc dần không còn minh mẫn, còn người trầm lặng ít nói vẫn thay nhà họ Lý trông coi thôn Kinh Dương, thuế ruộng hàng năm không thiếu một xu cũng chẳng thừa một hào.

Lý Mộc Điền chịu cú sốc này, mấy tháng gần đây già đi trông thấy. May mắn có pháp thuật và dược bổ của Lý Xích Kinh bồi dưỡng, sắc mặt không còn khô khốc, tóc trắng cũng trở nên bóng bẩy, nhưng thần thái vẫn mệt mỏi, lưng thẳng ngày nào cũng không che giấu được sự chậm chạp trong lời nói và hành động.

Lý Thông Nhai thấy lão nhân vào tiền viện, vội vàng tiến lên đỡ Lý Mộc Điền, lại bị ông ta hất ra, thấp giọng mắng:

"Cha ngươi bảo ngươi vào hậu viện xem cái giám kính kia!"

Lý Thông Nhai cười gượng, đi vào hậu viện, Lý Mộc Điền lúc này mới chống vào tường từ từ đi đến bậc cửa nội thất, dựa vào khung cửa ngồi xuống, đưa bàn tay khô gầy véo vào đùi mình vốn đã chậm chạp trong cảm giác, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Mẹ nó, lão tử cũng phải chống gậy rồi."

Hậu viện.

Lý Thông Nhai nhìn vào pháp giám đang lơ lửng dưới ánh trăng, thấy trên mặt gương hiện lên những dòng chữ như ánh sáng lướt qua, vội vàng thăm dò linh thức, từ từ nhập vào gương.

Thần thức của Lục Giang Tiên khẽ động, viết ra pháp quyết đã cẩn thận chỉnh sửa theo yêu cầu của người tế trong "Tế Tụy Đoạt Nguyên Pháp" tối qua, đặt một cái tên rồi ném vào linh thức.

Lập tức, một luồng thông tin khổng lồ chảy theo linh thức, Lý Thông Nhai nhắm chặt hai mắt, trong đầu từ từ hiện lên một cuộn pháp quyết.

"Hiến Tế Pháp"

Phương pháp này cần dùng yêu thú sắp bị giết làm lễ vật tế, toàn bộ hương khói của gia tộc giết mổ lễ vật trong đó, dùng hương khói, linh hồn, tinh huyết, linh lực các loại tế pháp giám, có thể nhận được một luồng phù khí, phù khí này được xưng tụng là: Đôn tu vi, tăng lục giác, nâng căn cốt, thay đổi tư chất, nâng cao phẩm chất, bù đắp thiếu sót...

Hiến Tế Pháp có dung lượng khá lớn, Lý Thông Nhai nhắm mắt tiếp nhận mất một nén nhang, lúc này mới mở mắt ra với vẻ mặt đầy kinh ngạc, lấy đao bút và thẻ gỗ trống cẩn thận ghi lại, viết một mạch đến sáng mới vội vàng ra ngoài tìm Lý Hạng Bình.

...

Lý Hạng Bình đang ở trong động phủ của Mi Trì Sơn thổ nạp tu luyện, hắn vừa bước vào tầng thứ tư của Thai Tức cảnh là Thanh Nguyên Luân, tốc độ tu luyện đã chậm đi rất nhiều, theo tốc độ hiện tại, e rằng phải sáu bảy năm nữa mới có thể thử đột phá Ngọc Kinh Luân, huống hồ đột phá thất bại còn phải chờ thêm sáu bảy năm nữa.

Hôm qua vạn nhà phái Vạn Nguyên Khải đến bàn bạc chuyện phục kích Cấp Đăng Tề, thanh niên này đã đột phá tầng thứ năm của Thai Tức cảnh, đạt đến Ngọc Kinh Luân rồi.

"Nếu vậy, vạn gia đã có hai tu sĩ Ngọc Kinh Luân, huống hồ gia chủ vạn gia là Vạn Tiêu Hoa năm năm trước đã là Ngọc Kinh Luân, hiện tại e rằng đã đột phá Linh Sơ Luân, đạt đến đỉnh cao của Thai Tức cảnh rồi."

Lý Hạng Bình nheo mắt, trong lòng suy nghĩ:

"Những năm gần đây, thực lực của nhà họ Lý ta tăng lên không ít, nhưng vạn gia cũng không đứng yên tại chỗ, chuyện cầu viện này lại càng ngày càng gấp gáp, e rằng thực lực của Cấp gia cũng đã tiến bộ."

"Ba nhà hiện nay đều ẩn mình, Cấp gia nỗ lực tiêu hóa đất đai đã chiếm được, vạn gia thì âm thầm tích lũy sức mạnh cầu viện khắp nơi, còn nhà họ Lý ta đang dần tăng trưởng đến quy mô vốn có, đợi Cấp gia tiêu hóa xong vùng đất mới, vạn gia lộ ra nanh vuốt, nhà họ Lý ta cũng có đủ thực lực bước lên bàn cờ, trận chiến giữa ba nhà là không thể tránh khỏi, e rằng phải sớm chuẩn bị."

Lý Hạng Bình đang tính toán cục diện, lại thấy nhị ca Lý Thông Nhai đi tới bên ngoài động phủ, trong tay cầm một thẻ gỗ, mỉm cười nói:

"Tam đệ, xem thử đi."

Lý Hạng Bình đang nghi hoặc, nhận lấy thẻ gỗ, tháo vải trắng buộc bên ngoài, nhẹ giọng nói:

"Hiến Tế Pháp?"

Đọc cẩn thận một lúc, vẻ mặt kinh ngạc trên mặt Lý Hạng Bình càng lúc càng đậm, hỏi lại:

"Văn phong của pháp quyết này rất giống với Tiếp Dẫn Pháp, lại dùng pháp giám làm trung gian, chẳng lẽ là pháp giám ban tặng?"

Lý Thông Nhai mỉm cười gật đầu, đứng dậy lấy bản sao của Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ từ trên giá xuống, cũng cẩn thận xem lại.

Lý Hạng Bình xem một lúc, trầm giọng nói:

"Pháp quyết này nói: "Hương khói ngàn người, yêu thú Luyện Khí, sẽ được một luồng phù khí xám, hương khói vạn người, yêu thú Trúc Cơ, sẽ được một luồng phù khí trắng...", có phần hơi khó."

Nụ cười của Lý Thông Nhai khựng lại, hơi xấu hổ nói:

"Mặc dù rất hấp dẫn, nhưng ngay cả lễ tế thấp nhất của nhà ta hiện nay cũng khó thực hiện."

Lý Hạng Bình cười cười, cất thẻ gỗ trong tay, xua tay nói:

"Không cần vội, yêu thú Luyện Khí cũng không phải nói gặp là gặp, ta còn một chuyện muốn bàn bạc với ngươi."

Nghĩ đến đây, Lý Hạng Bình nhìn Lý Huyền Tuyên đang ngồi trên ghế đá đọc kiếm quyết, trầm giọng nói:

"Ta muốn luyện tập một đội tộc binh chuyên nghiệp giữa bốn thôn, cứ năm hộ cử ra một người, chuyên học chiến thuật binh pháp, để phòng ngừa bất trắc."

Lý Thông Nhai gật đầu như có điều suy nghĩ, nghiêm túc nói:

"Có phải vạn gia lại đến cầu viện rồi? Cục diện đã căng thẳng đến mức này rồi sao?"

"Không chỉ có vậy."

Lý Hạng Bình lắc đầu, nói:

"Ta còn lo lắng về đám Sơn Việt ở phía tây, linh cơ ở chân núi phía bắc Đại Lê Sơn đang dần khôi phục, không ai đoán trước được đám Sơn Việt ở phía tây có vươn tay qua đây không, mặc dù những năm gần đây trong núi không thấy bóng dáng Sơn Việt, nhưng có chuẩn bị vẫn hơn, đề phòng một chút vẫn tốt."

"Đúng vậy."

Lý Thông Nhai gật đầu, trầm giọng nói:

"Nếu thật sự đợi đến ngày Sơn Việt vượt biên tới, lúc đó mới tổ chức dân binh thì đã muộn rồi, trong đám Sơn Việt không chỉ có vu hích (thầy cúng), mà còn có đám Sơn Việt xăm trổ tóc ngắn, e rằng không dễ đối phó."

Lý Hạng Bình đứng dậy chỉnh sửa y phục, mỉm cười nói:

"Huyền Tuyên còn nhỏ, khó phục chúng, Thu Dương mặc dù tuổi tác và uy vọng đều có nhưng lại không phải dòng chính, giao chuyện này cho ai ta cũng không yên tâm, vẫn cần nhị ca đích thân đi xem."

"Yên tâm đi, chuyện này cứ giao cho ta."

Lý Thông Nhai cũng cười cười, hai người ra khỏi động phủ, vừa trò chuyện vừa trở về Lê Kinh Sơn, lại thấy Liễu Nhuận Huyền đã sớm chờ ở cửa viện, thấy hai người liền tiến lên đón.

"Thiếu tộc trưởng."

Liễu Nhuận Huyền khẽ cúi người, trong thần sắc mang theo chút vui mừng, nhẹ nhàng tiến đến bên Lý Thông Nhai, mỉm cười nói:

"Phu quân, thiếp có rồi."

Lý Thông Nhai lập tức mừng rỡ quá đỗi, cười ha ha hai tiếng, bế nàng lên, cười lớn nói:

"Thật không?"

"Lừa chàng có lợi gì?"

Liễu Nhuận Huyền mặt đỏ bừng, thấp giọng nói.

Lý Hạng Bình bên cạnh cũng cười lên, nhẹ giọng nói:

"Chúc mừng nhị ca."