"Lão hán... sao còn chưa chết?"

Mấy năm trước, Từ lão hán đã lên núi Lê Kính, nói là muốn trông coi phần mộ cho Lý gia, mấy người Lý Hạng Bình không lay chuyển được, đành để ông đi.

Lý Huyền Tuyên dựng cho ông một căn nhà nhỏ bên phần mộ trên núi Lê Kính, thường mang đồ đến thăm, Từ lão hán biết làm trò, biết đan cào cào bằng cỏ, còn biết vẽ vài thứ, đám trẻ nhà họ Lý cứ cách vài ba ngày lại chạy đến căn nhà nhỏ, Lý Huyền Phong trên núi không có bạn bè cùng trang lứa, phụ thân lại bận rộn, mấy năm nay đều chơi cùng Từ lão hán.

Từ lão hán cười đùa cùng đám trẻ, nhưng trong lòng lại chờ chết, mỗi khi ngủ đều nghĩ: "Ngày mai sẽ chết chứ?" Kết quả ngày mai vẫn tỉnh dậy như thường, mặt trời vẫn mọc như bình thường.

Chính là ngày hôm qua, Từ lão hán lề mề, loạng choạng bước sang tuổi tám mươi.

"Mẹ nó, sao có người sống đến tám mươi tuổi vẫn chưa chết?"

Từ lão hán nheo mắt nhìn về phía sườn núi xa xa, dưới ánh mặt trời vàng rực, một bóng dáng nhỏ bé đang vẫy tay trên sườn núi, ánh nắng vàng kéo dài bóng lưng của hắn.

"Huyền Phong đến thăm ngài đây ~ Từ —— đại —— gia ——"

Đứa trẻ lấm lem bùn đất, trên mặt còn dính vài vệt bùn, tóc tai bù xù, trông có vẻ phóng khoáng, thậm chí còn có vài phần ngông cuồng, tay cầm một chiếc cung gỗ nhỏ, bên hông buộc một chiếc túi đựng tên nhỏ.

Đứa trẻ nhảy nhót chạy xuống từ sườn núi đầy nắng, Từ lão hán thì co ro trong góc tối, lúc này hai người như hai cực của thế giới, tuổi trẻ và tuổi già gặp nhau ở lưng chừng núi Lê Kính.

"Là Huyền Tuyên đến?"

Ý thức của Từ lão hán tỉnh táo hơn nhiều, ngẩng đầu, lắp bắp nói.

"Từ đại gia, ta là Lý Huyền Phong, phụ thân ta là Lý Hạng Bình, không phải Lý Trường Hồ."

Lý Huyền Phong cười khúc khích, cởi dây buộc quần, tìm một tấm bia mộ có chiều cao tương đương bên cạnh Từ lão hán, vừa hát vừa tè.

Mới tè được một lúc, Lý Huyền Phong định kéo quần lên, ai ngờ Từ lão hán trừng mắt, cố sức nâng gậy lên, đập vào mông Lý Huyền Phong một cái, chửi mắng:

"Mẹ mày, đó là mộ của thái gia gia mày."

Lý Huyền Phong loạng choạng, ấm ức vẩy vẩy, rồi mới kéo quần lên, buộc dây quần lại, trên mặt đầy vẻ không phục, nói:

"Chết rồi! Sao lại không cho tè? Ông chết thế nào?"

"Bị đầu độc chết."

Từ lão hán bị quậy một hồi lại tỉnh táo hơn nhiều, cố ngồi dậy, chậm rãi kể:

"Nhiều năm trước, Lý gia các ngươi vẫn chưa mạnh mẽ như bây giờ, có một gia tộc lớn, gọi là Nguyên gia, đã đầu độc chết thái gia gia và nhị gia gia của ngươi, muốn thôn tính đất đai."

"Sau đó gia gia ngươi cầm đao trở về, giết sạch Nguyên gia từ trên xuống dưới, ngược lại còn lấy đất đai của họ chia cho mọi người."

Đôi tay nhỏ bé của Lý Huyền Phong chống một cái, ngồi trên tấm bia mộ đầy rêu xanh, cười khúc khích, lớn tiếng nói:

"Giết hay lắm!"

Từ lão hán trừng mắt nhìn hắn một cái, rồi mới tiếp tục nói:

"Hay cái gì mà hay, Nguyên gia... có một đứa trẻ chạy thoát, hai mươi hai năm sau quay lại giết đại bá của ngươi!"

"Hả?!"

Đôi mắt của Lý Huyền Phong đột nhiên nheo lại, hàng mi dài của đứa trẻ khẽ động, chửi:

"Tất cả đều tại gia gia làm không triệt để, nên giết sạch cả nhà chúng đi, vậy mà còn để một đứa chạy thoát."

Từ lão hán ngây ngẩn nhìn hắn một cái, khẽ nói:

"Đúng là một đứa trẻ hư! Người Lý gia các ngươi từ nhỏ đã hư rồi."

Lý Huyền Phong lắc đầu không phục, lớn tiếng nói:

"Dựa vào đâu mà người Nguyên gia có thể giết người Lý gia ta, giết người Lý gia ta mà còn sót lại một đứa, thì đợi bị cả nhà ta giết sạch, người Lý gia ta mà giết sót một đứa trẻ, cũng đợi nó đến cửa trả thù! Có gì mà phải tranh luận đúng sai?"

Từ lão hán cũng lắc đầu, trầm giọng nói:

"Oan oan tương báo đến bao giờ mới hết..."

"Tay chân không nhanh nhẹn, tất nhiên là oan oan tương báo đến bao giờ mới hết, nếu như diệt tộc thì còn gì mà báo thù?"

Lý Huyền Phong chửi một câu, trên khuôn mặt non nớt đầy vẻ khinh thường, hoàn toàn không giống một đứa trẻ bảy tám tuổi.

Từ lão hán ho khan hai tiếng, tự giễu nói:

"Lão hán thấy nhiều chuyện sinh tử, nên sợ giết người, ngược lại không bằng đứa trẻ ngươi dứt khoát."

"Từ đại gia."

Lý Huyền Phong đứng nghiêm túc bên cạnh ông, nói:

"Dê ăn cỏ, sói ăn dê, người ăn thịt, yêu quái ăn người, vạn vật trên thế gian vốn là ngươi ăn ta ta ăn ngươi."

"Phụ thân ta nói như vậy."

Hắn ưỡn thẳng lưng, làm ra vẻ nghiêm túc, cố ý ra vẻ già dặn nói:

"Phong nhi! Thế gian vốn là thời đại tranh đoạt!"

Nói xong cười ha hả, lăn lộn vài vòng dưới đất, khiến Từ lão hán nằm dưới đất cũng vừa ho vừa cười theo.

Từ lão hán cười một lúc, chậm rãi nói:

"Ngày xưa có một gia đình, sống ở rìa thôn, người cha chăm chỉ cày cấy, người mẹ chăm sóc ba đứa con của họ."

"Một ngày nọ, người cha thấy khói lửa bốc lên ở làng bên, liền bảo con trai út Từ Tam lên núi đốn củi, Từ Tam vui vẻ lên núi, chơi đùa đến tận chiều tối mới về."

"Nhưng vừa về đến nhà, Từ Tam nhìn thấy một vũng máu, hơn chục người đang ngồi trong sân nhà hắn, dựng một cái nồi lớn, trong nồi là cha mẹ hắn, hai người anh trai của hắn đã bị cạo sạch sẽ, chất thành hai đống."

"Từ Tam sợ hãi, hắn quay đầu bỏ chạy, trốn trên núi suốt mười ngày, sau này hắn nghe nói làng bên bị hạn hán, dân làng đói quá không còn đường sống, nhà hắn lại ở xa làng, nên mới gặp nạn này."

Lý Huyền Phong nghe đến mê mẩn, lạnh mặt nói nhỏ:

"Ta muốn giết sạch bọn chúng."

"Nhưng Từ Tam nhu nhược, nhu nhược cả đời, hắn không dám nói gì, trốn trong làng cả đời, Từ Tam hận bọn chúng, Từ Tam càng hận con chim sẻ lớn kia, hận tiên nhân kia!"

Từ lão hán ngây dại kêu một hồi, đưa tay kéo Lý Huyền Phong lại gần, vội vàng nói:

"Từ Tam nhìn thấy hai tên tạp dịch đang thả nước trong núi, bọn chúng nói... bọn chúng nói... dụ con chim sẻ lớn này đến đại Lê Sơn ăn thịt người là để lấy khí ô trong ngọn lửa cho thiếu chủ của Thang Kim môn luyện khí, Từ Tam nghe rõ ràng, Từ Tam nhu nhược mấy chục năm không dám nói."

"Từ Tam, Từ Tam, ừ... chết hết rồi, đều chết hết rồi."

Từ lão hán thở hổn hển hai tiếng, hai mắt đỏ ngầu, trong miệng phun ra mấy ngụm máu, nghiêng đầu ngã xuống đất, bàn tay khô vàng nắm chặt ống quần Lý Huyền Phong cuối cùng cũng từ từ buông ra.

Lý Huyền Phong ngây ngẩn nhìn ông, mãi một lúc lâu sau mới đột nhiên nói:

"Từ Tam, ngươi cũng chết rồi."

Nước mắt ấm nóng chảy dài trên khuôn mặt hắn, nhỏ xuống thi thể lạnh lẽo cứng đờ của Từ lão hán, Lý Huyền Phong nức nở mấy tiếng, nằm úp sấp trên người ông khóc nức nở, khóc đến choáng váng đầu óc, khóc đến đầy vẻ bất bình.