Nhìn khuôn mặt đầy nếp nhăn như khóc như cười của lão nhân, Lý Huyền Phong lại bật khóc thành tiếng, vội vã quay đầu vừa lau nước mắt vừa chạy lên núi.

Đi một lúc lâu, mãi đến khi ngẩng đầu lên có thể trông thấy đình viện dưới ánh nắng vàng rực, Lý Huyền Phong mới vội vàng lau nước mắt, bĩu môi đi vào trong viện.

Vào cửa liền là nền nhà lát gạch xanh, một tiểu nữ oa mặc áo lông đang yên lặng ngồi bên bàn, trong tay ôm một con mèo nhỏ toàn thân trắng như tuyết, đang thì thầm nói chuyện.

Ánh nắng chiếu lên đôi mắt cúi thấp của nàng, đôi mắt cong cong xinh đẹp, khiến người ta nhìn thấy lại muốn cười cùng nàng.

Đó chính là tiểu cô nương duy nhất của Lý gia hiện giờ —— Lý Cảnh Điềm, Liễu Nhuận Huyền đã sinh cho Lý Thông Nhai một đứa con trai, gọi là Lý Huyền Lĩnh, hiện đang học ở thư viện, cho nên trong viện chỉ còn lại một mình Lý Cảnh Điềm.

“Phong ca nhi.”

Tiểu cô nương ngẩng đầu lên, đặt con mèo nhỏ màu trắng trong tay lên bàn, cười nói:

“Ngươi bị ai ức hiếp vậy?”

“Có ai dám ức hiếp hắn? Xưa nay chỉ có hắn ức hiếp người khác thôi.”

Thấy một thiếu niên từ trong viện đi ra, lông mày dài và mềm, ánh mắt dịu dàng, giữa lông mày có vài phần giống với Lý Trường Hồ, cười xen vào nói.

“Tuyên ca ca, ngươi xuất quan rồi?”

Đôi mắt tiểu cô nương sáng bừng lên, cười toe toét nhảy nhót đi tới, nắm lấy tay Lý Huyền Tuyên, đầy mong đợi nói:

“Có phải là Chu Hành Luân tầng thứ ba thai tức không?”

Lý Huyền Tuyên cười gật đầu, lại thấy Lý Huyền Phong vẫn cúi đầu không nói gì, liền cúi xuống hỏi hắn:

“Phong nhi sao vậy?”

Lý Huyền Phong buồn bã đáp:

“Hứa đại gia chết rồi.”

“Cái gì?!”

Lý Huyền Tuyên lập tức sững sờ, nụ cười ôn hòa trên mặt cuối cùng cũng biến mất, trong mắt đầy bi thương, há miệng ra, lại không nói nên lời.

Lý Huyền Tuyên vừa ra đời đã không còn cha, gia gia Lý Mộc Điền tuy rằng thương yêu hắn, nhưng lão nhân nghiêm khắc, bình thường cũng chỉ yên lặng ngồi đó, Lý Huyền Tuyên cũng không biết mình kính lão nhiều hơn hay yêu lão nhiều hơn.

Đợi đến khi lớn hơn một chút, Lý Hạng Bình liền ngày nào cũng dẫn hắn theo bên người, Lý Huyền Tuyên cũng cẩn thận vạn phần, tỉ mỉ đi đoán ý tứ và mệnh lệnh của thúc phụ, không dám có chút lơ là nào.

Trong hơn mười năm thơ ấu của hắn, chỉ có Hứa lão hán bẻ cỏ bắt dế cho hắn, vẽ tranh cho hắn, kể chuyện về phụ thân Lý Trường Hồ của hắn cho hắn nghe...

Mặc dù trong lòng đau khổ vạn phần, nhưng Lý Huyền Tuyên vẫn nhanh chóng thu lại biểu cảm, vỗ vai Lý Huyền Phong, trầm giọng nói:

“Dẫn ta đi xem.”

————

Lý Thừa Phúc khom lưng, bước qua bậc cửa cao cao của đại đường, trong sảnh có mấy lão nhân đang ngồi thảo luận chuyện, người ngồi ở trên cao nhất là một trung niên nhân có vẻ mặt uy nghiêm, mặc áo khoác da sói màu xám, cúi đầu uống trà một cách thờ ơ.

“Chưởng sự, Hứa lão hán chết rồi.”

Lý Thừa Phúc giờ đây cũng đã tóc hoa râm, nhưng thân thủ vẫn còn khá nhanh nhẹn, hắn khom lưng đi đến bên trung niên nhân kia, thấp giọng nói.

Trung niên nhân kia nhướng mày, cũng hạ thấp giọng hỏi:

“Chủ gia nói thế nào?”

“Chôn trên núi, là lệnh của thiếu gia chủ.”

Trung niên nhân kia gật đầu, suy nghĩ mấy giây, đặt chén trà lên bàn, vỗ tay nói nhỏ:

“Hôm nay bàn đến đây thôi, Lê Kính Sơn còn có việc cần xử lý, Diệp Sinh cũng không giữ các vị lại nữa.”

Lý Diệp Sinh đã làm chưởng sự hơn mười năm, giờ đây cũng đã ba mươi tuổi, trong lúc nhìn quanh đã có một vẻ uy nghiêm, ở nơi núi sâu mà tuổi thọ trung bình chưa đến sáu mươi, mười ba mười lăm tuổi đã kết hôn thì có thể nói là đang tuổi tráng niên, ngay cả trưởng tử của hắn là Lý Tạ Văn cũng đã mười hai mười ba tuổi rồi.

Nhậm Bình An đã bệnh chết vào năm kia, giờ đây người quản lý Kính Dương thôn là đại cữu cữu Liễu Lâm Phong, mấy người này nghe thấy lời của Lý Diệp Sinh, lập tức đứng dậy cáo lui, dưới sự hộ tống của gia đinh, mỗi người trở về thôn.

Lý Diệp Sinh nhìn thấy mọi người đã đi hết, lúc này mới uống một ngụm trà, trầm giọng nói:

“Đi gọi Tạ Văn đến, đi Mâu Xích Sơn báo cáo với chủ gia cùng ta.”

Lý Hạng Bình giờ đây cũng đã quản lý chuyện trong nhà được hơn mười năm, người dưới tự nhiên gọi hắn là chủ gia.

“Thiếu gia chủ xuất quan, nhà ta Thu Dương lên núi bái kiến rồi, trở về nói là thực lực đã tương đương với Thu Dương.”

Thấy Lý Tạ Văn vội vã vào trong nhà, Lý Thừa Phúc ngẩng đầu lên nhìn Lý Diệp Sinh, trên mặt đầy vẻ vui mừng, cười nói.

Nhờ vào Lý Hạng Bình mười mấy năm nay không tiếc sức lực, rộng rãi dạy dỗ Lý Huyền Tuyên, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được Lý Hạng Bình thực sự coi đứa con bụng của Lý Trường Hồ là gia chủ đời tiếp theo của Lý gia để bồi dưỡng, một đám chưởng sự thôn đinh tự nhiên gọi Lý Huyền Tuyên là thiếu gia chủ.

“Chúc mừng phúc thúc nha.”

Lý Diệp Sinh cũng cười cười, chắp tay với Lý Thừa Phúc.

“Ê, ha ha.”

Lý Thừa Phúc cười hai tiếng, bốn mắt nhìn nhau với Lý Diệp Sinh mấy giây, gật đầu khom lưng chắp tay lui ra ngoài.

Lý Diệp Sinh thấy Lý Thừa Phúc khom lưng lui ra ngoài, lúc này mới lạnh lùng hừ một tiếng, trầm giọng nói với Lý Tạ Văn:

“Ngươi có biết vì sao phụ thân lại chúc mừng Lý Thừa Phúc không?”

“Hài nhi không biết…”

Lý Tạ Văn gãi đầu, vẻ mặt nghi hoặc nhìn phụ thân.

“Nhưng phúc thúc lại mấy năm nay ngày nào cũng đến hỏi ta về tu vi của Tuyên ca, hài nhi nói cũng không được, mà không nói cũng không xong…”

Lý Diệp Sinh thở dài một hơi, lông mày nhíu chặt, mắng:

“Bảo ngươi ngày nào cũng đừng có đi chơi! Học hỏi theo lão tử nhiều một chút, ngươi lại không nghe!”

“Trước mắt chủ gia chỉ có Lý Huyền Tuyên có linh khiếu, Lý Huyền Phong Lý Huyền Lĩnh kia không biết thiên phú thế nào, ngươi Lý Thu Dương lại tu luyện lâu hơn, nếu như tu luyện còn nhanh hơn cả Lý Huyền Tuyên, chủ gia có thể không kiêng kỵ sao?”

Lý Tạ Văn lúc này mới chợt hiểu ra, suy nghĩ mấy giây mới đáp:

“Thì ra là thế! Phụ thân sợ rằng đợi đến khi thế hệ này đều già yếu, chỉ còn lại hai người Lý Huyền Tuyên và Lý Thu Dương, khi đó chủ yếu chi nhánh mạnh…”

“Còn sớm.”

Lý Diệp Sinh phất tay, lạnh giọng nói:

“Chủ gia tính xa mưu lớn, cũng chưa chắc đã kiêng kỵ hắn, chỉ là chúng ta đều là người ủng hộ chủ mạch, không thể không lưu ý, nếu như thật sự có một ngày long trời lở đất, ai cũng không được chết tử tế! Cũng may thiên phú của Tuyên nhi khá tốt, Lý Thu Dương cũng có thể thả tay mà làm, không cần phải đề phòng chủ gia nữa.”

Nói xong, Lý Diệp Sinh uống một ngụm trà, trầm giọng nói:

“Phụ thân thử ngươi một chút, nếu như Lý Huyền Tuyên thực sự tu luyện chậm chạp, ngươi có biết phải làm thế nào không?”

Lý Tạ Văn cúi đầu suy nghĩ một lúc lâu, thấp giọng nói:

“Điều tra xem Lý Thu Dương có báo cáo sai tu vi không?”

“Không tệ, tiểu tử cũng có thể dạy được, ngươi có thể nghĩ đến tầng này đã là rất khó rồi.”

Lý Diệp Sinh gật đầu, nghiêm túc nói:

“Nếu như hắn báo cáo sai tu vi, chủ gia có thể không phát hiện ra sao? Con hồ ly già kia không ngu như vậy, hắn chỉ để cho Lý Thu Dương chậm lại tốc độ tu luyện, để xem thời cơ, ngươi bố trí sẵn người, đợi lệnh của chủ gia là được.”

“Lý Tạ Văn ngươi phải nhớ kỹ, chi nhánh của chúng ta đã làm quá nhiều việc cho chủ gia, trong nhà lại không có người tu tiên, ngoại trừ phụ thuộc chủ gia thì không còn con đường nào khác, trừ phi…”

“Trừ phi cái gì?”

Lý Tạ Văn và Lý Huyền Tuyên cùng nhau lớn lên, tình cảm sâu đậm, nghe thấy lời này, cau mày hỏi lại.

Trên mặt Lý Diệp Sinh lóe lên một tia sợ hãi, hơi run rẩy nói:

“Trừ phi trăm năm sau, bốn chi của chủ gia đều già yếu, không sinh ra được hài tử có linh khiếu.”