“Thiếu gia chủ đã đột phá, Lý Thu Dương lên núi bái phỏng.”

Lý Diệp Sinh cúi đầu, cung kính trả lời, Lý Tạ Văn phía sau càng cúi đầu nhìn mặt đất trơn nhẵn, không dám ngẩng đầu nhìn xung quanh.

“Không tệ.”

Lý Hạng Bình nhướng mày, trên mặt có thêm ý cười, như vô tình hỏi: “Lý Thu Dương bị kẹt ở Chu Hành Luân tầng ba Thai Tức bao lâu rồi?”

“Đã ba năm chưa đột phá rồi.”

Trước khi Lý Diệp Sinh đến đây đã chuẩn bị sẵn sàng, lúc này không cần nghĩ ngợi trả lời.

Lý Hạng Bình nghe vậy ngẩng đầu lên, cười nói: “Làm rất tốt, quay về bảo Lý Thu Dương tu luyện cho tốt, đừng phân tâm.”

“Vâng.”

Lý Diệp Sinh gật đầu, lại mở miệng nói: “Tháng này Vạn gia lại phái người đến cầu viện, thậm chí còn đưa ra nhu cầu về lương thực và dược liệu trị thương.”

“Ồ?”

Lý Hạng Bình nhíu mày, nhẹ giọng nói: “Trước Tết chẳng phải nói Vạn Tiêu Hoa đã đột phá Linh Sơ Luân, bước vào Thai Tức đỉnh phong rồi sao? Sao lại còn khó coi như vậy? Trật Đăng Tề này quả thật không đơn giản.”

“Chỉ cần không quá phận, muốn gì thì cho nấy đi.”

Lý Hạ Văn đang dỏng tai nghe cẩn thận, Lý Hạng Bình liếc hắn một cái, thấp giọng nói: “Tạ Văn cũng lớn rồi.”

Lý Tạ Văn vội vàng khom người lên tiếng: “Ra mắt gia chủ.”

“Sáng mai đến Lê Đạo Khẩu làm trợ thủ cho Hứa Văn Sơn, cả ngày lẫn đêm lăn lộn trong thôn cũng không phải chuyện gì tốt.”

Lý Hạng Bình cười cười, nói với Lý Diệp Sinh.

“Là Diệp Sinh quá chiều chuộng hắn rồi.”

Lý Diệp Sinh vội vàng nhận lỗi, thấy Lý Hạng Bình phất tay, mang theo Lý Tạ Văn lui xuống.

Hai người im lặng đi trên đường núi, xuống Mi Trì Sơn, lúc này Lý Diệp Sinh mới mở miệng nói: “Ngươi và Huyền Tuyên tình cảm sâu đậm, gia chủ cũng nguyện ý dùng ngươi. Đến dưới trướng của Hứa Văn Sơn phải học hỏi thật tốt, đừng có gây chuyện với người ta, Hứa Văn Sơn là người thông minh, sẽ không làm khó ngươi.”

Lý Tạ Văn ủ rũ đáp một tiếng, hỏi: “Gia chủ sắp xếp cho ta ra ngoài, có phải muốn thả ta ra ngoài làm chưởng sự không?”

Lý Diệp Sinh lắc đầu, trả lời: “Ngắn thì năm năm, dài thì bảy năm, đợi đến khi cha không làm nổi nữa, Lý Huyền Tuyên chấp chưởng gia tộc, sẽ điều ngươi về, ngươi không cần gấp, hãy rèn luyện bản thân cho tốt.”

“Vâng, cảm ơn phụ thân chỉ điểm.”

Động phủ Mi Trì Sơn.

Lý Hạng Bình nhíu mày, trong lòng cũng có vài phần phiền não, năm năm qua hắn vẫn rèn luyện ở Thanh Nguyên Luân tầng bốn Thai Tức, chưa chạm đến Ngọc Kinh Luân.

Lý Thông Nhai muốn tìm cho hắn một viên Minh Thần Tán, nhưng nghe Vạn Thiên Thương nói một viên Minh Thần Tán trị giá hai mươi viên linh thạch, mỗi lần xuất hiện trên thị trường đều bị cướp sạch, không có cửa không mua được, lập tức á khẩu, bất đắc dĩ rời đi.

“Gia chủ!”

Lý Hạng Bình đang nghĩ ngợi, ngoài động lại truyền đến một tiếng bẩm báo, một hài tử chừng mười một, mười hai tuổi đi vào, chính là ấu tử của Trần Nhị Ngưu, Trần Đông Hà, mấy năm trước kiểm tra ra có linh khiếu, bây giờ đang theo Lý Hạng Bình tu hành ở động phủ Mi Trì Sơn.

Nhìn hài tử gần mười năm nay mới phát hiện ra có linh khiếu này, Lý Hạng Bình cười hỏi: “Chuyện gì?”

“Vạn gia, Vạn Thiên Thương cầu kiến.”

“Vào đi.”

Lý Hạng Bình lấy bộ trà cụ ra, nhìn Vạn Thiên Thương nhíu mày đi vào động phủ, Trần Đông Hà tự giác lui xuống, cười nói: “Vạn huynh đến vì chuyện gì?”

“Cũng chỉ có Lý huynh là còn cười được.”

Vạn Thiên Thương cười khổ một tiếng, khom người thật sâu, mở miệng nói: “Nhà ta muốn tiến hành phục kích, giao nộp mọi thứ theo đúng ước định.”

“Sao lại gấp gáp như vậy? Bảy ngày trước nhị ca ta đã đến Quan Vân Phong giao nộp cống phẩm, Vạn gia chẳng phải đã phái người đến đó rồi sao? Sao lại phục kích vào lúc này?”

Lý Hạng Bình nhíu mày, vẻ mặt nghi hoặc hỏi.

“Lão thất phu Trật Đăng Tề kia không biết nghe được từ đâu mà biết được mấy ngày này là ngày Thanh Trì Tông Nguyệt Hồ Phong thu cống phẩm, liên tục ba đêm tập kích Hoa Thiên Sơn của ta, chỉ cần qua một canh giờ, lão thất phu kia sẽ lập tức rút lui, để phòng bị đám tu sĩ Luyện Khí đến từ trong quận tấn công, trong nhà bị lão làm cho mệt mỏi không chịu nổi, mấy trăm phàm nhân đã chết, ngay cả tu tiên giả cũng chết hai người.”

Mắt Vạn Thiên Thương đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi giải thích: “Vạn gia ta hiện tại ngay cả cống phẩm cũng không có để giao nộp, đã đến mức phải liều một trận, nhà ta hao tổn hơn mười năm nay, đã hao hết căn cơ trong nhà, nếu không liều chết một trận, chỉ sợ sau này sẽ không còn sức chiến đấu nữa.”

“Được.”

Lý Hạng Bình nghe vậy cũng nghiến răng, trầm giọng nói: “Mọi thứ theo ước định, đợi đến khi đại trận của Hoa Thiên Sơn các ngươi mở lên, ta sẽ thúc giục phù lục, từ xa tấn công Trật Đăng Tề, bất kể chuyện thành hay không, truyền thừa trận đạo này cũng phải giao cho Lý gia ta!”

Nói xong, Lý Hạng Bình lại nhíu mày, phát giác được có gì đó không ổn, trầm giọng nói: “Ngày cống phẩm của Nguyệt Hồ Phong cứ năm năm lại khác nhau, đều là do tông môn phái người tới thông báo, sao Trật Đăng Tề lại biết được ngày cống phẩm của Nguyệt Hồ Phong? Chẳng lẽ tiền bối Tiêu Hoa lại rêu rao chuyện này khắp nơi? Thiên Thương huynh, trong chuyện này nhất định có điều kỳ lạ!”

Vạn Thiên Thương cũng bị tin tức trong nhà làm cho đầu óc mê muội, lúc này bình tĩnh lại nghĩ ngợi, cũng nhíu mày trầm mặc không nói.

Lý Hạng Bình luôn cẩn thận, mơ hồ ngửi thấy có gì đó không ổn, thấy Vạn Thiên Thương im lặng không nói gì, cũng âm thầm suy nghĩ: “Trật gia nhất định có chỗ dựa dẫm, đã có cách tiêu diệt Vạn gia, chỉ sợ lúc này Vạn Tiêu Hoa cũng đang hoảng sợ, vội vàng kéo Lý gia ta xuống nước, nhưng Lý gia ta và Vạn gia như môi với răng, sao có thể ngồi nhìn Vạn gia diệt tộc được…”

“Lý huynh!”

Trong lúc nhất thời sắc mặt Vạn Thiên Thương tái nhợt, không biết đã nghĩ đến điều gì, run rẩy mở miệng nói: “Chỉ sợ Trật Đăng Tề biết Vạn gia ta có viện trợ, cố ý từng chút một ép buộc, muốn bức viện trợ xuất hiện, đây, đây là kế công khai!”

Sắc mặt Lý Hạng Bình khó coi, lạnh lùng nhìn Vạn Thiên Thương, chửi bới: “Mẹ nó, đây không chỉ là kế công khai của Trật Đăng Tề, còn là kế công khai của gia chủ Vạn Tiêu Hoa nhà ngươi!”

Tiễn Vạn Thiên Thương đau khổ cầu xin đi, Lý Hạng Bình thở ra một hơi thật sâu, trong lòng phiền loạn không thôi, thấy Lý Huyền Tuyên chậm rãi đi vào động phủ, thấp giọng nói lại lời của Vạn Thiên Thương.

“Nếu như không phải Trật Đăng Tề biết được mấy ngày này là ngày giao nộp cống phẩm mới bao vây Hoa Thiên Sơn, thử xem Vạn gia có giao nộp được cống phẩm hay không, thì chính là đã có cách tiêu diệt Vạn gia mới tốn tâm tư đến tấn công.”

“Hiện tại lại mặc cho Vạn gia phát ra tin tức cầu viện, chỉ sợ là đã có cách diệt sạch viện trợ.”

Lý Huyền Tuyên suy nghĩ một hồi, cũng đầy lo âu, cười khổ lắc đầu nói: “Vậy mà Lý gia ta lại không thể không cứu, thông đạo đến trong quận chỉ có một con đường này, nếu như Vạn gia bị diệt, Lý gia ta sẽ đơn độc giữa núi, không những mọi chuyện đều bị ngăn cách với bên ngoài, còn phải chịu sự quấy rối áp bức của Trật gia.”

“Phải cứu.”

Lý Hạng Bình lắc đầu, trầm giọng nói: “Không cầu giết chết Trật Đăng Tề, chỉ cần giải vây cho Vạn gia là được.”

“Chỉ là phải xem thử lá bài tẩy của Trật Đăng Tề nặng nhẹ thế nào, mới có thể khiến người này ngang ngược như vậy.”