Sau này, hắn mới biết thiếu niên đó tên là Vạn Tiêu Hoa, là thiếu gia của Vạn gia.

Vạn Tiêu Hoa đứng đó cười lạnh, còn Cấp Đăng Tề thì quỳ gối khóc lóc.

Đây là nỗi nhục nhã đến nhường nào? Vạn gia tập kích Hoa Trung Sơn, chỉ trong mười chín hơi thở đã phá giải được đại trận hộ sơn vừa xây dựng ba năm của Cấp gia, giết chết gia chủ đương thời của Cấp gia, lôi từng người Cấp gia ra ngoài, thậm chí là những người vẫn còn mặc đồ ngủ đang say giấc mộng.

Hai mươi chín người Cấp gia, phần lớn vẫn còn mặc đồ ngủ, khoác chăn, run rẩy quỳ trước sân, trơ mắt nhìn phụ thân của Cấp Đăng Tề, thiếu chủ của Cấp gia, chịu nhục.

Thậm chí, bên ngoài bức tường viện đã đổ nát, những phàm nhân dưới sự cai quản của Cấp gia cũng quỳ thành một hàng, nhìn đám tiên nhân vốn là dòng dõi chính thống từng người từng người một chịu nhục, những nữ tử trong tộc bị giật chăn co ro thành một đống, những nam đinh trong tộc bị giẫm dưới chân vùng vẫy.

Mỗi đêm mơ thấy cảnh tượng này, Cấp Đăng Tề đều đau đớn đến muốn nổ tung đôi mắt, nước mắt tuôn rơi không ngừng, lại ngồi dậy tiếp tục tu luyện.

Gia chủ Vạn gia đá mạnh vào người phụ thân hắn, khiến ông hộc máu tươi, mềm nhũn ngã xuống. Cấp Đăng Tề vừa khóc vừa ôm lấy chân người đó, gào lên:

“Cấp gia chúng ta sẽ làm chó cho ngài, Cấp gia chúng ta sẽ thay ngài giám sát Úc gia dưới trướng Thang Kim Môn, Cấp gia chúng ta sẽ cống nạp cho ngài mỗi năm…”

Người đó cười lạnh một tiếng, đá văng Cấp Đăng Tề ra, khiến hắn choáng váng đầu óc, rụng mất hai chiếc răng. Ha ha cười nói:

“Hai nhà vốn là kẻ thù không đội trời chung, những gia tộc bị diệt vong ở ranh giới đếm không xuể. Nếu không phải vì sợ diệt Cấp gia các ngươi thì sẽ giáp ranh với Úc gia, Vạn gia ta có thể giữ lại cho các ngươi sao? Cấp gia các ngươi muốn làm chó, nhưng Vạn gia ta không dám nhận.”

Vạn Tiêu Hoa đi theo sau người đó, nhìn hắn cười tươi, trong mắt đầy vẻ chế giễu.

Người đó cuỗm sạch tài sản của Cấp gia, mang theo đám người Vạn gia ngạo mạn rời đi, để lại Hoa Trung Sơn tan hoang, Cấp gia mất hết thể diện, ánh mắt khác thường của đám phàm nhân và từng thi thể trong sân.

Ba ngày sau, phụ thân hắn cũng chết. Ông bị đá nát Huyền Cảnh Luân, linh khí tan rã mà chết, nằm trên giường rên rỉ. Cấp Đăng Tề vừa khóc vừa ghé tai lại gần, nghe thấy phụ thân yếu ớt nói:

“Đừng quên… phá trận giết… thù cha.”

Cấp Đăng Tề cắn chảy máu môi, ngồi lên vị trí gia chủ.

Cấp Đăng Tề bắt đầu giết người, giết những kẻ phàm nhân dám ngẩng đầu nhìn hắn, giết đến máu chảy thành sông, giết đến đôi tay nhuốm đỏ máu tươi, giết đến không còn ai dám nhớ lại đêm hôm đó Vạn gia lên Hoa Trung Sơn. Thiếu niên mười ba tuổi thường thích trực tiếp đập nát đầu những phàm nhân kia, ngắm nhìn cảnh tượng máu me đầm đìa.

Hai năm sau, một tin tức khiến Cấp Đăng Tề vừa mừng rỡ như điên lại vừa tiếc nuối vô cùng truyền đến. Người đó có tu vi Luyện Khí, cực kỳ tinh thông trận pháp, nhưng lại chết bất đắc kỳ tử trong tay kẻ thù ở Đại Lê Sơn, thời kỳ huy hoàng của Vạn gia đã kết thúc, Vạn Tiêu Hoa vội vàng lên ngôi gia chủ lại một lần nữa thu hẹp thế lực, vùng đất phía đông đều thuộc về Lư gia.

“Nhưng vẫn chưa đủ, thiên phú của Vạn Tiêu Hoa còn cao hơn ta, nội tình của Vạn gia thâm hậu, như vậy là chưa đủ.”

May mắn thay, cơ hội đã đến. Thiếu chủ của Thang Kim Môn tìm một loại linh khí trời đất ở Vọng Nguyệt Hồ, Cấp Đăng Tề như một con chó chạy theo hầu hạ trước sau, dưới ánh mắt lạnh lùng của đám hộ vệ, hắn đến chọc cười người nam tử nhàm chán ngồi dưới gốc cây kia. Cuối cùng, nam tử mặc kim y cười ha ha, hỏi hắn muốn gì.

Hắn hiểu rõ người này không phải hỏi hắn muốn gì, mà là hỏi hắn dựa vào đâu để đòi hỏi. Cấp Đăng Tề nói con chó này không muốn gì cả, con chó này muốn hiến dâng một nữ tử.

Cấp Đăng Tề nhìn thấy vẻ lạnh lùng trong mắt đám hộ vệ xung quanh nam tử mặc kim y này, hắn khẽ khàng nịnh nọt nói:

“Điện hạ cần một người thân cận, một người có linh khiếu và thiên phú không tồi.”

Hắn dâng tặng em gái ruột của mình, một thiếu nữ sở hữu linh khiếu lại ngây thơ trong sáng. Thiếu nữ mười hai tuổi ấy, người sẽ mỉm cười ôm hắn gọi là ca ca, ôm mặt khóc nức nở, nghẹn ngào nhưng kiên định nói:

“Ca ca, muội cũng muốn báo thù.”

Thế là hắn trơ mắt nhìn muội muội nằm trên giường người đó, đôi chân nhỏ trắng nõn đung đưa ở cuối giường. Hắn không dám khóc, muội muội cũng không dám khóc.

Muội muội đi theo người đó, trở thành tỳ nữ của thiếu môn chủ. Sau này, năm nào trong nhà cũng nhận được đan dược và tài nguyên tu luyện. Cấp Đăng Tề lao tâm khổ tứ tu luyện, cuối cùng cũng đột phá Trúc Cơ. Phản ứng đầu tiên của Cấp gia không phải là ăn mừng cũng không phải là hò reo, mà là kích động rơi nước mắt.

Hắn lập tức giết chết lão tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong của Vạn gia canh giữ ở mảnh đất Cấp gia từng đánh mất, thúc thúc của Vạn Tiêu Hoa, đến lúc đó mới phát hiện ra Vạn Tiêu Hoa ở Hoa Thiên Sơn của Vạn gia cũng chỉ có tu vi Ngọc Cảnh Luân.

Không ai có thể ngờ tới, không ai có thể ngờ tới rằng tu sĩ Trúc Cơ của Vạn gia lại đột tử, Cấp Đăng Tề lại có thể bước lên cảnh giới Trúc Cơ chỉ trong mười mấy năm ngắn ngủi.

Chỉ là trận pháp mà tổ tiên Vạn Hoa Thiên của Vạn gia để lại cứng rắn như một chiếc mai rùa, Cấp Đăng Tề quấy nhiễu trước sau hơn mười năm cũng không làm gì được. Nhìn thấy Vạn gia đã liên lạc được với các gia tộc khác xung quanh, sắp sửa hồi phục lại, hắn căm hận đến mức mất ngủ suốt đêm này qua đêm khác.

Mấy đêm trước, Cấp Đăng Tề nhận được thư của muội muội, nói rằng thiếu chủ Thang Kim Môn lại muốn đến Vọng Nguyệt Hồ. Hắn đọc đi đọc lại bức thư này, trong lòng đã có kế hoạch.

Cách nhiều năm như vậy, người đó lại đến Vọng Nguyệt Hồ, vẫn là tìm kiếm loại linh khí trời đất kia. Cấp Đăng Tề không biết đó là linh khí trời đất thần kỳ đến mức nào mà khiến người này hết lần này đến lần khác đến tìm, nhưng rõ ràng tình thế đang có lợi cho hắn.

Hắn bảo muội muội tiết lộ mối thù máu tanh giữa hai gia tộc, lại cố ý phóng đại sự kiên cố của đại trận Vạn gia, cuối cùng cũng khơi dậy được lòng hiếu thắng của người đó. Nam tử mặc kim y cười ha ha nói:

“Mấy trăm năm trước, Vạn Hoa Thiên quả thực là một thiên tài trận pháp được Tam Tông công nhận. Nể mặt Ngọc Nhi, bổn công tử sẽ thử xem trận pháp này lợi hại đến đâu.”

Thế là Cấp Đăng Tề dẫn theo người Cấp gia, cầm trường đao, từ từ dừng lại dưới chân Hoa Thiên Sơn, Cấp gia sau lưng hắn mặc giáp da, cùng hắn lặng lẽ nhìn về phía Hoa Thiên Sơn, nơi ánh sáng trắng đang lóe lên.

“Viện binh của ngươi đâu, Vạn Tiêu Hoa.”

Cấp Đăng Tề lẩm bẩm:

“Có thêm bao nhiêu Luyện Khí cũng vô dụng, Vạn gia của ngươi sẽ diệt vong ngay hôm nay, viện binh của ngươi, con át chủ bài của ngươi, sẽ không có tác dụng gì.”

Đột nhiên, Cấp Đăng Tề có cảm giác như định mệnh đã an bài. Ánh mắt của phụ thân, ánh mắt của gia gia, đều đang lặng lẽ dõi theo hắn từ phía sau, nhìn hắn phá tan Hoa Thiên Sơn.

“Trong trận chiến này, sau lưng Cấp gia ta là thế lực của Thang Kim Môn, sức người có hạn, ngươi không nhìn thấu được, cũng không nghĩ tới.”

Nước mắt đột nhiên chảy xuống má hắn, biểu cảm trên mặt và ánh mắt quả quyết không còn chút nào hèn mọn nữa. Dục vọng xấu xa cuồn cuộn và nỗi bi thương không ngừng tuôn trào trong cơ thể Cấp Đăng Tề, khiến thân thể nhỏ bé của hắn trở nên đặc biệt vững vàng, dù thế nào cũng không thể khiến hắn thấp bé hơn nữa.