Lục Giang Tiên thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại phát hiện ra một luồng khí tức Luyện Khí nữa từ Vọng Nguyệt Hồ bay lên.

Lý Hạng Bình cũng nhắm mắt kiểm tra lần nữa, từ xa cảm nhận được một luồng khí tức mạnh mẽ đang bay lên từ hướng Vọng Nguyệt Hồ, khẽ lay động trên không trung rồi bay về phía Tây.

Trong lòng Lục Giang Tiên lập tức vang lên hồi chuông cảnh báo, cảm nhận được luồng khí tức đó quen thuộc và hấp dẫn đến mức nào, suýt nữa thì mắng ra tiếng:

“Đây rõ ràng là luồng khí tức đã sửa được pháp giám mấy năm trước!”

Luồng khí tức Luyện Khí kia mang theo tham lam và ác ý, trong phạm vi thần thức cứ như một cái đèn pin lớn nhấp nháy ánh đỏ. Trong lòng Lục Giang Tiên lóe lên vô số ý nghĩ.

“Chắc chắn là tên này đang nhắm vào ta, ít nhất đã ẩn nấp trong Vọng Nguyệt Hồ hơn mười năm rồi!”

Lý Hạng Bình cũng sững sờ, thấy luồng khí tức đó cùng với một ngôi sao băng đang lao thẳng về phía mình, lập tức tóc gáy dựng đứng, vỗ một cái Thần Hành Thuật lên chân, xoay người chạy về hướng Bắc.

“Người này là ai? Sao lại có thể nhắm thẳng vào ta từ xa như vậy? Chết tiệt, lần này đúng là bị vạn gia hại thảm rồi!”

Vừa chạy trốn, trong đầu Lý Hạng Bình liên tục lóe lên ý nghĩ.

“Tên này bay tới, chắc chắn là Luyện Khí, không thể chạy về nhà phía Tây được! Ta chết thì không sao, nếu dẫn tên này về nhà, thì có chết vạn lần cũng không đền được.”

“Pháp giám vẫn còn trong tay ta, không thể để mất được.”

————

Vạn Tiêu Hoa nhìn Hấp Đăng Tề đang đứng ngoài trận, hận ý như muốn bắn ra từ đôi mắt. Bên cạnh hắn là một nam tử mặc áo choàng xanh, trán rộng, mặt mũi ngạo mạn, đang bất mãn lên tiếng:

“Vạn huynh, sao người Lý gia vẫn chưa ra tay? Không phải đã nói đợi Địa Tỏa Hoa Thiên trận mở lên thì động thủ sao?”

“Bình Viễn huynh, hãy bình tĩnh, đợi thêm chút nữa đi!”

Nam tử này chính là Lư gia tân tiến Luyện Khí mà Lý Thông Nhai đã gặp ở Quán Vân Phong. Lúc này, Vạn gia cũng đã bỏ ra một cái giá lớn mời hắn đến trợ trận, nhất định phải giết chết Hấp Đăng Tề.

Vạn Tiêu Hoa cười khổ, trong lòng đầy nghi hoặc, thầm nghĩ:

“Lý Hạng Bình này cũng là người thông minh, sao lại không hiểu được đạo lý môi hở răng lạnh chứ? Một khi Vạn gia ta diệt vong, Hấp gia sẽ trở thành hàng xóm của Lý gia và Lư gia. Ngay cả tên ngốc Lư Bình Viễn này cũng biết giúp Vạn gia ta giữ lại một hơi thở, sao Lý Hạng Bình lại không biết chứ?”

Thở dài một hơi, trong lòng Vạn Tiêu Hoa càng lúc càng bất an.

Lại đợi thêm một nén nhang, Lư Bình Viễn chửi ầm lên, không thèm để ý đến lời khuyên can của Vạn Tiêu Hoa, cưỡi phi toa ra khỏi trận, hướng về phía Hấp Đăng Tề dưới núi mà hét lên:

“Hấp gia chủ!”

“Ngươi cũng không phá được cái mai rùa này, phí thời gian bao vây ngọn núi này có ích gì chứ? Vạn gia này do Lư gia ta bảo kê, mau cút đi, đỡ phải chúng ta phải đánh nhau.”

Lời vừa dứt, Vạn Tiêu Hoa trong núi và Hấp Đăng Tề dưới núi đều im lặng, Vạn Tiêu Hoa chỉ cảm thấy ngạt thở, trong lòng ác ý nghĩ rằng:

“Tên ngốc như thế này mà cũng có thể tiến vào Luyện Khí sao? Đúng là bất công!”

Hấp Đăng Tề thì nheo mắt lại, trong lòng đầy khinh thường, thấp giọng nói:

“Quần lót của lão tử còn nhiều não hơn tên này.”

Nói xong, hắn nâng đao lên, đang định lao tới, thì thấy trong hư không vang lên tiếng cười ha ha, như một tấm màn vô hình bị kéo đi, một nam tử mặc áo vàng được một đám tu sĩ vây quanh cuối cùng cũng hiện thân, ôm bụng chỉ xuống Lư Bình Viễn bên dưới mà cười lớn:

“Ha ha ha, thú vị thật, lại có người kiêu ngạo hơn cả bản công tử.”

Vạn Tiêu Hoa trong trận ngẩng đầu nhìn lên không trung, thấy một nhóm tu sĩ đang lơ lửng trên không hiện ra, sắc mặt lập tức trắng bệch, trong đầu ong ong vang vọng, trống rỗng.

“Một, hai, ba... tám, Luyện Khí... đều là Luyện Khí... sao có thể chứ!”

Hắn lập tức cảm thấy trong ngực buồn bực vô cùng, suýt nữa thì phun ra một ngụm máu, cố gắng hét lên:

“Nguyên Khải! Vạn Nguyên Khải!”

Vạn Nguyên Khải cũng đầy kinh hãi, vội vàng bước lên đỡ gia chủ, trong mắt hơi đỏ, trầm giọng nói:

“Gia chủ, Nguyên Khải ở đây.”

Vạn Tiêu Hoa thở hổn hển, lạnh giọng nói:

“Hôm nay Vạn gia ta e rằng đã không thể tránh khỏi kiếp nạn, Lý Hạng Bình kia chậm chạp không thấy bóng dáng, e rằng cũng dữ nhiều lành ít.”

“Tập hợp tất cả con cháu trong tộc, một khi đại trận bị phá, lập tức chia thành nhiều nhóm chạy về hướng Lý gia và Lư gia.”

Sắc mặt Vạn Tiêu Hoa trắng bệch, nhưng đầu óc lại vô cùng tỉnh táo, tự tát mình một cái, trầm giọng nói:

“Không đúng, Hấp Đăng Tề sẽ không bỏ qua Vạn gia ta như vậy.”

“Truyền lệnh của ta, những người trực hệ ba đời đã qua Linh Khiếu và từ bảy đến mười lăm tuổi có thể chạy về hướng Tây, những người khác và trực hệ như chúng ta đều ở trên núi, đợi đến khi trận phá thì chạy tán loạn, Hấp Đăng Tề không giết sạch bọn họ sẽ không bỏ qua Vạn gia ta.”

“Con cháu thứ xuất thì...”

Vạn Tiêu Hoa đang dặn dò, thì cảm thấy đại trận rung lắc, mưa máu từ trên trời rơi xuống, Lư Bình Viễn cầu xin không được, chỉ trong một chiêu đã bị nam tử áo vàng xé thành từng mảnh.

Nam tử áo vàng vung tay, tùy ý lấy túi trữ vật của hắn, linh thức thăm dò cẩn thận, lập tức nhíu mày thấp giọng mắng một câu.

“Đồ nghèo nàn.”

Hắn quay đầu nhìn Địa Tỏa Hoa Thiên trận đang lóe lên ánh vàng, trong tay hiện ra một thanh đao dài kèm theo lửa đỏ, cười nói:

“Để ta thử xem thủ bút của Vạn Hoa Thiên này.”

————

Lý Hạng Bình vừa chạy được một đoạn, đã cảm thấy xung quanh gió lạnh thổi tới, một lão giả mặc đạo bào cưỡi phi toa chậm rãi dừng ở phía trước, tay cầm phất trần khẽ vung, cười nói:

“Đạo hữu gấp gáp đi đâu vậy?”

Lục Giang Tiên trong gương lập tức rùng mình, cảm nhận được một luồng hấp dẫn từ lão giả kia truyền đến, như thể có một sợi dây vô hình kết nối với mình, trong lòng lập tức rung động, thầm nghĩ:

“Người này đã Luyện Khí trung kỳ, trông như Luyện Khí tầng năm, tầng sáu, lần này rắc rối rồi.”

Lý Hạng Bình cắn răng, thấp giọng nói:

“Các hạ là ai, sao lại chặn đường ta?”

Lão giả kia cười ha ha, chậm rãi nói:

“Lão đạo đã chờ trên Vọng Nguyệt Hồ gần ba mươi năm rồi, cuối cùng cũng đợi được đạo hữu.”

Nói xong, tay khẽ xoay, lấy ra một miếng ngọc bội trắng như tuyết, ngọc bội đang phát ra ánh sáng trắng mờ mờ, đuôi như bị một sợi dây vô hình kéo đi, chỉ thẳng về phía Lý Hạng Bình.

“Đạo hữu, nếu giao đồ ra, lão đạo còn có thể để lại cho ngươi một cái xác toàn vẹn.”