Trần Nhị Ngưu sinh ra ở Lê Xuyên Khẩu phía đông Đại Lê Sơn. Hơn hai mươi năm trước, Lê Xuyên Khẩu bỗng nhiên xảy ra hạn hán lớn. Không chỉ một giọt mưa không rơi, mà trong ruộng còn phun ra làn khói trắng, khiến người dân trong thôn sợ hãi bỏ chạy tứ tán.

Lúc ấy hắn vẫn chỉ là một đứa trẻ mười mấy tuổi, mơ mơ màng màng chạy đến Lê Kinh Thôn. Sau khi hắn khổ sở cầu xin, nông hộ Lý Căn Thủy đã thu nhận hắn, sang năm lại thuê cho hắn một mẫu ruộng sống qua ngày.

Đợi đến khi hắn lớn tuổi, lại thuê thêm một mẫu ruộng nước, xây nhà đất, cưới nữ nhi của Lý Căn Thủy, phong phong quang quang lập nghiệp trong thôn.

Nhưng thê tử đột nhiên ngã bệnh, may mắn những năm này xem như có chút tích lũy, nâng đến đầu thôn cho Hàn tiên sinh xem —— chỉ là bệnh nhẹ, uống mấy thang thuốc là được. Hắn an trí thê tử ở chỗ tiên sinh, nhưng vẫn thấp thỏm không yên, một bệnh nghèo ba đời a!

"Cữu phụ!" Trần Nhị Ngưu đang xuất thần, một giọng nói sáng sủa đánh thức hắn.

Chỉ thấy ở cửa viện có một thanh niên tuấn tú đi đến, trên mặt mang theo nụ cười nóng bỏng, đang chào hỏi hắn.

"Ấy, Trường Hồ a, đảm bất đắc, đảm bất đắc!"

Trần Nhị Ngưu liên tục cúi người, hắn bất quá chỉ cưới một nữ nhi thứ xuất của Lý gia, lại là người thuê ruộng của người ta, thật sự không đảm đương nổi tiếng gọi của trưởng tử nhà người ta.

Lý Căn Thủy tinh minh lanh lợi, lại có lòng trăng hoa, cưới thê tử không đủ, còn đi trên đường thu lưu hai nữ nhân làm thiếp. Thê tử của hắn sinh cho hắn hai nhi tử, nhưng tiểu thiếp lại sinh cho hắn ba nhi tử bốn nữ nhi.

Năm đó Lý Căn Thủy già đến sắp chết, tiểu nhi tử duy nhất thân thiết ở bên cạnh lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, mấy nhi tử thứ xuất đang ở tuổi tráng niên, nhìn chằm chằm vào mười mấy mẫu ruộng của gia tộc.

Lúc này Lý Mộc Điền bỏ nhà ra đi đã lâu xách đao trở về, tên lão binh tàn nhẫn này trực tiếp một đao chém chết tên quản gia ăn cây táo rào cây sung, độc chết đệ đệ của hắn, đại hộ chuẩn bị thôn tính Lý gia cũng bị giết sạch cả nhà, thậm chí ngay cả một con chó cũng không bỏ qua.

Lý Mộc Điền và hai huynh đệ kia của hắn xách đao còn dính máu, dùng xe đẩy kéo thi thể, vết máu kéo từ đầu thôn đến cuối thôn, từng nhà trong thôn đóng cửa, mọi người đều tự nguy. Mấy đệ đệ của Lý Mộc Điền bị dọa cho kinh hoảng thất thố, vốn tưởng rằng chính chủ đã trở về, mảnh ruộng này chắc chắn là không có phần của bọn hắn.

Nhưng Lý Mộc Điền lại gọi mấy đệ đệ đến, nói cái gì mà giữa đích thứ vốn là đồng khí liên chi, chia đất của đại hộ cho mỗi người hai mẫu, lại cho mấy huynh đệ mang về của mình mỗi người bốn mẫu, cảm kích đến mức mấy đệ đệ liên tục gọi hắn là đại ca chủ nhà, cứ như vậy mà định ra danh phận.

Nhìn nụ cười ôn hòa của Lý Trường Hồ, không biết tại sao lại trùng hợp với khuôn mặt vấy máu lạnh nhạt của Lý Mộc Điền, Trần Nhị Ngưu dưới ánh mặt trời lại cảm thấy lạnh sống lưng, cung kính hỏi:

"Trường Hồ tới đây là để?"

"Ấy, cữu phụ quá khách khí rồi." Lý Trường Hồ cười cười, nhẹ giọng nói:

"Nghe nói cữu mẫu bệnh rồi, gia phụ suy nghĩ cữu phụ không có thời gian nấu cơm, đặc biệt bảo ta đến mời ngươi và Tiểu Trạch đến nhà nếm thử tay nghề của mẫu thân ta."

"Chuyện này… thật ngượng ngùng quá." Trần Nhị Ngưu gượng cười, tiến thoái lưỡng nan.

"Quyết định như vậy đi! Mẫu thân ta đã chuẩn bị cơm nước rồi." Lý Trường Hồ vỗ vỗ bả vai Trần Nhị Ngưu, cáo từ rời đi.

"Được rồi." Trần Nhị Ngưu cười cười lắc đầu, hướng vào trong nhà hô lên:

"Tiểu Trạch, thu dọn một chút, buổi tối đến nhà cữu cữu ăn cơm."

Lý gia hai năm trước đã sửa xong nhà, diện tích mở rộng gấp mấy lần, toàn bộ nhà ở hướng bắc quay về nam, hình chữ nhật, sân trước lát gạch đá, bày tạ thạch, nhìn như là chỗ luyện võ, Trần Nhị Ngưu nhìn khối tạ thạch này không nhỏ, không khỏi tặc lưỡi khen ngợi:

"Lý gia không phải còn có pháp môn luyện võ chứ, thật là một cái tạ thạch."

Dẫm lên gạch đá tiến vào sân chính, trung tâm xây một cái ao, thả mấy con cá thanh ngư trong đó, hai bên đại sảnh là nhà của Lý Trường Hồ và Lý Thông Nhai, nhà cửa, hành lang, cửa chính và cửa thứ hai đều lát đá phiến hoặc bậc đá, nhìn rất khí phái.

Lý Thông Nhai chào hỏi cũng tiến vào sân chính, hiện nay hắn đã mười tám tuổi, nhưng vẫn chưa cưới vợ. Lý Trường Hồ đã cưới thứ nữ của Nhậm gia, trước đó không lâu đã cưới vào nhà rồi.

Trần Nhị Ngưu cùng mọi người Lý gia ăn cơm tối, ngồi trong sân có một câu không một câu trò chuyện, chỉ thấy Lý Xích Kinh vội vã đi vào sân trước, cúi đầu nói nhỏ vài câu bên tai Lý Mộc Điền.

Lý Xích Kinh mới chín tuổi, nhưng lớn lên đã tuấn mỹ, một bộ dáng thông minh lanh lợi, khiến cho đám thúc chất huynh đệ đặc biệt thích.

Lý Mộc Điền đang nhàn nhã nhìn đám con cháu nói chuyện, nhưng lại nghe Lý Xích Kinh cúi đầu nhẹ giọng nói:

"Phụ thân, cái… giám tử kia sáng lên rồi!"

Hắn không lộ vẻ gì, vỗ vỗ hai chân, hướng về mọi người nói:

"Người già rồi, chính là ngồi không yên, ta đi nghỉ ngơi, các ngươi nói chuyện đi." Nói xong liền xoay người đi vào hậu viện, mọi người vội vàng đồng ý, Trần Nhị Ngưu cúi người muốn cáo từ.

Hậu đường dựng mấy gian phòng, Lý Mộc Điền tiến vào từ đường rộng nhất cũng ở chính giữa, tiến vào từ đường, phía trước là bài vị, bày hoa quả, tế bái tổ tiên sáu đời tra ra được từ gia phả.

Lý Mộc Điền đẩy một cái ở trên tường, lộ ra gian phòng cách vách.

Phòng cách vách mở cửa sổ trời, ánh trăng chiếu vào bên trong một cái đài đá xanh.

Trên đài đá đặt một cái gương đồng màu xám tro, quả nhiên đang phát ra ánh sáng trắng như nước.

"Đã ba năm rồi… Kinh nhi, đi gọi mấy ca ca của ngươi đến."

Lý Mộc Điền nhìn gương đồng xanh xám, nhíu mày nói.

"Vâng." Lý Xích Kinh dùng sức gật đầu, ra ngoài tìm mấy ca ca của hắn.

---

Lục Giang Tiên tỉnh lại, trong đầu nặng trĩu đầy thông tin, hắn nghỉ ngơi một nén hương, bắt đầu tĩnh tâm đọc thông tin trên ngọc thạch.

[Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh]!

Pháp quyết này chủ yếu giảng dạy làm thế nào để thông qua “khiếu” của cơ thể con người để điều khiển linh khí trời đất, dẫn động thái âm nguyệt hoa, cuối cùng tu thành thai tức lục luân, sau đó có thể mượn lục luân này để kéo dài tuổi thọ và bồi dưỡng tính tình, thi triển các loại pháp thuật. Sau khi lục luân dưỡng đến mức trăng tròn có thể tiến vào Luyện Khí kỳ.

Phía sau còn kèm theo một số tiểu thuật, như Kim Quang Thuật, Tịnh Y Thuật, Tị Thủy Pháp, Khu Tà Thuật, Tâm Lạc Thuật, vân vân, chỉ cần tu ra lục luân, dựa theo pháp quyết thúc đẩy linh khí là có thể thi triển.

Đồng thời, pháp quyết đề cập đến tu tiên lục cảnh phân chia thành Thai Tức, Luyện Khí, Trúc Cơ, Tử Phủ, Kim Đan, Nguyên Anh. Mà ngọc thạch này ghi lại chính là pháp quyết thai tức dưỡng luân của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ tại Tiên Phủ Việt Quốc, phát cho đệ tử thai tức của Nguyệt Hoa Tiên Phủ học tập tu luyện.

Lục Giang Tiên sau khi thôn phệ ngọc thạch chỉ cảm thấy vô hình trung mình đã hiểu rõ rất nhiều thứ, không chỉ phạm vi thần thức mở rộng đến hai mươi trượng, hơn nữa giới hạn lực nguyệt hoa cũng tăng gấp mấy chục lần, chỉ cần lực nguyệt hoa đủ, mấy môn tiểu thuật ghi lại trong [Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh] cũng có thể thi triển trong phạm vi một trượng của thân kính.

Quan trọng nhất là, bản thân gương đồng trong trí nhớ đã hiện ra một đạo pháp thuật, gọi là:

[Huyền Châu Tự Linh Thuật]!