Như bóng ma lặng lẽ theo sau Lý Hạng Bình, lão đạo càng nghĩ càng vui, suýt nữa bật cười thành tiếng.

“Đúng là trời giúp ta, người Thanh Trì Tông đã rút lui, người của Thang Kim Môn lại đang ở phía nam, tiểu tử này còn hoảng loạn chạy về phía bắc, xem ra cơ duyên này nên thuộc về ta rồi.”

Càng nghĩ, lão đạo càng kích động, nhớ lại dáng vẻ năm trăm năm trước khi truyền nhân tiên phủ kia đại sát tứ phương, lại nhớ đến lời sư phụ trước khi lâm chung.

Lão đạo vốn là tán tu dưới trướng Thang Kim Môn, sư phụ hắn sắp hết thọ nguyên đã truyền cho hắn một miếng ngọc bội, khi đó hắn mới hai mươi tuổi, sư phụ xoa đầu hắn nói: “Loạn lạc của truyền nhân tiên phủ năm trăm năm trước, mạch chúng ta cũng từng tham gia, ngọc bội này có được từ người đó.”

“Kẻ hung ác đó luyện thành thần thông pháp thể, máu thịt gân xương đều là thiên tài địa bảo, nên bị tam tông thất môn xé thành từng mảnh, tán tu như chúng ta không có duyên hưởng một miếng, chỉ đành dùng khí cụ để chứa những giọt máu bắn ra khi tranh đoạt, tổ sư của ngươi nhặt được miếng ngọc bội này trong cơn mưa máu, cũng vì thế mà trọng thương, trở về liền ngồi hóa.”

Khi đó hắn vẫn còn là một tiểu đạo, ngơ ngác trừng mắt, nghe sư phụ thở hổn hển, yếu ớt nói: “Ta và sư thúc của ngươi đã nghiên cứu một trăm ba mươi năm, cũng có được chút manh mối, trong ngọc bội này hẳn có truyền thừa tiên phủ, chỉ là thiếu một bảo vật khác... Ngươi... có thể ra ngoài tìm thử...”

Lão đạo đang nghĩ ngợi, chợt thấy người phía trước đột nhiên dừng bước, xoay người lộ ra đôi mắt hung ác như chim ưng nhìn chằm chằm hắn, khiến lão đạo sững sờ dừng bước.

Một lúc sau cảm thấy có chút mất mặt, lão đạo cười lạnh nói: “Sao vậy, nghĩ thông rồi?”

Lý Hạng Bình cũng cười lạnh, trong tay lộ ra một chiếc gương màu xám xanh, ánh sáng trắng lóe lên trên chiếc gương, một cảm giác nguy hiểm mạnh mẽ ập thẳng vào mặt lão đạo.

“Mẹ nó, quả nhiên có đồ.”

Lão đạo kêu lên quái dị, trong nháy mắt mười hai đạo phù lấp loé bên cạnh, trước mặt xuất hiện một tấm khiên lớn màu vàng, hai tay kết ấn, pháp lực nhanh chóng rót vào trong đó.

Một loạt thao tác này như nước chảy mây trôi, chỉ trong một hơi thở, lão đạo ngày thường chỉ lo tu luyện, không thường đấu pháp với người khác, nên đã khổ luyện chiêu này hơn ba mươi năm, nhiều lần dựa vào pháp thuật phù chú chồng chất này để bảo vệ tính mạng.

Không ngờ cảm giác nguy hiểm này thoáng chốc biến mất, lão đạo sững sờ, Lý Hạng Bình đã như con thỏ lao ra xa.

Lão đạo bừng tỉnh, chửi rủa một tiếng, giải tán pháp thuật trong tay, cười lạnh nói: “Tiểu xảo cũng nhiều đấy.”

Chân khẽ đạp một cái, như bóng ma kéo gần khoảng cách, lão đạo lại thấy Lý Hạng Bình một lần nữa giơ chiếc gương lên, ánh sáng trắng chiếu rọi vào hắn.

Cảm giác nguy hiểm ập đến, lão đạo đã quen cẩn thận nhiều năm, không chút do dự lại đánh ra mười hai tấm phù, dựng lên một tấm khiên lớn màu vàng rực rỡ.

“Đồ ngu!”

Phía trước truyền đến một tiếng cười nhạo, lão đạo dù đã tu hành nhiều năm tính tình tốt, lúc này cũng dâng lên một cơn giận khó kìm nén, trong tay ngưng tụ mấy đạo kim quang, vung tay giải tán tấm khiên định dùng pháp thuật đánh chết Lý Hạng Bình.

Không ngờ tấm khiên vừa giải tán, trong đồng tử của lão đạo đã phản chiếu một luồng ánh sáng trắng tinh khiết, mênh mông cuồn cuộn.

...

Lý Huyền Tuyên ngồi không yên, đi đi lại lại trong sân, gia chủ Lý Hạng Bình đã một đêm không về, người của Lê Đạo Khẩu cài vào cũng nói chưa từng thấy dị tượng ánh sáng trắng nào.

“Đã hẹn sẵn là phóng ra Thái Âm Huyền Quang thì về nhà, trước sau không quá mấy tiếng mới đúng!”

Nhìn ánh bình minh từ từ lên, trong lòng Lý Huyền Tuyên càng lúc càng bất an, gần như buộc hắn phải lao ra ngoài, đến vạn gia điều tra tình hình.

Đêm qua những luồng sáng vàng trên bầu trời phía đông chỉ tắt trong vòng một khắc, Lý Huyền Tuyên đón gió đêm một mình đứng trên đỉnh núi Lê Khánh một đêm, lặng lẽ nắm chặt nắm đấm.

“Nếu là tình huống xấu nhất.”

Mắt Lý Huyền Tuyên hơi đỏ, trong đầu hiện lên từng cái tên.

“Lý Diệp Sinh, Lý Thu Dương, Trần Nhị Ngưu...”

Lý Thông Nhai vẫn còn ở Quán Vân Phong, Lý Hạng Bình sống chết không rõ, giờ đây người chấp sự trực hệ duy nhất của Lý gia chỉ còn lại thiếu niên mười ba tuổi Lý Huyền Tuyên, Lý Huyền Phong dưới trướng hắn mới bảy tuổi, Lý Huyền Lĩnh càng chỉ có năm tuổi.

“Thiếu gia chủ!”

Một tiếng gọi khẽ đánh thức Lý Huyền Tuyên, thiếu niên ngẩng đầu lên đã nở nụ cười đầy mặt, cười ôn hòa nói: “Diệp Sinh thúc? Có chuyện gì vậy?”

“Thuộc hạ đã tìm ở Mi Trắc Sơn và Lê Khánh Sơn mấy lần, nhưng không thấy gia chủ...”

Lý Diệp Sinh sờ râu, cúi đầu trầm giọng nói.

Đêm qua hắn cũng thấy ánh vàng ở chân trời, đang định báo cáo với Lý Hạng Bình, nhưng tìm tới tìm lui hai lần, vẫn không thấy bóng dáng Lý Hạng Bình.

“Thúc phụ đêm qua đột nhiên có cảm giác, đã bế quan chuẩn bị đột phá rồi.”

Lý Huyền Tuyên khẽ cười, nhìn vào mắt Lý Diệp Sinh giải thích.

“Thì ra là vậy!”

Lý Diệp Sinh lúc này mới bừng tỉnh, cười nói: “Gia chủ lần này là bế quan ở hậu viện Lê Đạo Sơn?”

Tim Lý Huyền Tuyên đập lỡ một nhịp, mặt không đổi sắc trả lời: “Đúng vậy.”

Lý Diệp Sinh gật đầu, khéo léo chuyển chủ đề, báo cáo với Lý Huyền Tuyên về tình hình trong thôn mấy ngày nay rồi lui xuống.

Thấy Lý Diệp Sinh xuống núi, Lý Huyền Tuyên mới từ từ ngồi vào ghế chính trong sân, ngồi ngay ngắn trong sân lớn trống trải, mặt âm trầm nhìn về phía chân trời.

Dưới núi.

Lý Diệp Sinh vội vàng vào sân, cởi áo choàng trên người, đưa vào tay người hầu chạy lên đón, nhíu mày quát: “Lý Tạ Văn!”

Thấy trong sân chậm chạp không ai đáp lại, Lý Diệp Sinh mới nhớ ra Lý Tạ Văn đã bị Lý Hạng Bình phái đến Lê Đạo Khẩu.

Nhìn mấy người vây quanh trong sân, Lý Diệp Sinh vừa nhận lấy chén trà đưa lên, vừa ngồi vào ghế chính trong sân, trầm giọng nói: “Lý Thu Dương có động tĩnh gì không?”

“Không có.”

Khẽ uống một ngụm trà, lông mày Lý Diệp Sinh nhíu chặt, trầm giọng nói: “Hôm nay Vạn gia có phái người đến cầu viện không?”

“Bẩm chấp sự, vẫn chưa có.”

Sắc mặt Lý Diệp Sinh lập tức trở nên nghiêm trọng, nhìn về phía mấy người bên dưới, cúi đầu dùng giọng nhẹ như không nghe thấy nói: “Chủ gia... đã phái người đi... khống chế tộc binh chưa?”

Thấy mấy người bên dưới đều lắc đầu, Lý Diệp Sinh thở dài một hơi, trên mặt hiện lên một tia cười.

“Là ta nghĩ nhiều rồi.”