Khuôn mặt già nua của hắn nở một nụ cười cứng ngắc, dùng cánh tay còn lại chống đỡ một tấm chắn màu trắng nhạt, ngăn cản tất cả đòn tấn công của Lý Hạng Bình.

Hành động nhỏ bé này lại khiến hắn phun ra một ngụm máu đen kết thành băng. Cảm nhận từng luồng khí lạnh thấu xương chạy trong cơ thể, lão đạo vội vàng bấm quyết hộ tâm mạch, giữ lấy mạng sống.

Lý Hạng Bình ở bên thấy một loạt tấn công cũng không thể làm rung chuyển được tấm chắn của lão đạo, phù lục Lý Xích Kính đưa lại chủ yếu để bảo mệnh, đành phải cắn răng bỏ lại lão đạo, đập một tấm phù lục lên chân, tiếp tục chạy trốn về phía bắc.

Phía tây là Lý gia không thể đi được, phía đông còn có mười Trúc Cơ đang vây công Vạn gia càng là tự chui đầu vào lưới, phía nam là Đại Lê Sơn địa thế gập ghềnh không bằng bay nhanh, chỉ có thể tiếp tục chạy về phía bắc.

————

Cập Đăng Tề lạnh lùng nhìn Vạn Tiêu Hoa bị chém ngang lưng còn chống đỡ được nửa thân trên dưới đất, thanh đao trong tay ghim chặt nửa thân dưới của hắn ở một đầu khác, nhàn nhạt mở miệng nói:

“Vạn gia ngươi giết lên Hoạ Trung Sơn thì đã nên có chuẩn bị như hôm nay.”

Sinh mệnh lực của Đỉnh cao Thai Tức khiến Vạn Tiêu Hoa mãi chưa chết, nỗi đau dữ dội càng khiến hắn trừng to mắt, cổ họng phát ra tiếng thét chói tai, ngậm máu phun ra mấy chữ:

“Vì... a... vì cái gì...”

Trước mắt Cập Đăng Tề chậm rãi hiện ra thiếu niên kiêu ngạo mặc hoa phục năm đó, hắn lặng lẽ cúi người, thấp giọng nói:

“Ngươi nghĩ chúng ta là cái gì, chúng ta chẳng qua là chó lợn được hai nhà này nuôi, là một quả cân nhỏ được đặt lên bàn cân trong giao dịch của bọn chúng, bọn chúng thậm chí không quan tâm đến lập trường của ngươi, cống phẩm ngươi nộp hàng năm, bọn chúng chỉ đợi chúng ta nuôi mập máu thịt, chúng ta là heo bò nuôi mập có thể trao đổi giết mổ.”

Cập Đăng Tề nhìn Vạn Tiêu Hoa giãy giụa nhắm mắt lại, nhẹ nhàng rơi một giọt nước mắt, nhắm mắt ngẩng đầu, trầm giọng nói:

“Bây giờ ta muốn đuổi toàn bộ huyết tộc Vạn gia các ngươi cùng tám ngàn phàm nhân dưới quyền các ngươi làm lễ tế đao cho đại nhân kia, sau đó đại nhân sẽ thuận thế mà xuống, đi đến khu rừng Thanh Trì không một bóng người canh giữ, tế sát năm đến bảy phần phàm nhân và tu tiên giả ở đó để thu thập oán khí huyết khí.”

Khoé miệng Cập Đăng Tề nhếch lên một nụ cười châm biếm, nhìn Vạn Tiêu Hoa dần dần lạnh ngắt, lại tiếp tục thấp giọng nói:

“Mà Thanh Trì Tông ngươi mong mỏi đến cứu viện đang điều binh giết vào biên giới Đường Kim Môn, làm cùng một việc ghê tởm như vậy.”

“Lợn bò thông minh rồi, cho nên muốn trao đổi rồi giết.”

Nhẹ nhàng khép mắt cho Vạn Tiêu Hoa, Cập Đăng Tề từ cổ họng phát ra tiếng cười khàn khàn, lạnh lùng ngẩng đầu, nhìn bóng dáng nam tử mặc áo vàng ý chí phấn chấn giữa bầu trời.

————

“Tiêu tiền bối!”

Lý Thông Nhai cung kính chắp tay, thấy Tiêu gia lão tổ Trúc Cơ Tiêu Sơ Đình nheo mắt uống trà, nhẹ giọng nói:

“Thông Nhai tiểu hữu, chẳng bằng ở lại Tiêu gia của ta vài ngày.”

Lý Thông Nhai ngẩn ra, trong lòng dâng lên một nghi ngờ, cúi đầu trầm mặc một lát, cung giọng nói:

“Không biết...”

Tiêu Sơ Đình phất tay, ngắt lời Lý Thông Nhai, thấp giọng nói:

“Năm nay Vạn gia không đến, hẳn là Đường Kim Môn ước hẹn nam hạ, tính thời gian cũng sắp đến rừng Thanh Trì, Lý gia các ngươi hiện nay cô lập giữa núi, rừng Thanh Trì lại gió tanh mưa máu, vẫn nên chờ mấy ngày, đợi Đường Kim Môn rút đi rồi hãy quay về.”

Lời này của Tiêu Sơ Đình để lộ ra rất nhiều tin tức, Lý Thông Nhai ngẩn người, trong đầu suy nghĩ như tia chớp vài giây, chắp tay cảm tạ:

“Đa tạ Tiêu tiền bối!”

Tiêu Sơ Đình khẽ gật đầu, nhắm mắt trầm tư, Lý Thông Nhai lập tức cáo từ.

Nhìn Lý Thông Nhai ra khỏi sân, sau tấm bình phong trong sân có một thiếu niên mặc áo gấm đi ra, chính là Tiêu Ung Linh mà năm đó Lý Thông Nhai và Vạn Nguyên Khải gặp trong quán rượu, hắn cung kính ngồi xuống, nghi hoặc nói:

“Tổ phụ, Lý gia này thật sự đáng giá để gia tộc ta kết giao như vậy sao?”

Tiêu Sơ Đình trầm mặc uống một ngụm trà, nhìn huyết mạch đắc ý nhất của mình, thấp giọng nói:

“Lý Xích Kính phá cảnh xuất quan, luyện thành “Nguyệt Hồ Ánh Thu Quyết”, trong tông chấn động không thôi.”

Tiêu Ung Linh nhất thời kinh ngạc trừng to mắt, thất thanh nói:

“Nguyệt Hồ Ánh Thu Quyết? Hắn lấy đâu ra Thái Âm Nguyệt Hoa?!”

“Ngươi đừng quan tâm hắn lấy ở đâu ra.”

Tiêu Sơ Đình xua tay, thấp giọng nói:

“Cùng Lý gia này kết giao tốt, cũng đừng tỏ ra quá ân cần, ngược lại không hay.”

Thấy Tiêu Ung Linh vẻ mặt trầm tư, Tiêu Sơ Đình đổi giọng, lạnh giọng nói:

“Ngươi có biết vì sao ba tông bảy môn chưa bao giờ ngăn cản gia tộc dưới quyền chém giết thôn tính? Thậm chí khuyến khích gia tộc giữa các vùng biên giới thù hận lẫn nhau?”

Tiêu Ung Linh suy nghĩ vài giây, trả lời:

“Thanh Trì Tông xưa nay không cần mấy cống phẩm linh thạch, thứ bọn họ cần là thúc đẩy ra đại thế gia như Tiêu gia chúng ta có thể tổ chức đại lượng phàm nhân và tu tiên giả đến giúp bọn họ bồi dưỡng linh vật có thể trợ lực cho Trúc Cơ thậm chí Tử Phủ tu sĩ...”

“Vậy Thanh Trì Tông chẳng lẽ không tự bồi dưỡng được mấy tên Trúc Cơ và Trúc Cơ này sao? Phải mượn tay gia tộc chúng ta, thứ được lại phải chia cho chúng ta vài phần, ngươi xem Tiêu gia chúng ta mấy trăm năm nay tích trữ bao nhiêu linh vật pháp khí ở Lê Hạ quận này, Thanh Trì Tông chẳng lẽ không biết?”

Tiêu Sơ Đình uống một ngụm trà, chậm rãi hỏi lại.

Tiêu Ung Linh lập tức khựng lại, trong lòng đã nắm bắt được thứ gì đó, nhưng lại không dám nói ra.

“Ta nói thay ngươi, những thế gia này của chúng ta chẳng qua cũng chỉ là dược liệu Thanh Trì Tông trồng dưới đất mà thôi.”

Tiêu Sơ Đình cười lạnh một tiếng, trầm giọng nói:

“Tốn mấy trăm năm nuôi dưỡng một đại thế gia, sau đó ăn sạch sẽ cả xương lẫn thịt, lại điểm hoá đề bạt mấy chục tiểu gia tộc để bọn chúng chém giết lẫn nhau, thôn tính phát triển, nuôi dưỡng thế gia tiếp theo.”

Tiêu Ung Linh cúi đầu run lên, có chút run rẩy mở miệng nói:

“Đây sao có thể là... hành vi tiên gia...”

“Tiên ma chi tranh đã qua mấy ngàn năm rồi, ai còn chơi mấy thứ cũ kỹ đó? Ba tông bảy môn nào không phải tô điểm sơn môn, đứng sừng sững trên huyết nhục và xương trắng?”

Tiêu Sơ Đình cười ha hả, lại hỏi lại:

“Ngươi cho rằng Nguyệt Minh Lưu Ly Thụ trên Thanh Trì Phong là trồng ra như thế nào? Đó là trồng trong xương thịt của Lý Giang Quần, lại dùng máu tươi của hắn tưới tắm mà thành, Thanh Trì Tông từ trên xuống dưới góc nào mà chẳng dính đầy máu tươi?”

“Thanh Trì Tiên Tông, Thanh Trì Tiên Tông, gọi nghe thật hay!”

Tiêu Sơ Đình cười lạnh đứng dậy, hỏi Tiêu Ung Linh:

“Ngươi có biết Thanh Trì Tiên Tông năm sáu trăm năm trước còn chưa vào hàng ba tông gọi là gì không?”

“Không biết.”

Thấy Tiêu Ung Linh lắc đầu, Tiêu Sơ Đình chậm rãi ghé sát vào tai hắn, lạnh giọng nói:

“Thanh Trì Ma Môn.”

“Thanh Trì Ma Môn?!”