“Chỉ là Tầm Lâm Nguyên giờ đã chiến loạn khắp nơi, nếu đi đường vòng thì quá xa, chẳng bằng đợi hai ba ngày nữa sẽ nhanh hơn.”

Nghĩ đến đây, Lý Thông Nhai cau mày, bỗng nghe có tiếng gọi vang lên:

“Thông Nhai huynh!”

Lý Thông Nhai ngạc nhiên quay đầu lại, thấy Tiêu Ung Linh đang vội vã đuổi theo, cười kéo tay Lý Thông Nhai, nói:

“Đã nhiều năm không gặp, Thông Nhai huynh đến Tiêu gia sao không tìm ta? Ta đã đến quán rượu cũ tìm quanh mấy ngày cũng không thấy hai người.”

“Đúng rồi, sao không thấy Vạn huynh?”

Lý Thông Nhai thở dài nhẹ nhàng, đáp:

“Khi ta rời nhà đi ngang qua Vạn gia đã không thấy Vạn Nguyên Khải, lại nghe tin Thang Kim Môn kéo quân xuống phía nam, giờ e rằng đã công phá Hoa Thiên Sơn, Vạn huynh... chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.”

Tiêu Ung Linh sững sờ, vẻ mặt cũng buồn bã, thở dài nói:

“Người có họa phúc, trời có bất trắc, đó là việc ngoài khả năng.”

Cùng Lý Thông Nhai dạo quanh phường thị dưới núi, Tiêu Ung Linh trò chuyện vài câu, rồi mới nghiêm túc hỏi:

“Nghe nói Thông Nhai huynh đã tu thành Ngọc Kinh nhiều năm, chỉ còn một bước nữa là đến Linh Sơ Luân cảnh đỉnh phong Thai Tức, không biết huynh đã chuẩn bị xong pháp quyết Luyện Khí kỳ và loại linh khí thiên địa nào để phục dụng chưa?”

Lý Thông Nhai cười khổ, nhẹ giọng nói:

“Không giấu gì Tiêu huynh, trong nhà chỉ có một bộ công pháp nhị phẩm ‘Thiên Nguyên Luyện Khí Quyết’, pháp quyết này cũng là Luyện Khí Quyết phục dụng Tiểu Thanh Linh Khí, trong nhà lại không có phương pháp thái khí nào, e rằng còn phải đến phường thị mua Tiểu Thanh Linh Khí, thật là đau đầu.”

Tiêu Ung Linh ngẩn người, từ nhỏ đến lớn hắn đều phải tính toán thời gian tích tụ đan độc để phục dụng đan dược, pháp khí cũng được chế tạo theo ý thích, công pháp bí pháp lại càng tùy ý lựa chọn, câu trả lời của Lý Thông Nhai rõ ràng nằm ngoài dự liệu của Tiêu Ung Linh, người đã quen sống trong nhung lụa, nhất thời khiến hắn không biết nói gì.

Lý Thông Nhai cũng không để ý, lẳng lặng tính toán thu hoạch năm nay, trừ hai trăm cân cống phẩm phải nộp, trong túi trữ vật còn hơn hai trăm sáu mươi cân linh đạo và bảy quả Bạch Nguyên, đại khái trị giá bốn linh thạch.

Ba con Ngô Trác trùng trong nhà năm năm nay đã nhả tơ mười hai lần, làm thành ba cuộn tơ, trị giá nửa khối linh thạch. Còn về phù pháp trung linh mà Lý Xích Giai để lại, Lý Thông Nhai nghiên cứu năm năm, chỉ mới nắm được một số bí quyết, vẽ được một hai lần thành phẩm, đến giờ vẫn chưa dám dùng phù chỉ để vẽ.

Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình đều tính toán chi li, phù chỉ một linh thạch chỉ mua được ba mươi tờ, mà phù lục cảnh Thai Tức thường là một linh thạch ba tờ, vẽ mười tờ mà thành công một tờ mới đủ bù vốn phù chỉ, chưa kể đến phù mặc, nên tự nhiên không dám tùy ý vẽ.

Lý Thông Nhai đang nghĩ đến tìm một nơi để bán những linh vật này, thì nghe Tiêu Ung Linh bên cạnh với vẻ mặt phức tạp nói:

“Tiểu Thanh Linh Khí thường cần khoảng ba mươi linh thạch, Thông Nhai huynh đã chuẩn bị xong linh thạch chưa?”

Lý Thông Nhai lắc đầu, cười nói:

“Ta cũng không vội, giá Tiểu Thanh Linh Khí quá đắt, chẳng bằng cứ từ từ tích góp linh thạch đã, tuổi thọ cảnh Thai Tức thường lên đến một trăm hai mươi năm, ta không thiếu thời gian.”

Tiêu Ung Linh ngẩn ngơ nhìn hắn, đột nhiên nhẹ giọng nói:

“Thông Nhai huynh tu thành Ngọc Kinh khi ba mươi tuổi, lại sắp Luyện Khí, tư chất cũng coi như không tệ, nhưng lại bị gia tộc liên lụy... thật đáng tiếc, nếu huynh sinh ra ở thế gia, chắc chắn sẽ hơn Ung Linh gấp trăm lần!”

Lý Thông Nhai nhướng mày, thấy Tiêu Ung Linh cảm khái, cười nhạt nói:

“Haha, đây là lời gì? Thế sự gian nan, xưa nay vẫn phải dựa vào nhau mà sống, đừng nhìn Lý gia ta hiện tại khó khăn, nhưng cũng là tổ tiên tích lũy trăm năm mới có được cơ hội tiến vào tiên môn này, không thể nói là bị gia tộc liên lụy, mà nên nói là được gia tộc thành tựu.”

Tiêu Ung Linh gật đầu như có điều suy nghĩ, cười nói:

“Ung Linh đã được dạy bảo.”

Lý Thông Nhai cười lắc đầu, ánh mắt từ từ lướt qua các quầy hàng, nghiêm túc hỏi:

“Ung Linh huynh, bộ công pháp Luyện Khí này... không biết giá bao nhiêu?”

“Nếu là công pháp tán tu bình thường, chắc chỉ cần vài linh thạch, có thể mua ở các quầy hàng bên đường.”

Tiêu Ung Linh chỉ vào lầu các phía trước, giải thích:

“Nếu muốn mua chính pháp nhị phẩm trở lên, phải đến một số cửa hàng, giá khoảng vài chục đến vài trăm linh thạch, một số cửa hàng còn bán kèm cả công pháp và linh khí thiên địa, tiết kiệm thời gian tìm kiếm và thái khí, nhưng giá sẽ cao hơn nhiều.”

“Đương nhiên, còn có một số cổ pháp bí pháp, giá cả không cố định, hoàn toàn phụ thuộc vào người mua.”

Lý Thông Nhai cau mày, nghi ngờ hỏi:

“Cổ pháp bí pháp?”

Tiêu Ung Linh mỉm cười giải thích:

“Vạn pháp đều bắt nguồn từ một khí, nếu không tìm được loại khí mà pháp quyết yêu cầu, thì không thể tu luyện được. Thường thì thời đại thay đổi, có thể là phương pháp thái khí bị mất, hoặc môi trường sinh ra linh khí thiên địa bị phá hủy, có những loại linh khí thiên địa không thể tìm thấy nữa, do đó nhiều pháp quyết thiếu một loại khí, trở thành vô dụng, loại pháp quyết này được gọi là cổ pháp.”

Thấy Lý Thông Nhai nghe chăm chú, Tiêu Ung Linh gật đầu cười nói:

“Còn một loại pháp quyết nữa, gọi là bí pháp.”

“Một số gia tộc hoặc tông môn kế thừa được những cổ pháp thần kỳ, nhưng vì thiếu một loại khí nên không thể tu luyện, họ dần dần sửa đổi pháp quyết, dùng một hoặc hai loại khí khác để thay thế, gọi là bí pháp.”

Lý Thông Nhai gật đầu hiểu ra, tiếp lời:

“Cách này cũng hay.”

Tiêu Ung Linh lắc đầu, ý muốn giãi bày trong lòng càng mạnh, cười nói:

“Pháp quyết do hậu nhân sửa đổi vội vàng sao có thể an toàn như bản gốc được rèn luyện hàng trăm năm, loại bí pháp này không chỉ yếu hơn bản gốc, mà thường còn có những khuyết điểm, Tiêu gia ta cũng có vài hộ vệ tu luyện bí pháp, tu luyện chậm còn là nhẹ, có người còn phải dựa vào đan dược để giữ mạng.”

“Thì ra là vậy.”

Lý Thông Nhai gật đầu, cười nói:

“Mặc kệ là cổ pháp bí pháp hay chính pháp, ta không có tiền, cũng chẳng mua nổi.”

Tiêu Ung Linh lắc đầu nghiêm túc nói:

“Thông Nhai huynh đừng tự coi nhẹ mình, lệnh đệ trong tộc tư chất xuất chúng, trong tộc lại có Thông Nhai huynh cần kiệm lo liệu, chẳng mấy chốc danh tiếng của Lê Giai Lý gia sẽ vang vọng khắp Cổ Lê Đạo này.”

Lý Thông Nhai cười khổ lắc đầu, khách sáo vài câu, trong lòng thầm nghĩ:

“Thanh Trì Tông hành sự quỷ dị, chuyện phục kích truyền nhân tiên phủ có nhiều bí ẩn, chỉ mong Giai Nhi trong tông có thể bình an vô sự, đừng bị cuốn vào những vòng xoáy đó.”