Trong gương, Lục Giang Tiên nhìn thấy rõ ràng hơn, lão đạo cưỡng ép áp chế thương thế, nuốt mấy viên đan dược, cứng rắn ổn định khí tức, trong mắt đầy dữ tợn, đạp phi thoa bay về hướng của Lý Hạng Bình.

"Chỉ cần lão đạo này sử dụng pháp thuật để lấy hoặc tấn công chiếc gương của ta, ta sẽ giả vờ phản kích, giết chết lão cho xong."

Lục Giang Tiên nhíu mày nhìn một lúc, thấy lão đạo mất cánh tay trái, pháp lực lưu chuyển không thuận, lực lượng còn sót lại của Thái Âm Huyền Quang vẫn đang quấy nhiễu trong cơ thể lão, khiến lão thỉnh thoảng phải nhắm mắt điều tức vài hơi, tốc độ tự nhiên chậm lại, nhưng vẫn nhanh hơn Lý Hạng Bình một chút.

"Chỉ cần đuổi kịp, chỉ cần đuổi kịp tên tiểu tử đó, một chưởng đánh chết hắn, cướp lấy chiếc gương rồi đi."

Trong đầu lão đạo, cơn giận dữ và lý trí liên tục giằng co, trong lòng ác độc nói: "Thai Tức cảnh cầm chiếc gương này đã có uy lực như vậy, đến tay ta còn hơn nữa. Người này chỉ dùng một lần rồi tiếp tục bỏ chạy chứ không truy kích, chắc hẳn đòn tấn công này tiêu hao rất lớn, nhất thời cũng không dùng lại được."

Lão đạo cưỡi phi thoa từ từ tăng tốc, một ngôi làng nhỏ hiện ra trước mắt, vườn cây ăn quả phía trước trồng toàn cây quýt vàng, người kia đang không ngừng tăng tốc chạy trong vườn, dưới chân không còn cưỡi gió, chắc hẳn phù lục đã dùng hết rồi.

Lý Hạng Bình lật tay, đặt tấm phù lục cuối cùng vào lòng bàn tay, đây là một tấm Kim Cương phù, sau khi thi pháp, xương cốt da thịt sẽ cứng như sắt thép, có thể chịu được vài đòn của lão đạo kia, liều mạng một phen.

Lão đạo đang cưỡi phi thoa từ từ hạ xuống, lại thấy Lý Hạng Bình đột nhiên xoay người, chiếc gương thanh xám lại được giơ lên.

"Lại nữa?"

Lão đạo suýt chút nữa phun ra một ngụm máu già, mạnh mẽ xoay chuyển phi thoa, chao đảo rơi xuống cành cây, lại thấy Lý Hạng Bình đứng đó cười lạnh, dựa vào cây quýt nhìn lão.

"Tiểu tử khá lắm."

Lão đạo không giận mà vui, vỗ túi trữ vật thu phi thoa lại, nhẹ nhàng rơi xuống mặt đất, lại thấy Lý Hạng Bình đã lao tới trước mặt.

Lão đạo cũng không nói lời thừa, tay bấm ra một đạo kim quang chói mắt, đánh thẳng vào ngực Lý Hạng Bình.

Trên người Lý Hạng Bình vang lên ong ong, cũng hiện lên một đạo quang mang màu trắng mềm mại, cố gắng hóa giải kim quang đang ập tới, pháp thuật của lão đạo xoay vài vòng trong quang mang mềm mại đó, cuối cùng vẫn oanh kích lên cơ thể Lý Hạng Bình.

"Phụt."

Ngũ tạng lục phủ của Lý Hạng Bình chấn động, phun ra một ngụm máu tươi, chiếc gương trong tay rơi ra, chao đảo sắp rơi xuống mặt đất.

Ánh mắt của lão đạo lập tức bị hấp dẫn, những sợi lông trắng trên phất trần trong tay đón gió dài ra, như một bàn tay lớn chụp về phía pháp kính.

Trong mắt Lý Hạng Bình lóe lên một tia hung ác, nhân lúc lão đạo bị pháp kính thu hút sự chú ý, tay trái bấm Kim Quang thuật, định đánh vào đầu lão đạo.

Trong gương, Lục Giang Tiên nhìn thấy từng lớp lông tơ chụp về phía mình, trong lòng không biết vì sao lại dâng lên một cảm giác chán ghét mãnh liệt, như thể một đứa trẻ không biết lượng sức mình cầm đũa chỉ thẳng vào mắt mình.

Nhưng trong lòng lại thầm nói: "Cơ hội tốt!"

Lông tơ vừa chạm vào pháp kính, như đụng phải than nóng, lập tức bật ra, chiếc kính thanh xám như bị xúc phạm, đột nhiên lơ lửng bay lên, cách mặt đất một thước, thường xuyên phun ra nuốt vào bạch quang.

Mười hai phù chú bên rìa gương lần lượt sáng lên, bạch quang chói mắt như sóng nước dập dờn trên mặt gương, khiến người ta không mở mắt ra được, như một mặt trời nhỏ lặng lẽ treo trên đầu hai người.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt đến mức khiến người ta run rẩy lập tức hiện lên trong lòng hai người, áp lực nặng nề khiến Lý Hạng Bình và lão đạo không thể cử động, như thể bị ấn nút tạm dừng, ngây ngốc đứng tại chỗ.

"Hỏng rồi!"

Trong lòng lão đạo lập tức trầm xuống, vô cùng hối hận thầm nghĩ: "Không nên dùng phất trần đi bắt chiếc gương đó!"

Lão đạo tu hành nhiều năm, cũng từng nghe nói một số pháp khí thần dị khó lường có linh tính rất cao, cần phải cung kính, có rất nhiều điều kiêng kỵ, như Tuyết Tuyệt Phong của Thanh Trì Tông, nếu không phải người được nó thừa nhận, dù có thúc giục pháp khí cũng như một hòn đá, không nhúc nhích.

"Hỏng rồi hỏng rồi, chiếc gương này lại thần dị như vậy? Có lẽ đã phạm vào điều kiêng kỵ của chiếc gương thanh xám này rồi."

Lý Hạng Bình đang định dùng một đạo Kim Quang thuật đánh lên đỉnh đầu lão đạo, nhưng bị áp lực chấn động không thể động đậy, trơ mắt nhìn chiếc gương như đêm đó gặp phải lang yêu, theo như lời phụ thân và nhị ca miêu tả, ôm lấy bạch quang bay lên, trong lòng lập tức hiểu rõ, lão đạo này đa phần đã kích phát chiếc gương này tự động tấn công, thở phào nhẹ nhõm.

Lại không biết lão đạo đã dùng pháp thuật gì, bên tai Lý Hạng Bình vang lên giọng nói trầm thấp của lão đạo: "Tiểu hữu, lão đạo ngu dốt như heo, không biết đã phạm vào điều kiêng kỵ nào, khiến pháp khí này phản kích chúng ta, mong tiểu hữu có tế ngữ pháp quyết gì, cứu một phen... Sau việc tất có hậu báo..."

Lý Hạng Bình ở trong lòng hung hăng trợn trắng mắt, căn bản không để ý đến lời lão đạo nói nhảm.

Lục Giang Tiên nhìn lão đạo không thể động đậy, lập tức có một nhận thức mới về thực lực của mình, lặng lẽ thầm nghĩ: "Hóa ra ngưng tụ Thái Âm Huyền Quang, chỉ cần khoảng cách đủ gần, thậm chí có thể chấn nhiếp Luyện Khí, khiến hắn không thể động đậy."

Thần thức quét qua, Lục Giang Tiên phát hiện nông hộ này đã có người tỉnh dậy, một thiếu niên mặc áo vải gai rách nát đang rón rén đến gần, nằm sau gốc cây cẩn thận nhìn chằm chằm hai người.

"Giải quyết nhanh thôi."

Ý nghĩ vừa động, Thái Âm Huyền Quang màu trắng tinh khiết trút xuống, lão đạo chỉ kịp phát ra nửa âm tiết từ cổ họng, đã cùng phất trần hóa thành hư vô sạch sẽ như tuyết.

"Bốp."

Một chiếc túi gấm nhỏ rơi xuống mặt đất, cán phất trần không biết được chế tạo từ linh vật gì cũng bị hóa thành một khối kim loại màu xanh nhạt, nhẹ nhàng rơi xuống mặt đất.

Sau đó, Lục Giang Tiên từ từ dập tắt bạch quang, lặng lẽ lơ lửng giữa không trung.

Lý Hạng Bình cuối cùng cũng cử động được, lại phun ra một ngụm máu tươi, mềm nhũn ngã xuống mặt đất.

Hắn vừa định điều tức, đầu lại bị đập mạnh một cái, trong nháy mắt trước mắt tối sầm, cố gắng lật người nhìn xem.

Lại thấy một thiếu niên nông hộ mặc áo vải gai rách nát, trên mặt đầy vẻ tham lam và vui mừng, cưỡi trên người Lý Hạng Bình, cầm một hòn đá đập tới tấp lên người Lý Hạng Bình.

"Mẹ nó! Lá gan lớn thật, cũng dám nhặt đồ của tiên tu?"

Lý Hạng Bình miễn cưỡng ngưng tụ chút pháp lực cuối cùng trên người, đưa tay trái ra đỡ hòn đá của hắn, tay phải mò mẫm dưới đất hồi lâu, trơ mắt nhìn bị hắn đập cho choáng váng đầu óc, mắt nổ đom đóm, cuối cùng sờ được một cành cây, bấm một đạo Kim Quang quyết đâm về phía thiếu niên đó.

Cành cây được bấm Kim Quang thuật sắc bén vô cùng, trực tiếp đâm xuyên qua cổ thiếu niên đó, trong nháy mắt hai mắt thiếu niên đó trừng lớn, phun ra mấy ngụm máu tươi, ôm cổ họng ngã xuống đất giãy giụa.

Lý Hạng Bình nằm bệt dưới đất, nhìn thiếu niên đó giãy giụa quẫy đạp, sợ lại dẫn người đến, vội vàng nhặt chiếc túi gấm và khối kim loại nhét vào trong ngực, cầm lấy pháp kính lơ lửng giữa không trung, loạng choạng đứng dậy, chạy ra ngoài thôn.

Bản đồ đã cập nhật, ở trong khu bình luận

Chương này kết thúc