"Đúng là tạo nghiệt."

Lý Thông Nhai lái xe thỉnh thoảng phải dừng lại để dọn dẹp thi thể trên đường, xe bò cũng không dễ lái, thường xuyên vì tay chân người chất đống trên đường mà méo mó đi ra khỏi đường, cuối cùng con bò cũng bị hôi thối đến không làm việc, Lý Thông Nhai đành phải bỏ xe bò lại đi bộ trở về.

Bịt mũi miệng, Lý Thông Nhai thỉnh thoảng phải dừng lại để lau nước mắt chảy ra vì mùi kích thích, trong lòng hắn tràn đầy cảm xúc mãnh liệt khó tả, liên tục một ngày một đêm không ăn cơm, cô độc đi trên những thi thể này.

"Thanh Trì Tông sẽ ghi chép thế nào?"

Trong đầu Lý Thông Nhai đột nhiên xuất hiện ý nghĩ này, bắt chước giọng điệu lạnh lùng mở miệng nói: "Tháng Tư, Thang Kim Môn xâm lược Tùng Lâm Nguyên, vài ngày sau đã rút lui."

Hắn dọn dẹp thi thể chồng chất, ngồi một lát trên tảng đá xanh dính máu, cười lạnh.

Lý Thông Nhai đã từng nhìn thấy người sống, những thôn đinh bò ra từ đống xác này hình như đã không biết nói chuyện nữa, gặp nhau thì ôm đầu khóc, khóc xong lại đi vào phế tích tìm chút đồ ăn.

Quần áo Lý Thông Nhai xem như chỉnh tề, trong tay lại cầm trường đao, trên người cũng không có vết máu nào, trông như thương nhân đi qua Tùng Lâm Nguyên, rất nhanh đã có ba ba hai hai đứa trẻ đi theo sau hắn, phần lớn là những đứa trẻ năm sáu tuổi, đáng thương nhìn hắn.

Lý Thông Nhai im lặng đi đường núi, đánh một con lợn rừng hoặc là sói hoang gì đó, ném cho đám trẻ phía sau, để chúng nướng lên ăn, một đường trắc trở, cuối cùng cũng đến địa giới Vạn gia.

Vài thôn trang của Vạn gia giờ đã trống rỗng, không có người ở cũng không có người canh gác, vẫn là một bãi máu và thi thể thối rữa.

"Huyền Phong?!"

Lý Thông Nhai mới đi tới, đã thấy một bóng dáng nhỏ bé đang đi đi lại lại trên đống xác kia, nhìn kỹ lại, vậy mà là trưởng tử của Lý Hạng Bình - Lý Huyền Phong, tóc tai bù xù, đang bới móc trong đống xác, trên người đầy vết máu khô.

"Sao lại thế này?! Phụ thân ngươi đâu? Sao lại chui vào đống xác này! Lỡ nhiễm bệnh thì làm sao?"

Lý Thông Nhai nhíu mày, trong lòng hơi trầm xuống, nhấc đứa trẻ này lên, nhìn đôi môi khô nứt xám trắng của nó, càng thêm bất an.

Lý Huyền Phong mím môi, đá một bàn tay đứt lìa dưới đất, thấp giọng nói: "Ta đang tìm phụ thân ta!"

"Hạng Bình... Phụ thân ngươi chưa về nhà sao?"

Lý Thông Nhai lập tức có dự cảm không lành, nhẹ giọng hỏi.

"Huyền ca không nói cho ta, nhưng phụ thân chắc chắn đã đi hỗ trợ Vạn gia, lúc này cũng không biết ở đâu."

Lý Thông Nhai nghe được câu trả lời của Lý Huyền Phong, suy nghĩ mấy hơi, trầm giọng nói: "Trước tiên trở về nhà với ta."

"Ồ..."

Lý Huyền Phong đáp một tiếng, thấp giọng nói: "Cái Tập gia này thật là tàn nhẫn, năm thôn của Vạn gia không còn một cái nào, đều bị giết sạch, đây là cần gì?"

"Người là Thang Kim Môn và Thanh Trì Tông giết."

Lý Thông Nhai đột nhiên nói một câu, nghe Lý Huyền Phong ngẩn ra, ở trong lòng âm thầm tự nói: "Cái Thang Kim Môn này và tên thiếu chủ Thang Kim Môn chết tiệt kia đúng là không ra gì, chờ ông đây lớn lên, nhất định phải giết sạch Thang Kim Môn, bắn đầu của tên thiếu chủ kia xuống để làm bóng đá!"

...

Lý Huyền Tuyên ngồi một mình trong sân, trong lòng buồn bực vô cùng, mấy ngày nay chính mình đã lặng lẽ tìm kiếm khắp nơi ở Lê Đạo Khẩu, không phát hiện được một dấu vết đánh nhau nào, càng không nói đến tung tích của thúc phụ Lý Hạng Bình.

"Huyền nhi cũng không biết đi đâu... Phái người đi tìm một ngày, cũng không thấy bóng dáng nó."

Lý Huyền Tuyên đau đầu không thôi, Lý Huyền Phong vừa mới được gieo phù chủng, xuống núi đã chạy mất dạng, một lát sau lại kêu la đòi tìm Lý Hạng Bình, Lý Huyền Tuyên chỉ có thể nghĩ cách dỗ nó.

Nhưng đứa trẻ này lại rất lanh lợi, ngày thường hay nghe lén người lớn nói chuyện, lại biết chuyện Vạn gia, tám chín phần mười đã đoán được đại khái, vội vàng chạy ra ngoài.

Là trưởng tử của Lý gia, Lý Huyền Tuyên đương nhiên không thể tùy ý như Lý Huyền Phong, xông đến địa giới Tập gia như bây giờ để tìm người, mặc dù trong lòng nóng như lửa đốt, nhưng ngoài mặt Lý Huyền Tuyên vẫn phải cười nói với các chấp sự trong thôn, cố gắng ổn định tình hình trước khi Lý Thông Nhai trở về, tự nhiên là không dễ chịu.

"Thiếu gia chủ!"

Lý Huyền Tuyên đang trầm tư, lại thấy ngoài sân có tiếng bước chân, Lý Diệp Sinh cười đi vào sân, nghiêm mặt nói: "Tiên sư đã trở về!"

Lý Huyền Tuyên ngẩn ra, lập tức cảm thấy gánh nặng trên vai nhẹ đi một chút, lập tức mừng rỡ như điên, cười chạy xuống núi đón.

Lý Thông Nhai sắp xếp xong đám trẻ đi theo suốt đường, phong trần mệt mỏi lên núi, đụng phải Lý Diệp Sinh và Lý Huyền Tuyên, trên mặt không có thần sắc gì, vỗ vai Lý Huyền Phong, thấp giọng nói: "Đi tắm rửa, ngủ một giấc thật ngon."

Thấy Lý Huyền Phong gật đầu rời đi, Lý Thông Nhai cùng Lý Huyền Tuyên đi vào sân, phất tay đuổi Lý Diệp Sinh đi, lúc này mới nhẹ giọng nói: "Nói đi, đã xảy ra chuyện gì?"

Lý Huyền Tuyên buồn bực kể lại những chuyện xảy ra mấy ngày nay, Lý Thông Nhai cẩn thận nghe xong, lạnh giọng nói: "Tình hình ở địa giới Vạn gia đã thăm dò chưa?"

Lý Huyền Tuyên lắc đầu, thấp giọng nói: "Cháu chỉ ra lệnh cho người ở Lê Đạo Khẩu không được tiết lộ hành tung về phía đông, không phái người vượt giới."

Lý Thông Nhai cười lạnh một tiếng, nhẹ giọng nói: "Vạn gia diệt vong đã hơn một tháng, ngươi thậm chí còn không biết dưới núi Hoa Thiên Sơn không có một bóng người, thúc phụ ngươi mất tích hơn một tháng, ngươi vẫn còn dây dưa với mấy chấp sự kia! Một chút tin tức cũng chưa từng thăm dò được, lại còn để Huyền nhi một mình chạy đến địa giới Tập gia!"

"Lý Huyền Tuyên! Ngươi đúng là làm được chuyện tốt!"

Lý Huyền Tuyên như bị sét đánh, quỳ thẳng trong sân, trước mắt cay cay, mở miệng nhưng không nói được lời nào.

"Có gì mà phải sợ!"

Lý Thông Nhai lắc đầu, trầm giọng nói: "Cho dù Hạng Bình xảy ra chuyện, trùng phụ ta ở ngoài, quý phụ vẫn còn tu hành trong tông, ai dám động một ý xấu với ngươi? Ngày đầu tiên thúc phụ ngươi không trở về, lập tức phái tộc binh đi tuần tra trong rừng, sai Lý Thu Dương đến Lê Đạo Khẩu canh gác, cầm binh khí trong tay ai dám coi thường ngươi? Cho dù có người đoán được Lý Hạng Bình đã xảy ra chuyện, lại có ai dám lên tiếng?"

Thở nhẹ một hơi, Lý Thông Nhai thấp giọng nói: "Đừng thử lòng với mấy chấp sự kia, bọn họ chẳng qua là mấy con chó của Lý gia chúng ta, tâm tình tốt thì thưởng cho vài khối xương, dám lải nhải với ngươi thì giết luôn!"

"Quyền lực của Lý gia chúng ta đến từ binh khí và tu vi, phải quyết đoán, phải tàn nhẫn, phải dám giết người! Lý gia chúng ta không cần chủ nhân kế thừa sự nghiệp, cần chính là kẻ có dã tâm tiến thủ như sói như hổ!"