“Đa tạ thúc phụ!”

Lý Huyền Tuyên chắp tay, như thở phào nhẹ nhõm, cung kính lui xuống.

Lý Thông Nhai đi vào hậu viện thay một bộ quần áo, ngồi ở vị trí chủ vị lật xem những ghi chép lớn nhỏ của Lý Huyền Tuyên, nhíu mày trầm giọng nói:

“Gọi Lý Sinh vào.”

Ngoài cửa có tộc binh đi gọi, Lý Diệp Sinh cúi người vội vã tiến vào chính viện, thấy Lý Thông Nhai đang cúi đầu xem một mảnh gỗ giản, cũng không ngẩng đầu nhìn mình.

Trong lòng Lý Diệp Sinh lập tức đập lỡ một nhịp, thầm nghĩ: “Hỏng rồi, khéo quá hóa vụng rồi.”

Dù nói rằng từ nhỏ Lý Hạng Bình và Lý Thông Nhai đã coi Lý Huyền Tuyên là gia chủ để bồi dưỡng, nhưng khi đó Lý Huyền Phong và Lý Huyền Lĩnh còn chưa ra đời, ai biết hiện giờ hai huynh đệ này nghĩ gì?

Lý Diệp Sinh thấy Lý Huyền Tuyên phạm sai lầm không làm gì, là để thử xem thái độ của hai người.

Lúc này thấy Lý Thông Nhai không nói gì, lập tức hiểu được ý đồ của mình đã bị nhìn thấu, vội vàng quỳ xuống nhận tội.

Lý Thông Nhai nhíu mày, phất tay ngắt lời hắn, khẽ nói:

“Đợi gia chủ trở về, tự ngươi đi giải thích.”

Nói xong, thu gọn mộc giản, trầm giọng nói:

“Đánh trống điều binh.”

————

Lý Hạng Bình loạng choạng đi một đoạn, tìm một gốc cây lớn dựa vào, điều tức một lúc, đợi khi pháp lực khôi phục được hai ba phần, đứng dậy vỗ một đạo Thần Hành Thuật lên đùi, tiếp tục đi về phía nam.

Đi được một canh giờ rưỡi, Lý Hạng Bình mới dám thả lỏng, trèo lên một cây đa lớn, nằm ở trên đó nửa tỉnh nửa mê mấy canh giờ, lúc này mới cảm thấy thể lực có chút chuyển biến tốt đẹp.

Nơi này hoang vu hẻo lánh, cũng không thấy bóng người, Lý Hạng Bình bắt một con thỏ rừng nướng ăn, lại mất mấy ngày thời gian thổ nạp linh khí, chải chuốt khí mạch, tiếp tục đi về phía nam.

Ngoại thương trên người đã tốt hơn nhiều, nội thương lại không dễ trị liệu như vậy, nội tạng vẫn mơ hồ đau đớn, thực lực chỉ khôi phục được bảy tám phần.

Lý Hạng Bình sợ gặp phải yêu quái gì, đi rất cẩn thận, tới khi quay về địa giới nhà mình đã qua hơn một tháng.

Vừa vào địa giới nhà mình, Lý Hạng Bình đã thấy mấy đội tộc binh tuần tra trong rừng, trong lòng thầm nghĩ: “Xem ra trong nhà vẫn còn ổn, Cấp gia chưa tiến về phía tây.”

Mặc dù mấy đội tộc binh này mặc trang phục của gia tộc mình, nhưng Lý Hạng Bình vẫn cẩn thận vòng qua bọn họ, một mực lặng lẽ đi tới Lê Khánh thôn, thấy tất cả như thường, cũng không có dấu vết gì của bạo loạn, lúc này mới yên tâm lên núi.

Lý Thông Nhai đang nhíu mày lau kiếm, lại nghe thấy tiếng bước chân, ngẩng đầu sửng sốt, thấy Lý Hạng Bình vẻ mặt chật vật, cười rạng rỡ đứng ở trước cửa, khóe miệng lập tức hơi nhếch lên, cười nói:

“Đã biết tiểu tử ngươi giảo hoạt, chắc chắn không chết được.”

Lý Hạng Bình bĩu môi, ngồi xuống bên bàn, cầm chén trà trên bàn uống ừng ực một ngụm, lúc này mới mở miệng nói:

“Đây là chuyện gì! Bị một gã Luyện Khí tu sĩ đuổi suốt một ngày hai đêm, suýt nữa bị người ta một chưởng đánh chết.”

Kể lại chuyện chạy trốn hơn hai mươi ngày này, Lý Hạng Bình cởi áo choàng, nhẹ nhàng đặt pháp giám lên bàn, nhìn chiếc gương màu xám xanh từ từ nổi lên, lúc này mới ném ra một túi gấm và một khối kim loại màu xanh nhạt, cười nói:

“Nhìn xem?”

Lý Thông Nhai gật đầu, linh thức dò vào trong túi trữ vật, loảng xoảng đổ một đống đồ ra.

Ngoại trừ một đống quần áo, đồ linh tinh và tiền vàng không nói, trong túi trữ vật của lão đạo còn có hai mươi lăm viên linh thạch, mấy loại đan dược chữa thương Thai Tức cảnh, một lọ ngọc được đóng gói cẩn thận, trên có viết “Ngọc Nha Đan”, một chục tấm phù lạc màu vàng và ngọc bội phát ra ánh sáng trắng.

Cuối cùng, một tiếng đinh đang vang lên, một thanh trường kiếm màu xám trắng rơi ra.

Lý Hạng Bình vừa cầm ngọc bội kia lên, Lục Giang Tiên vốn đang nửa tỉnh nửa mê trong pháp giám liền tỉnh táo lại, nhìn ngọc bội chỉ cách mình một tấc, hắn nhẹ nhàng dẫn dắt theo liên hệ giữa hai thứ.

Ngọc bội kia lập tức giống như một con chim bay vui vẻ, lao đầu vào pháp giám màu xám xanh.

“Hả?”

Chuyện xảy ra bất ngờ, Lý Hạng Bình cũng không kịp giữ ngọc bội kia, chỉ thấy ngọc bội đột nhiên nhảy lên, nhẹ nhàng dán vào mặt gương, một luồng khí trắng mênh mông phun ra, như chim mỏi cánh về rừng, tiến vào trong gương.

Mười hai đạo phù triện ở rìa gương lần lượt lóe sáng, Lục Giang Tiên chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, phạm vi thần thức không ngừng mở rộng, từng đạo tin tức chảy ra, hắn lập tức tập trung tinh thần chải chuốt.

Hai người Lý Hạng Bình thấy ánh sáng trắng trên ngọc bội chậm rãi lui xuống, rơi trở lại bàn, nhìn nhau một cái, đặt pháp giám trở lại trên bệ đá, đợi một nén hương, không thấy có gì khác thường, lúc này mới quay lại chính viện tiếp tục kiểm kê đồ vật.

Cuộc sống của lão đạo cũng thanh bần, đan dược chữa thương cũng chỉ là Thai Tức cảnh, Lý Hạng Bình thu mấy lọ đan dược chữa thương cùng hai mươi lăm viên linh thạch kia, nhẹ nhàng tháo Ngọc Nha Đan ra, lập tức một mùi đan hương tràn ngập, chỉ ngửi thôi, hai người đã cảm thấy pháp lực trong cơ thể bùng lên dữ dội.

“Dược lực của đan dược này còn mạnh hơn hai viên Xà Nguyên Đan còn sót lại trong nhà, nghe nói Xà Nguyên Đan đã là đan dược thích hợp cho cả Thai Tức và Luyện Khí cảnh rồi, Ngọc Nha Đan này chắc chắn là đan dược Luyện Khí kỳ.”

Vội vàng phong kín Ngọc Nha Đan lại, Lý Hạng Bình thấy Lý Thông Nhai đã cầm thanh trường kiếm kia lên nghiên cứu cẩn thận, lập tức cười nói:

“Thanh kiếm này thế nào?”

Lý Thông Nhai cười lắc đầu nói:

“Hẳn là vũ khí của người Thai Tức cảnh, thoạt nhìn cũng chỉ có giá trị ba đến năm viên linh thạch, nhưng lại tốt hơn nhiều so với sắt thường.”

Vừa nói như vậy, Lý Hạng Bình lập tức nhớ tới thanh Thanh Ô Cung của mình, pháp khí mà Lý Thông Nhai đã mua với giá hai viên rưỡi linh thạch, trọng lượng cũng không nhẹ.

Trước đó vốn định phóng một đạo Thái Âm Huyền Quang rồi rút lui, mang theo cung ngược lại không dễ hành động, cho nên đã để lại ở trong nhà, ai biết lại gặp phải lão đạo kia, lúc chiến đấu cũng không có vũ khí vừa tay.

“Cũng không thể nói như vậy, có khi mang cung theo đã sớm bị lão đạo đuổi kịp rồi.”

Lý Hạng Bình đang xuất thần suy nghĩ về lần chạy trốn này, Lý Thông Nhai lại lặng lẽ mở chục tấm phù lạc kia ra, cẩn thận đối chiếu với điểm mấu chốt trong “Linh Trung Phù Pháp”.

“Hẳn là một loại phù lạc pháp thuẫn Thai Tức cảnh.”

Lý Thông Nhai đối chiếu một hồi, trầm giọng nói một câu, kiểm kê số lượng, có tới hai mươi bốn tấm, giá trị khoảng tám viên linh thạch.

“Ngược lại có thể lưu lại một ít cho Huyền Tuyên và Huyền Phong phòng thân, đặc biệt là hài tử Huyền Phong này, có chủ ý, lại thích chạy ra ngoài.”

Lý Hạng Bình nghĩ tới mười hai tấm phù lạc mà lão đạo kia đã đánh ra, cười mắng một câu, nói:

“Thuật pháp áp đáy hòm lại quý giá của lão gia hỏa này liên tiếp bị ta lừa hai lần, chẳng trách lại thẹn quá hóa giận như vậy.”

Lý Thông Nhai cầm khối kim loại màu xanh nhạt kia lên nhìn nhìn, không nhận ra được gì, bèn nhìn Lý Hạng Bình, nhíu mày nói:

“Trên người ngươi còn có thương tích không? Trước cứ uống thuốc điều dưỡng đã.”

Tối muộn sẽ có một chương nữa.

(Chương này hoàn)