“Ta nghe nói Thang Kim Môn đã tấn công vào Thủng Lâm Nguyên.”

Tiêu Nguyên Tư thở dài, sắc mặt cũng có chút khó coi, an ủi:

“Ta nghe người nhà nói rồi, Lý gia không có gì đáng ngại, sư đệ không cần lo lắng.”

Lý Xích Kinh cúi đầu, siết chặt thanh kiếm trong tay, nhưng vẫn buồn bực nói:

“Chuyện trong nhà sư tỷ đã nói với ta rồi, chỉ là... vì sao ta nghe nói Thủng Lâm Nguyên không có một ai đóng giữ?”

Tiêu Nguyên Tư nghe vậy khựng lại, cúi mày, thấp giọng nói:

“Thang Kim Môn thừa lúc Thanh Trì Tông chúng ta đổi gác mà ra tay... Những tu sĩ phòng thủ đã trúng kế...”

Tiêu Nguyên Tư nói mơ hồ vài câu, thấy Lý Xích Kinh như có điều suy nghĩ gật đầu, vội vàng chuyển chủ đề nói:

“Vài năm nay yêu vật ở phía nam không an phận, trong tông dự định điều người, phái đến phía nam ngự địch, ta đã xem danh sách, ngoại trừ sư tôn Thanh Tuệ Phong của chúng ta còn phải xuất thêm hai người.”

Lý Xích Kinh nghiêng đầu hỏi:

“Ý của sư tôn là gì?”

Tiêu Nguyên Tư cúi người cười nói:

“Đương nhiên là để ngươi cùng ta đi, Nguyên Thoan không giỏi tranh đấu, thì ở lại trong phong.”

Vỗ vai Lý Xích Kinh, Tiêu Nguyên Tư cười nói:

“Ngươi luyện kiếm pháp, không vào nơi núi thây biển máu thì làm sao thành được, còn ta... Về luyện đan cũng có chút bản lĩnh, ý của tông môn chỉ sợ cũng là phái ta đi làm hậu cần cho các ngươi.”

Lý Xích Kinh hiểu ra, nhất thời cũng có chút háo hức, cười nói:

“Cũng không tệ, chỉ là lần này đi không biết bao lâu mới có thể trở về.”

Tiêu Nguyên Tư gật đầu trả lời:

“Cũng đúng, ngươi tìm cơ hội gửi thư nói với người nhà, trong tông cũng không phải bắt chúng ta làm việc không công, đưa ra một số yêu cầu cầu chút lợi ích cho người nhà cũng không có vấn đề gì.”

Lý Xích Kinh nghe vậy lập tức có tinh thần, hứng thú nói:

“Trong tông có thể ban công pháp không?”

“Công pháp?”

Tiêu Nguyên Tư nhíu mày, thấp giọng nói:

“Ngươi đã luyện thành 《Nguyệt Hồ Ánh Thu Quyết》, hà tất phải cầu nữa...”

Nói đến đây đột nhiên hiểu ra, Tiêu Nguyên Tư thấp giọng nói:

“Là cầu pháp cho người nhà sao?”

Thấy Lý Xích Kinh gật đầu, Tiêu Nguyên Tư cúi đầu suy nghĩ mấy hơi, lúc này mới nói:

“Công pháp tu hành xưa nay là bí mật của các nhà, chỉ sợ không dễ cầu.”

“Tính ngày tháng, các huynh đệ trong nhà cũng đã đến Thai Tức đỉnh phong, nhưng lại không có công pháp Luyện Khí tốt, ta liền muốn cầu một bộ.”

Lý Xích Kinh đặt thanh kiếm Thanh Phong trong tay lên bàn, buồn bực nói.

“Công pháp càng thêm trân quý, rất ít người sẽ đem pháp môn của mình đi bán ở phường thị, thậm chí sẽ không mang công pháp theo bên người, đến khi diệt tộc cũng sẽ đồng quy vu tận, đem toàn bộ công pháp tiêu hủy, muốn tìm một bộ công pháp thích hợp để truyền thừa thật sự không dễ dàng.”

“Không bằng như vậy.”

Tiêu Nguyên Tư gật đầu, nghiêm mặt nói:

“Bộ pháp quyết này Tiêu gia ta sẽ ra, ngươi thay Tiêu gia ta hướng trong tông xin một viên Toại Nguyên Đan làm thế chấp.”

“Toại Nguyên Đan?!”

Lý Xích Kinh sửng sốt, có chút lo lắng hỏi:

“Sư huynh muốn đột phá Trúc Cơ sao?!”

“Là cầu cho một vị thúc bá trong nhà thôi.”

Tiêu Nguyên Tư lắc đầu trả lời:

“Viên Toại Nguyên Đan này có thể tăng tỷ lệ Trúc Cơ thành công lên nửa thành, dược liệu vốn không tính là trân quý, chỉ là đan phương bị tông môn nắm giữ, đan dược chỉ để ban thưởng, cho nên mới trở nên khó cầu, ta liền đổi thành cho ngươi một bộ công pháp tam phẩm...”

“Sư huynh thật giảo hoạt.”

Lý Xích Kinh cười khẽ, thấp giọng nói:

“Toại Nguyên Đan mặc dù là đan dược Luyện Khí kỳ, nhưng có giá mà không có thị trường, trân quý vô cùng, một bộ công pháp tam phẩm ta không đổi!”

Nhìn Tiêu Nguyên Tư vẻ mặt bất đắc dĩ, Lý Xích Kinh cười ha ha lúc này mới nói:

“Ta tùy ý chọn hai bộ công pháp tam phẩm của Tiêu gia ngươi, thêm một bộ Thải Khí Quyết.”

Tiêu Nguyên Tư nhất thời vui vẻ, không có ý tốt trả lời:

“Một bộ tam phẩm cùng một bộ nhị phẩm, thêm Thải Khí Quyết.”

Lý Xích Kinh cười gật đầu, trả lời:

“Sư huynh đừng dùng mấy bộ hàng lưu thông trên thị trường để qua loa ta, ta muốn chính pháp, không cần cổ pháp bí pháp.”

Tiêu Nguyên Tư thấy bộ dạng hắn như vậy cũng bật cười, đem mấy bộ công pháp lần lượt miêu tả, Lý Xích Kinh cẩn thận nghe xong, nhíu mày nói:

“Sư huynh có công pháp Luyện Khí dùng được Kim Thu trong hồ không? Lê Hanh Sơn ở ngay bên cạnh Vọng Nguyệt Hồ, có thể dùng được Kim Thu trong hồ là tốt nhất.”

Tiêu Nguyên Tư lắc đầu nói:

“Làm gì có chuyện tốt như vậy, ta từng thấy người nuốt Kim Thu trong hồ cũng chỉ có 《Nguyệt Hồ Ánh Thu Quyết》mà ngươi luyện thành.”

Lý Xích Kinh gật đầu, suy nghĩ mười mấy hơi, cười nói:

“Vậy thì 《Giang Hà Nhất Khí Quyết》tam phẩm và 《Thanh Linh Nguyên Pháp》nhị phẩm, trong địa giới nhà ta có rất nhiều sông ngòi lau sậy, dùng Thanh Khí trong sông này cũng tiện.”

————

Mi Xích Sơn động phủ.

Lý Hạng Bình bế quan mấy ngày, rốt cuộc điều chỉnh được khí tức đến đỉnh phong, thở dài một hơi, tự cảm thấy pháp lực trong cơ thể càng thêm tinh luyện, nguyên bản mấy năm đều không tiến triển, tu vi rốt cuộc có động tĩnh, cách đột phá Thai Tức tầng năm Ngọc Kinh Luân càng gần hơn một chút, nhất thời có chút vui mừng.

Ra khỏi thạch thất, Lý Hạng Bình liền thấy Lý Thông Nhai đang ở đại sảnh động phủ yên lặng vẽ phù lục, nhìn Lý Hạng Bình mỉm cười, thấp giọng nói:

“Xuất quan rồi.”

Ba thạch thất trong Mi Xích Sơn động phủ đã được cải tạo, một gian dùng để chứa linh đạo và linh vật, hai gian dùng để bế quan tu hành, Lý Huyền Tuyên đang bế quan trong một gian.

Lý Hạng Bình ngồi bên cạnh bàn đá, nghe Lý Thông Nhai kể lại những chuyện đã thấy trên đường và chuyện trong nhà, nhíu mày suy nghĩ.

“Âm mưu của Thang Kim Môn và Thanh Trì Tông chúng ta không thể quản được, trước mắt nhà Cấp gia này đã vây Lý gia chúng ta ở trong núi, không thể không đề phòng.”

“Mặc dù hiện nay Thang Kim Môn đã lui, nhưng thực lực của Cấp gia vẫn xa xa ở trên chúng ta...”

Lý Thông Nhai gật đầu, trầm giọng nói:

“Hoa Thiên Sơn và toàn bộ địa giới Vạn gia đã thành một mảnh phế tích, ta đi ngang qua địa giới Lư gia ở phía đông nghe nói Lư gia đã mất một tu sĩ Luyện Khí trong tay Cấp gia, ân oán đã kết giữa hai nhà, tuyệt đối sẽ không bỏ qua.”

“Đây ngược lại là chuyện tốt.”

Lý Hạng Bình uống một ngụm trà, lại thấp giọng nói:

“Lư gia sẽ kéo Cấp Đăng Tề ở phía đông, dưới Hoa Thiên Sơn lại là một mảnh phế tích, Cấp gia không có một hai mươi năm thì không rảnh tay tiến về phía tây được, chờ đến lúc đó, nhị ca cũng nên Luyện Khí rồi.”

“Đúng vậy.”

Lý Thông Nhai ngừng bút, nhẹ giọng nói:

“Lần tới đi đến Quán Vân Phong, đem những vật này của lão đạo bán đi, hẳn là có thể gom được một phần Tiểu Thanh Linh Khí.”

Lý Hạng Bình nheo mắt, nghiêm mặt nói:

“Tuyên nhi vẫn còn thiếu chút quyết đoán, có lẽ là chưa từng thấy máu, chờ nó đột phá Thanh Nguyên Luân, thì gọi nó đi quản lý một chút tộc binh, giết một ít yêu vật để thấy máu đi.”

“Dù sao cũng mới mười bốn mười lăm tuổi.”

Lý Hạng Bình lắc đầu, nhưng thấy Lý Thông Nhai nhẹ nhàng cười, trêu chọc nói:

“Đây cũng không thể nói được! Có người mười bốn mười lăm tuổi đã một mình giết người chặt thành từng khúc cho sói ăn, trở về nhà còn có thể làm như không có việc gì ăn hết một bát phở lớn.”

Tình tiết Vạn gia bị diệt cơ bản đã kết thúc, ngày mai sẽ thu dọn một chút rồi tiếp tục đi về phía trước~