Hai người lập tức sững sờ, đặt chén trà trong tay xuống. Thần sắc Lý Hạng Bình có chút phức tạp, nhẹ giọng hỏi:

“Trong số những người này có kẻ nào sở hữu Linh Khiếu không?”

“Thu Dương đã ra xem, kẻ cầm đầu là Huyền Cảnh tầng một, mấy đứa còn lại đều là phàm nhân.”

Lý Diệp Sinh khẽ đáp. Lý Hạng Bình ngồi trên im lặng mấy hơi, trầm giọng nói:

“Đưa đám người Vạn gia này phân tán vào các thôn trang, đứa mười mấy tuổi thì chia ít đất đai cho chúng tự lập hộ, hài tử dưới mười tuổi thì gửi nuôi ở thư viện, còn nhỏ hơn nữa thì tìm người nhà gửi nuôi.”

“Còn kẻ cầm đầu ấy, trước tiên đưa lên đây gặp ta.”

————

Vạn Thiên Cảnh dẫn theo một đám hài tử trốn trong núi một đêm, thấy đại trận trên Hoa Thiên Sơn ầm ầm sụp đổ, cuối cùng cũng tuyệt vọng, nhớ lại lời tộc thúc tiễn mình xuống núi, vừa che nước mắt vừa lảo đảo bước về phía tây.

Hắn im lặng suốt quãng đường, lòng như tro tàn mà bước đi. Đám hài tử lớn nhỏ phía sau khi đi được người nhà căn dặn, cũng không ồn ào náo loạn, mỗi đứa đều lặng lẽ bước đi, càng làm cho tiếng khóc thỉnh thoảng vang lên thêm bi thương.

Vạn Thiên Cảnh vòng qua địa giới mấy thôn trang bình thường, tìm được ít quả dại và thỏ rừng cho đám hài tử phía sau ăn no, lảo đảo bước vào địa giới Lý gia, hỏi người mấy câu, đám tu sĩ Lý gia đóng ở đây liền chạy tới.

Tu sĩ Lý gia này trông chỉ hơn hai mươi, tên là Lý Thu Dương, là tu sĩ thứ xuất của Lý gia, nói chuyện cũng khá khách khí, nghe chuyện Vạn gia cũng thở dài, vừa dẫn Vạn Thiên Cảnh đến Mi Trì Sơn vừa khẽ hỏi chuyện.

“Các ngươi từng tu luyện chưa?”

Lý Thu Dương khẽ hỏi. Hắn là Chu Hành Luân tầng ba, đã ở cảnh giới này hai ba năm rồi nhưng mãi chưa có cơ hội đột phá, trong nhà cũng ít tu sĩ để so sánh, nên muốn xem thử tu vi của Vạn Thiên Cảnh ra sao.

“Tại hạ đã vào Tiên Đạo, hiện tại là Huyền Cảnh Luân.”

Thấy Vạn Thiên Cảnh chừng mười bốn mười lăm tuổi, Lý Thu Dương lập tức nhẹ nhõm hơn nhiều, thầm nghĩ:

“Cũng không phải ai cũng tu luyện nhanh như Lý Huyền Tuyên, tu luyện bảy năm, mười bốn mười lăm tuổi đã đạt đến Thai Tức tầng ba.”

Lý gia làm việc rất nhanh, Vạn Thiên Cảnh vừa mới trò chuyện vài câu với Lý Thu Dương đã thấy một nam tử trung niên có khí độ bất phàm tới dẫn hắn lên núi. Hắn cúi đầu đi theo con đường lát đá lên núi, thấy nam tử trung niên kia cung kính cúi người dẫn mình vào động phủ.

Vạn Thiên Cảnh khẽ nhướng mày nhìn lên, thấy chính giữa đại sảnh có một nam tử trung niên đang khoác áo choàng, cúi đầu đọc sách.

“Gia chủ, chính là người này.”

Nam tử trung niên nghe vậy ngẩng đầu, lông mày dài khẽ nhướng lên, đôi mắt như chim ưng đâm thẳng vào ánh mắt của Vạn Thiên Cảnh. Trong khoảnh khắc, Vạn Thiên Cảnh sợ đến rối bời, vội cúi đầu quỳ xuống, trong lòng vô cùng kinh hãi, thầm kêu lên:

“Người này vừa nhìn đã biết không phải nhân vật tầm thường, phần lớn chính là gia chủ Lý gia.”

Lý Hạng Bình gật đầu đứng dậy, nhẹ nhàng đặt cuốn sách tre trong tay xuống, lặng lẽ nhìn Vạn Thiên Cảnh.

Vạn Thiên Cảnh mồ hôi đầm đìa, chợt nghe phía trên truyền đến giọng nói ôn hòa:

“Ngẩng đầu lên.”

Vạn Thiên Cảnh lập tức như được đại xá, ngẩng đầu lên mới phát hiện bên cạnh gia chủ Lý gia còn có một người đứng, trông ôn hòa nho nhã, bên hông đeo bảo kiếm, trong tay cầm một cây bút phù xanh biếc, đang mỉm cười nhìn hắn.

“Ngươi tên là gì?”

Cuối cùng người trung niên ngồi trên chủ vị cũng lên tiếng. Vạn Thiên Cảnh im lặng mấy hơi, bi thương và thù hận trào dâng trong lòng, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Vạn Thiên Cừu! Ta tên là Vạn Thiên Cừu!”

Lý Hạng Bình gật đầu, lại hỏi hắn vài chi tiết về đêm hôm đó ở Hoa Thiên Sơn, sau đó mới phất tay đuổi Vạn Thiên Cừu và Lý Diệp Sinh ra ngoài, nhìn Lý Thông Nhai một cái, thản nhiên nói:

“Hèn nhát vô mưu, nhưng cũng có chút tình nghĩa, có thể dùng được, còn lâu mới bằng Vạn Thiên Thương kia.”

Lý Thông Nhai cười lắc đầu, khẽ nói:

“Vạn gia cũng chỉ có Vạn Tiêu Hoa và Vạn Thiên Thương là đáng kiêng dè, chỉ cần một trong hai người này chạy thoát, Vạn gia vẫn có cơ hội đông sơn tái khởi, đáng tiếc cả hai đều chết ở Hoa Thiên Sơn.”

Lý Hạng Bình xua tay, trầm giọng nói:

“Trừ phi tiên tổ Vạn Hoa Thiên của bọn họ bò từ dưới đất lên, bằng không Vạn gia diệt vong đã là chuyện không thể thay đổi, vẫn nên cân nhắc chuyện sau này thôi!”

“Nhị ca đã chuẩn bị đột phá Thai Tức tầng sáu chưa?”

Lý Thông Nhai gật đầu đáp:

“Điều tức mấy ngày, có thể chuẩn bị bế quan rồi.”

Lý Hạng Bình rót một ấm trà, quét mấy cuốn sách tre trên bàn ra, cầm bút đánh dấu lên tấm vải, trầm giọng nói:

“Nhị ca sắp đột phá Linh Sơ Luân tầng sáu, ta cũng đã có cơ hội đột phá Thai Tức tầng năm, còn lại nhị tẩu, Lý Thu Dương và Huyền Tuyên đều là Thai Tức tầng ba, Vạn Thiên Cừu có tu vi Thai Tức tầng một, cộng thêm Huyền Phong và Trần Đông Hà vừa bước vào Tiên Đạo.”

“Không tính Kinh nhi, thực lực hiện tại của Lý gia ta đã tương đương với Vạn gia năm xưa.”

“Không sai.”

Lý Thông Nhai gật đầu, chợt nhớ tới một chuyện khác, khẽ nói:

“Mấy ngày trước nghe người dưới nói rằng trong rừng núi phía tây thường xuyên có thú đàn di chuyển vô cớ, thậm chí còn có một con yêu thú chạy ra, may mà tu vi không cao, Thu Dương dẫn theo thôn đinh đã giải quyết rồi.”

“Chỉ sợ không có chuyện tốt lành gì.”

Lý Hạng Bình cân nhắc mấy hơi rồi đáp:

“Mặc dù phái người thăm dò không thấy bóng dáng Sơn Việt, nhưng phía tây dù sao cũng từng có bộ tộc Sơn Việt xuất hiện, chỉ sợ là bọn họ gây rối, vẫn nên cẩn thận hơn.”

“Ta đã phái người thăm dò sâu vào trong, có lẽ sẽ thu được tin tức gì đó.”

Lý Thông Nhai thu dọn bút mực trên bàn, vừa trò chuyện với Lý Hạng Bình vừa ra khỏi động phủ, đi về phía Lê Kinh Sơn.

————

Lục Giang Tiên chỉnh lý lại rất nhiều thông tin hiện lên trong đầu, thần thức bay ra ngoài, thấy bệ đá và cửa sổ trời quen thuộc.

Vết nứt trên mặt gương của bản thân không có thay đổi lớn, nhưng trên thân gương lại sáng lên một vòng sáng trắng. Khí trắng trong ngọc bội không phải là tăng cường Thái Âm Huyền Quang mà mang đến cho pháp kính một loại năng lực mới.

Thân kính có thể dùng Lục Khí thu được từ “Tế Thôi Đoạt Nguyên Pháp” kết hợp với Thái Âm Nguyệt Hoa ngưng tụ ra một viên Lục Đan, tu sĩ mỗi khi đột phá đại cảnh giới chỉ có thể phục dụng một viên, có thể phá vỡ chướng ngại, tăng tiến tu vi, dựa vào Lục Khí nhiều hay ít trong đan mà định, nếu nhiều thì cũng có hiệu quả kỳ diệu với cả Trúc Cơ Tử Phủ.

Tuy nhiên, cũng giống như Lục Đan Phù Chủng, phục dụng đan dược này sẽ lưu lại một dấu ấn bí mật trong thần hồn của Thăng Dương Phủ, tăng tốc độ chủ nhân hấp thu linh khí. Đợi đến khi chủ nhân chết đi sẽ dốc hết tinh khí của mình chuyển hóa thành Lục Khí hồi báo cho thân kính.

“Phong cách của pháp kính vẫn như cũ, tận dụng mọi thứ đến mức tối đa…”

Lục Giang Tiên không nhịn được cảm thán một tiếng, trong lòng cũng có chút bất lực.

Mấy năm trước đã có được “Tế Thôi Đoạt Nguyên Pháp”, nhưng vì điều kiện khắc nghiệt nên mãi không thể thu được Lục Khí, chỉ có thể đợi đến khi Lý Thông Nhai đột phá Luyện Khí rồi mới thử lại.