Lão nhân lập tức im lặng, thở dài quay về trong đám tộc nhân.

A Hội Lạt hừ lạnh một tiếng, uống một ngụm rượu trái cây, liền thấy mấy tộc nhân đi vào trong trướng, mang ra một người trắng trẻo mịn màng, sạch sẽ gọn gàng, tóc buộc chặt chẽ, ném trước mặt A Hội Lạt, cười nói:

“Đại vương, người này ở bên ngoài doanh trại nhìn trộm, mấy đứa nhỏ đã bắt về rồi!”

Thì ra là tộc binh Lý gia phái ra thăm dò tin tức, ẩn nấp trong núi rừng thăm dò tin tức tất nhiên không bằng Sơn Việt thường xuyên xuyên qua núi rừng, lúc này đã bị bắt.

A Hội Lạt sờ mặt, để lộ bốn vết hoa văn trên má, đại biểu cho tu vi Thai Tức tầng bốn của hắn, xách người kia lên, lạnh lùng nói:

“Người lạ? Cũng đã lâu không gặp rồi!”

Thấy người kia trừng to mắt, vẻ mặt kinh hãi giãy giụa, A Hội Lạt cười lạnh một trận, ném hắn xuống đất, lớn tiếng quát:

“Người đâu!”

Lập tức có tộc vu kéo người này xuống, châm chích độc trùng ong chích từng cái một, bên ngoài trướng lập tức truyền đến từng tiếng kêu thảm thiết, A Hội Lạt vui vẻ uống xong một chén rượu trái cây, người kia liền khai ra hết thảy.

“Bộ tộc Lý thị?”

A Hội Lạt nhíu mày, lắc đầu, nghe tộc vu lẩm bẩm nói một trận, không nghe thấy hai chữ Luyện Khí, lập tức lớn tiếng nói:

“Mặc kệ! Cướp trước rồi nói sau!”

“Tất cả đứng dậy làm việc cho gia!”

---

Tóc mai của Trần Nhị Ngưu cũng bạc đi nhiều, mấy năm nay sống cũng đắc ý, con trai út Trần Đông Hà của hắn nhập tiên đạo, hắn gặp ai cũng khoe vài câu.

Lúc Trần Đông Hà sinh ra đã khóc rất to, Trần Nhị Ngưu càng nhìn càng thích, phủ nhận cái tên mình nghĩ ra, đi mời tiên sinh Hàn Văn Hứa đặt tên.

Hàn Văn Hứa thấy Trần Nhị Ngưu giữa mùa đông ôm rượu ngon và thịt khô đến, lập tức khóc dở mếu dở, dựa theo truyền thống Giang Hà Hồ Thủy của Trần Nhị Ngưu đặt tên cho hài tử, gọi là Trần Đông Hà.

Trần Đông Hà từ nhỏ đã thông minh, Trần Nhị Ngưu nhìn mấy đứa con phế vật của hắn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, không ngờ mấy năm trước còn phát hiện ra Linh Khiếu, khiến Trần Nhị Ngưu vui điên lên, đưa đến bên cạnh Lý Hạng Bình tu hành.

“Haiz.”

Trần Nhị Ngưu thở dài, Vạn Thiên Thương chết ở Hoa Thiên Sơn, Lê Xuyên Khẩu đổi thành Vạn Thiên Cừu đến đóng giữ, hài tử này cũng coi như hiền lành, ở chung với Trần Nhị Ngưu khá tốt, chỉ là rừng núi phía tây luôn có dã thú lục đục xuất hiện, mấy ngày nay Trần Nhị Ngưu cũng không ngủ ngon, trong lòng luôn thấp thỏm bất an.

Nằm trên giường một lúc, Trần Nhị Ngưu mơ mơ màng màng sắp ngủ, lại đột nhiên nghe thấy từng tiếng thét chói tai.

“Cha! Cha!”

Trần Tam Thủy đột ngột xông vào trong phòng, ầm một tiếng nổ vang, dọa Trần Nhị Ngưu ngã từ trên giường xuống đất, đau đến mức liên tục kêu la.

“Nghịch tử! Mẹ mày...”

Trần Nhị Ngưu còn chưa kịp mắng ra tiếng, liền thấy Trần Tam Thủy kéo hắn lảo đảo đến cửa, chỉ về phía đông cho Trần Nhị Ngưu nhìn.

“Gặp quỷ rồi…”

Trần Nhị Ngưu vịn vào khung cửa lập tức sững sờ, ngây ngốc nhìn ánh lửa lốm đốm trên sườn núi phía đông.

Từng người cởi trần, cánh tay xăm hình của Sơn Việt đang lộ ra thân hình, cười lớn vung đao dài lao xuống núi, đội ngũ như một con rồng dài kia đã giết đến trong thôn, mơ hồ truyền đến tiếng khóc, tiếng thét chói tai.

Trần Tam Thủy phía sau đang lật qua lật lại trong nhà thu dọn đồ đạc, run rẩy kêu lên:

“Cha, mau chạy đi cha, nhân lúc bây giờ còn kịp…”

Trong lòng Trần Nhị Ngưu trầm xuống, suýt chút nữa không thở được tức đến ngất xỉu, một cái tát đập lên đầu Trần Tam Thủy, giận dữ quát:

“Cút đi thông báo cho chủ nhà!”

Nhìn thấy Trần Tam Thủy ngẩn ra không động đậy, Trần Nhị Ngưu đá một cước vào mông hắn, thấy hắn lăn lông lốc chạy ra ngoài, Trần Nhị Ngưu chỉ cảm thấy ánh lửa trước mắt quay cuồng, dâng lên một cảm giác bất lực sâu sắc.

“Thật sự là một tên phế vật.”

Ổn định cảm xúc, Trần Nhị Ngưu vào nhà xách đứa con thứ đang ngủ say như heo là Trần Cầu Thủy, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Gia chủ mấy ngày trước đã chú ý đến dị thường phía đông, tộc binh đóng quân ở sau thôn, ngươi cút đi xem tình hình thế nào.”

Thấy Trần Cầu Thủy mắt nhắm mắt mở đi vòng quanh trong nhà, cơn giận của Trần Nhị Ngưu suýt chút nữa làm hắn choáng váng, vội vàng nhắm mắt lẩm bẩm tự nói:

“Không vội, không vội, trong nhà còn có Đông Hà.”

Lúc này mới rút đao mặc giáp trụ, nghiến răng nghiến lợi xông ra khỏi sân, men theo con đường giữa ngõ nhỏ lặng lẽ ẩn nấp vào trong bóng tối.

---

“Gia chủ!”

Lý Hạng Bình từ từ mở mắt, lại thấy Lý Diệp Sinh bụi bặm đầy người, chật vật không chịu nổi đi vào trong sân, trầm giọng nói:

“Sơn Việt ở phía tây tập kích Lê Xuyên Khẩu!”

Lý Hạng Bình cả kinh, lập tức đứng dậy, mặc áo giáp trên tường lên người, nhẹ nhàng cầm Thanh Ô cung trong tay, Trần Đông Hà bên cạnh đã ngoan ngoãn buộc túi tên cho hắn.

“Tình hình thế nào, bao nhiêu người, có tu sĩ không?”

“Nghe nói nhìn sơ sơ đã có mấy trăm người, không thấy người bay trên không.”

Lý Diệp Sinh tuy rằng chưa từng tu tiên, nhưng vẫn biết một chút về phân chia tu vi, ngày thường cũng đã thấy tu sĩ tru diệt yêu quái, hiểu rõ đại đa số yêu quái chạy dưới đất đều không đáng lo ngại.

Chỉ là Lý Hạng Bình và Lý Thông Nhai đã dặn dò, một khi gặp phải người hoặc yêu quái lơ lửng trên không lập tức rút lui trở về núi báo cáo, hắn liền biết thứ có thể bay mới là lợi hại.

Lý Hạng Bình vỗ một đạo Thần Hành Thuật lên chân, thấp giọng quát:

“Phái người đi gọi Lý Thu Dương và Lý Huyền Tuyên!”

Do dự một lúc, Lý Hạng Bình không quấy rầy Lý Thông Nhai đang bế quan, nhẹ nhàng đạp một bước, lao xuống núi.

“Lý Diệp Sinh lập tức dẫn theo thôn đinh đến hỗ trợ!”

Lý Diệp Sinh cao giọng hô một câu, thấy Lý Hạng Bình đã biến mất trong núi, cũng vội vàng bước đi gọi người.

Trên đường xuyên qua một trận, đến gần Lê Xuyên Khẩu, Lý Hạng Bình liền thấy nơi tám trăm tộc binh đóng quân đã trống rỗng, mấy trăm phu trưởng cài vào đang mặt mày khó xử đi lại, trên mặt đất còn có một người ngồi xổm, che mặt khóc.

Nhìn thoáng qua, Lý Hạng Bình chỉ cảm thấy dung mạo của người này có chút giống Trần Nhị Ngưu, nhẹ nhàng ném ngọc bài trong tay, tiếp tục chạy về phía tây.

Mấy trăm phu trưởng đã sớm nhận ra Lý Hạng Bình, lệnh bài điều động cũng chỉ là làm hình thức, vội vàng dẫn theo tộc binh phía sau theo sát, lục đục xuyên qua rừng, đi đến Lê Xuyên Khẩu.

Chỉ để lại Trần Cầu Thủy ngồi ngây ngốc trong bụi đất, mờ mịt không hiểu đối với chuyện xảy ra trong nháy mắt, đứng dậy phủi bụi, ngó đông ngó tây, không biết nên đi đâu.

(Hết chương)