Lý Hạng Bình dẫn binh đến, nhìn thấy cảnh tượng này, hắn gật đầu vẫy tay cho tộc binh tiến lên, dọa những tên Sơn Việt kia chạy tán loạn, chỉ vài lần đã bị bắt gọn.

“Gia chủ!”

Vạn Thiên Cừu trong trận nhìn thấy rõ ràng, thấy Lý Hạng Bình đến cứu viện, hắn vội vàng tự giác mở trận pháp, có chút ngượng ngùng kêu lên.

Vạn gia bị diệt trong một đêm, Vạn Tiêu Hoa đã hủy bỏ tất cả truyền thừa trên Hoa Thiên Sơn, truyền thừa trận pháp đã hứa cũng không còn dấu vết. Vạn Thiên Cừu chạy thoát chỉ mang theo vài trận bàn, lại học nghệ không tinh, mười đạo trận pháp Thai Tức cảnh chỉ học được ba đạo, may mắn còn biết bố trí trận pháp, không đến nỗi để Linh Điền gặp nạn.

“Ô…”

Đang chuẩn bị ra lệnh phân tán truy kích, Lý Hạng Bình chợt nghe thấy một tiếng tù và dày nặng vang lên, đám lính Sơn Việt trong thôn cũng dần rút lui như thủy triều. Hắn nhướng mày, nhẹ nhàng nâng cây cung Thanh Ô trong tay, kéo cung lắp tên, lắng nghe vài nhịp thở rồi buông tay, một luồng ánh trắng bay vút về phía núi.

“Hãy đuổi theo trước.”

Lý Hạng Bình vẫy tay, tộc binh phía sau hắn cũng hành động, đuổi theo hướng Sơn Việt chạy trốn.

————

“Sao lại đến nhanh như vậy!”

A Hội Lạt ngồi trong rừng, nhìn thấy một đội tộc binh tiến vào thôn, hắn vội vàng đứng dậy hét lên:

“Thu quân! Thu quân! Đừng liều mạng với bọn chúng, cướp đủ rồi thì rút!”

Với mấy trăm tàn binh bại tướng này, chỉ có thể cướp bóc một chút, làm gì còn tâm trí mà đối phó với đám tộc binh này, bảo toàn bộ chúng mới là điều quan trọng.

Chỉ cần có những thuộc hạ này, A Hội Lạt hắn đi đến bộ lạc nào cũng có thể xin được một bữa ăn, nếu tất cả đều chết ở đây, quyền lực và giá trị của hắn sẽ giảm đi rất nhiều, chỉ có thể trở thành tay sai mà thôi.

Tên tộc vu bên cạnh vội vàng lấy tù và ra, thổi lên những tiếng u u, thấy các thuộc hạ đều rút lui về phía núi, A Hội Lạt thở phào nhẹ nhõm, ngồi lại bên gốc cây.

Vừa mới thả lỏng, A Hội Lạt đã nhìn thấy một luồng ánh trắng lao nhanh tới, đầu của tên tộc vu đang thổi tù và bên cạnh hắn nổ tung, máu bắn tung tóe như một quả dưa hấu vỡ nát, làm A Hội Lạt mặt mày đầy máu và dịch não.

“Làm lão tử sợ muốn chết!”

A Hội Lạt nhìn mũi tên cắm trên cây còn đang rung rinh, hắn nuốt nước bọt, lùi lại vài bước rồi khẽ nói:

“Rút, rút vào trong rừng!”

Lập tức, một tên tộc vu khác run rẩy cầm tù và thổi hai tiếng, rồi vội vàng ôm đầu ngồi xổm xuống, nhìn thấy vậy A Hội Lạt tức giận đến ngứa răng nhưng cũng không dám tự mình ra tay.

Núp sau một gốc cây lớn, A Hội Lạt nhìn ra xa, dựa vào thị lực của Thai Tức cảnh để nhìn rõ tình hình phía dưới, hắn thở phào nhẹ nhõm.

Tộc binh dưới núi đang bám theo sau, bắt được gần trăm người, gây ra một loạt tiếng chửi rủa và cầu xin. Dựa vào gần trăm người bị bắt làm chướng ngại, đám lính Sơn Việt cuối cùng cũng rút vào trong rừng.

Tộc binh lập tức trở nên hăng hái, định đuổi theo vào rừng, nhưng trong thôn cũng vang lên tiếng cồng chiêng, khiến họ chần chừ dừng lại và mang theo tù binh trở về thôn.

“Thật là nhát gan!”

A Hội Lạt tức giận chửi một câu, quay đầu dẫn người vào sâu trong rừng.

————

Đuổi theo một lúc, thấy đám Sơn Việt đã vào hết trong rừng, Lý Hạng Bình vội vàng ra lệnh thu quân, nhìn thấy gần trăm tên Sơn Việt bị bắt, cơn giận trong lòng hắn cũng nguôi ngoai phần nào.

Nhìn thấy Trần Nhị Ngưu toàn thân đầy máu từ từ đi về phía trước thôn, Lý Hạng Bình nhẹ nhàng chắp tay, trầm giọng nói:

“Vất vả cho Trần chưởng sự rồi.”

“Khụ khụ… không dám……”

Trần Nhị Ngưu ho hai tiếng, liên tục từ chối, Lý Huyền Tuyên mặc giáp tiến lên, phía sau hắn còn có một hàng người Sơn Việt bị trói tay. Lý Hạng Bình gật đầu, khẽ nói:

“Huyền Nhi, ngươi dẫn người nghỉ ngơi tại chỗ, chuyện này không thể bỏ qua như vậy được, để mấy trăm tên Sơn Việt cướp đi tài sản và con cháu của Lê Xuyên Khẩu.”

Hắn giơ tay lên gọi, Lý Diệp Sinh dẫn theo mấy thôn đinh của các thôn khác đã đến Lê Xuyên Khẩu, vội vàng tiến lên.

“Ta về một chuyến đến Lê Khánh Sơn, ngươi chỉnh đốn nhân mã, nơi đây không được có thù hận qua đêm.”

Mọi người đều đồng thanh đáp lời rồi đi xuống, Lý Hạng Bình nói xong lập tức quay đầu trở về. Vừa đến Lê Khánh Sơn, hắn đã thấy Lý Thông Nhai vội vàng xuất quan, pháp lực toàn thân viên mãn, đã là Thai Tức đỉnh phong.

“Nhị ca đã xuất quan, việc này càng có phần thắng.”

Lý Hạng Bình cười gằn một tiếng, trong mắt lộ ra vẻ tức giận. Hắn thay một bộ quần áo, vào từ đường ba lạy chín quỳ, vượt qua hương án bày đầy lễ vật và hương nến, cung kính cúi đầu trước chiếc giám tử trên đài đá, xin pháp giám xuống.

“Cẩn thận một chút.”

Bất ngờ nghe thấy một giọng nói già nua, thì ra là phụ thân Lý Mộc Điền.

Lý Mộc Điền đã gầy gò không ra hình dạng, ông lặng lẽ ngồi trong viện, giọng khàn khàn nói một câu rồi thở dốc.

Ông lão thường mơ màng ngủ trong viện, tỉnh táo không nhiều, thường quên ra chính viện ăn cơm, cần Lý Huyền Phong vào gọi. Nhưng ông lại rất nhạy cảm với tiếng bước chân, Lý Hạng Bình vừa vào viện đã làm ông tỉnh giấc.

“Vâng.”

Lý Hạng Bình đáp một tiếng, nhìn thấy dáng vẻ của Lý Mộc Điền, trong lòng dâng lên một nỗi lo lắng, không biết phụ thân còn chống đỡ được bao lâu, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ không nỡ.

Cắn răng, Lý Hạng Bình quay đầu ra khỏi hậu viện, nói với Lý Thông Nhai:

“Không cần dùng đến Thái Âm Huyền Quang, chỉ cần sử dụng giám tử để thông hiểu xa gần, đánh cho Sơn Việt trở tay không kịp. Có giám tử ở đây, dù có tu sĩ Luyện Khí cũng có thể rút lui an toàn.”

“Được.”

Lý Thông Nhai cùng Lý Hạng Bình xuống núi, suốt đường đi nghe đệ đệ mặt trầm kể lại những chuyện đã xảy ra mấy ngày nay, lúc này hắn mới gật đầu có vẻ hiểu ra.

Hai người không ngừng nghỉ đi đến nơi đóng quân, trời vẫn còn tối, các thôn đinh và tộc binh đang che mặt ngủ mơ màng.

Hai tiếng cồng lớn vang lên, mọi người đều bật dậy, mặc giáp, cầm đao khiên, lấy hoành mai ngậm vào miệng, dùng khăn buộc chặt vào mặt để tránh rơi ra, rồi nhanh chóng tập hợp lại.

Đợi Lý Huyền Tuyên và Lý Thu Dương dẫn binh mã tập hợp xong, Lý Hạng Bình nhắm mắt lặng lẽ chạm vào giám tử, quét sạch tình hình của cả ngọn núi.

Hắn cầm cung Thanh Ô lắp tên, mấy luồng sáng bay vút vào trong núi, lần lượt bắn chết những tên lính Sơn Việt canh gác trong rừng, lúc này Lý Hạng Bình mới đeo cung ra sau lưng, cao giọng nói:

“Đi!”