[Huyền Châu Tự Linh Thuật] là bản mệnh pháp quyết của chiếc gương này khi thức tỉnh, số lượng huyền châu phù chủng ngưng tụ được phụ thuộc vào lực thần thức của hắn, hiện tại huyền châu phù chủng hắn có thể gánh vác chỉ có sáu viên.

Nghĩ đến đây, thần thức của Lục Giang Tiên khẽ động, quét khắp Lý gia từ trong ra ngoài, không khỏi thở dài nói:

“Thay đổi lớn quá!”

Bản thân hắn ngủ say trong gương ba năm, hiện tại Lý gia đã đào ao, xây đại viện, thật là phồn hoa! Lý Trường Hồ còn cưới vợ để râu, ra dáng người chấp sự mới của Lý gia.

Hắn thúc động pháp quyết, quét qua người Lý gia mọi người, trong dự liệu lại có chút thất vọng phát hiện - không một ai có linh khiếu.

Nói cách khác, nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì Lý gia mọi người đã cả đời này vô duyên với tiên, cả đời chìm nổi trong hồng trần, may mắn thì có thể sống đến bảy mươi tuổi thọ chung chính tẩm.

Nhìn đám người Lý gia bên cạnh, Lục Giang Tiên thở dài, thúc động pháp quyết.

“Cha, mau nhìn!” Mấy huynh đệ Lý gia đã vây quanh, Lý Xích Kính mắt sắc, mở miệng gọi.

Lý Mộc Điền vội vàng nhìn kỹ, trên mặt gương bạch quang lóe lên, hiện ra từng hàng chữ nhỏ như đầu ruồi, ông vỗ vai Lý Xích Kính, liên tục nói:

“Mau lấy vải bút mực đến!”

Mấy huynh đệ vội vàng chia ra đi lấy, may mắn Lý gia đã xây thư phòng, bên trong có đủ văn phòng tứ bảo lão sư đào thải, nếu không thì phải đến đầu thôn lấy.

Không lâu sau, Lý Trường Hồ lấy vải đến, Lý Thông Nhai còn bưng cả một chiếc bàn gỗ có đựng văn mực đến. May mắn Lý Xích Kính đã chờ bên cạnh gương, ghi nhớ phần văn bản hiện lên rồi lướt qua trên mặt gương.

Trong mấy người, Lý Xích Kính tuổi nhỏ nhất, nhưng lại đọc nhiều sách nhất, Lý Mộc Điền để hắn cầm bút, chép lại những chữ nhỏ này.

[Tiếp Dẫn Pháp] khá dài, Lý Xích Kính cầm bút lông viết một nén hương, cổ tay đau nhức không chịu nổi, phải đổi thành Lý Thông Nhai chép tiếp, mọi người đều nhìn bên cạnh, sợ chép sai chữ.

Cứ thay qua đổi lại như vậy, chép liên tục một canh giờ mới xong.

Lục Giang Tiên cũng sợ bọn họ luyện công sai, hiện ra đủ ba lần, kèm theo chú thích chi tiết một số thuật ngữ trong đạo pháp và mấy bức tranh vận khí mạch lạc cùng hiện ra, thấy bọn họ cẩn thận đối chiếu lại, lúc này mới từ từ thu lại ánh sáng.

“[Tiếp Dẫn Pháp].”

Lý Hạng Bình nhìn những chữ nhỏ trên vải từ từ đọc:

“Huyền châu chân đan. Lúc mới ngưng tụ, đan hạ xuống tâm lạc, nên gọi là đan khố ở trung cung, đan hạ là nhất chuyển... Sau khi đan hạ, thì nín thở chín ngày là một lần, đến chín chín tám mươi mốt lần là chín lần. Nên gọi là trọng cửu số...”

“Đây là tiên pháp!”

Lý Trường Hồ vừa kinh vừa mừng, hận không thể ôm gương hôn một cái.

Mấy người bọn họ đè nén vui mừng truyền pháp quyết cẩn thận đọc, dựa theo chú thích trong cuốn sách ghi nhớ.

Ánh mắt của Lý Hạng Bình nhanh chóng quét qua vải, rơi vào mấy câu cuối cùng.

“Học thành tiếp dẫn thuật, đợi đến ngày giáp tý, canh thân, bản mệnh, tam nguyên, tam hội, bát tiết, hối sóc. Ngày này là thời tiết sinh ra, dương minh tiêu tối, đặt pháp kính dưới nguyệt hoa, đốt hương tắm rửa, cúi người mời, nói: “Đệ tử nào đó của nhà nào đó, kính mời huyền minh diệu pháp, tư mệnh an thần, phụng đạo tu hành. Sẽ theo thời gian nói công, không phụ tín hiệu, tùy lục đốt hóa, thân tạ thái âm.” Xong, nuốt khí ba lần.”

“Theo thời gian nói công, không phụ tín hiệu, tùy lục đốt hóa, thân tạ thái âm.”

Hắn thấp giọng lặp lại.

Lý Mộc Điền nhìn đứa trẻ cúi đầu không nói, xoa đầu hắn như an ủi, vẻ mặt bình tĩnh nói:

“Tư mệnh an thần, phụng đạo tu hành.”

————

Buổi sáng, trên mái nhà trong thôn lơ lửng từng sợi khói bếp, trong không khí tràn ngập sương mỏng như lụa.

“Lý thúc, hôm nay có chuyện vui gì sao?” Lý Mộc Điền từ trên ruộng đi qua, nghe người trong ruộng cười hỏi.

Lý Mộc Điền cúi đầu nhìn, là cháu ngoại Diệp Thừa Phúc, đứa trẻ này lớn lên thật thà chất phác, nói chuyện lại khéo léo.

“Thanh bông lúa này nhìn mà vui mắt!” Lý Mộc Điền cười ha ha, đáp lại.

Tứ đại họ Lê Kính thôn, Diệp Điền Lý Liễu, họ Diệp là họ lớn nhất Lê Kính thôn, hơn ba phần mười dân trong thôn đều họ Diệp, nếu như có thể đoàn kết thành một khối, cũng không thể xem thường.

“Hừ, đó là nhờ phúc của huynh Trường Hồ!” Diệp Thừa Phúc chống hai tay lên cuốc, cung kính đáp.

“Tiểu tử ngươi thật biết nói chuyện!”

Ông lão biết hắn chỉ là lễ cưới của Lý Trường Hồ mấy ngày trước, Nhâm thị lớn lên đáng yêu, ngoan ngoãn hiểu chuyện, hơn nữa còn một lòng đặt ở trên người Lý Trường Hồ.

Lý Mộc Điền đang đợi Nhâm thị sinh con rồi mới thích hợp tiết lộ chút tin tức, Nhâm thị là người giữ mồm giữ miệng, cùng sống dưới một mái nhà, che che giấu giấu quá mức ngược lại sẽ sinh ra hiềm khích.

“Thông Nhai lại không muốn cưới vợ, Hạng Bình cũng đến tuổi rồi.” Lý Mộc Điền vuốt râu, đếm từng nhà trong thôn.

“Muội muội Điền Vân mà lão huynh đệ kia nuôi dưỡng cũng không tệ, tuổi tác cũng phù hợp. Về nhà hỏi Hạng Bình, nếu như sự tình thỏa đáng. Ngày thường sẽ cầm chim nhạn đi hỏi tên.” Ông cười thầm nghĩ.

Lý Thông Nhai mấy huynh đệ đang cẩn thận nghiên cứu [Tiếp Dẫn Pháp] trong viện, mà sáng sớm Lý Trường Hồ đi ruộng tuần tra một vòng, cũng vội vàng trở về viện cùng huynh đệ nghiên cứu.

Chỉ có ông lão này, tự cảm thấy mình đã cao tuổi, tư duy không còn như trước, liền bỏ tiên pháp đến ruộng nhìn.

Một là phàm tục phàm vụ luôn phải có người quản lý, nếu không thì đồ ăn thức uống sẽ không có chỗ nương tựa, hai là cũng đề phòng kẻ nào không có mắt lén lút trèo tường góc nhìn trộm.

Lý Mộc Điền hôm nay tâm trạng rất tốt, chậm rãi ngồi trên bờ ruộng nói chuyện phiếm với ông lão trong thôn.

————

Lý gia.

Thần thức của Lục Giang Tiên rơi vào trên người Lý Thông Nhai bốn người đang nhắm mắt ngồi xếp bằng trong viện, trên đỉnh đầu mấy người lập tức hiện ra bạch quang mờ mờ ảo ảo.

Bạch hào của Lý Xích Kính dài nhất, khoảng tám tấc, sáng lấp lánh, Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình phân biệt là sáu tấc và năm tấc, Lý Trường Hồ chỉ dài ba tấc.

Lần đầu tiên tu hành [Tiếp Dẫn Pháp] hiện ra bạch hào đại biểu cho độ phù hợp giữa người này và huyền châu phù chủng, bạch hào một thước nuốt vào phù chủng, liền có thể giống như người có linh khiếu.

Bạch hào của Lý Xích Kính tám tấc, liền có thể đạt đến tám thành tốc độ tu luyện của người có linh khiếu, mà bạch hào của Lý Trường Hồ chỉ có ba tấc, tốc độ tu luyện chỉ có ba thành của người có linh khiếu.

Cũng có nghĩa là Lý Trường Hồ tu luyện cả một ngày còn không bằng người khác tu luyện bốn canh giờ...