Nghe thấy cái tên Già Ni Hê, đám thuộc hạ lập tức im lặng, trên khuôn mặt vẽ đầy hoa văn hiện lên vẻ sợ hãi và căm hận. Có người thấp giọng nói:

“Người ở phía nam đều nói Già Ni Hê sinh ra đã là vương sói, thống nhất Bắc Lộc sơn việt...”

“Ta còn nghe nói người này là do người và sói giao phối mà sinh ra! Hắn tàn nhẫn như sói, xảo quyệt như cáo, nhận lệnh tổ tiên tiến về phía đông...”

A Hội Lạt rùng mình, vội vàng ngắt lời, lớn tiếng quát:

“Nói nhảm gì vậy?! Xui xẻo!”

Nói xong, hắn nâng chén rượu lên, hô lớn:

“Uống rượu! Vừa cướp được bộ lạc Lý gia này, sao không ăn mừng một chút? Nào! Mỗi người một tù binh!”

Đám thuộc hạ lập tức mừng rỡ, hò hét ầm ĩ. A Hội Lạt cười ha hả, chửi rủa Lý gia yếu ớt, nhưng trong lòng lại thầm nghĩ:

“Người bắn mũi tên đó không yếu, ngày mai cướp thêm một lần nữa rồi rời xa bộ lạc Lý gia này, tránh cho hắn trả thù.”

“Không ổn.”

A Hội Lạt giật mình kinh hãi, lớn tiếng gầm thét:

“Đã bao lâu rồi không có thám tử báo cáo?!”

Đám thuộc hạ cười ha ha, lớn tiếng đáp:

“Yên tâm đi đại vương, người sống sao có thể phát hiện ra thám tử của chúng ta?”

A Hội Lạt chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng, đột nhiên ngẩng đầu lên, trước mắt từ từ hiện lên một tia sáng trắng. Hắn kinh hãi đến mức chân tay bủn rủn, ngồi bệt xuống đất, lăn một vòng rồi mới bò dậy. Mũi tên kia cắm phập xuống trước mặt hắn, bắn tung một bụi đất, để lại một cái hố nhỏ.

Xung quanh lập tức vang lên tiếng hò hét giết chóc. Trong rừng núi bốn phía bừng lên từng ngọn lửa, tộc binh Lý gia cầm đao lao vào đám sơn việt hỗn loạn. Cả đám thuộc hạ đang uống rượu đã bị bắn thành cái sàng. A Hội Lạt từ từ đứng dậy, không thể tin nổi, lẩm bẩm:

“Sao có thể?”

Hắn giơ cây búa lớn trong tay lên, giận dữ quát:

“Đứng dậy! Tất cả đứng dậy cho ta!”

Đám sơn việt đang tan rã xung quanh như tìm được chỗ dựa, lập tức ùa về phía hắn. A Hội Lạt đưa mắt nhìn, trong lòng âm thầm tính toán, bên cạnh hắn chỉ còn hai ba trăm người, cả bộ tộc sơn việt đã bị chia cắt thành bốn năm mảnh, đang liên tục vùng vẫy trong đao kiếm.

“Xong rồi.”

Trong lòng A Hội Lạt chợt lạnh đi một nửa. Hắn nhìn thấy một nam tử trung niên từ từ bước tới, trên người mặc giáp nhẹ, tay cầm một thanh trường kiếm màu xám trắng. Trên thân kiếm từ từ tỏa ra ánh sáng, những tia sáng xám sắc bén không ngừng lóe lên rồi tắt đi. A Hội Lạt nhìn thấy mà mí mắt giật liên hồi.

“Chết tiệt!”

Nam tử trung niên chỉ nhẹ nhàng bước một bước, khoảng cách lập tức được rút ngắn, một kiếm đâm tới.

A Hội Lạt vội vàng giơ búa lớn lên đỡ, nhưng bị chấn động đến mức suýt nữa thì tuột tay, ngũ tạng lục phủ đau đớn, trong lòng vô cùng kinh hãi, biết rằng tu vi của người này cao hơn mình rất nhiều.

————

Lý Huyền Tuyên vung đao chém ngã tên sơn việt trước mặt. Với tu vi Thai Tức tầng ba, hắn như một người lớn được trang bị vũ khí tận răng lao vào đánh nhau với một đám trẻ con, thực sự là một mình quét sạch ba bốn tên, tùy ý vung quyền đã có thể đánh chết một tên.

Huống hồ xung quanh hắn còn có mười hai tộc binh bảo vệ, người nào cũng là tinh binh được tuyển chọn, lạnh lùng quan sát xung quanh.

Lý Huyền Tuyên giết đến hưng phấn, dường như cũng khơi dậy sự tàn nhẫn trong xương cốt, mắt hắn đỏ ngầu, túm lấy một lão sơn việt định ném đi, nhưng lại bất ngờ chạm phải ánh mắt của lão.

Đầu đầy tóc trắng, nếp nhăn sâu hoắm, ánh mắt kinh hãi, dường như một cái tát vang dội giáng vào mặt Lý Huyền Tuyên, khiến tay chân hắn bủn rủn, nhìn lão nhân đủ tuổi làm ông nội mình, nhất thời sững sờ.

Không ngờ lão sơn việt kia lại chảy nước mắt, ú ớ kêu lên một tiếng, há miệng cắn vào cánh tay hắn, ngược lại làm vỡ nát một chiếc răng sâu, dường như lại có một cái tát giáng vào mặt Lý Huyền Tuyên, khiến hắn sợ hãi dùng sức ném mạnh theo phản xạ.

Lão nhân kia lập tức rơi xuống đất, xương cốt gãy vụn, nửa thân dưới phun ra một đống máu tươi trộn lẫn với phân, phát ra tiếng kêu thảm thiết không giống tiếng người. Hai mắt lão trừng trừng nhìn Lý Huyền Tuyên đầy căm hận, khiến mắt hắn cũng ngấn lệ.

Lý Huyền Tuyên choáng váng, đứng sững tại chỗ hai giây, chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh từ đỉnh đầu chui thẳng vào cột sống.

Thế giới trước mắt đột nhiên trở nên lạnh lẽo, tiếng ồn ào và tiếng hò hét dần xa. Thế giới này đã che giấu hắn mười lăm năm, cuối cùng cũng nhẹ nhàng vén chiếc khăn che mặt lên trước mắt hắn.

“Hóa ra... là như vậy...”

Hắn từ từ tháo thanh đao lớn bên hông xuống, không còn kích động nữa, mà bình tĩnh, im lặng giết người.

Không xa lắm.

“Đại vương, mau rút lui đi!”

Mấy tộc nhân kinh hãi hét lên. A Hội Lạt lắc đầu, đỡ một kiếm của Lý Thông Nhai, cây búa lớn trong tay lập tức văng ra, hắn chỉ có thể chửi lớn:

“Còn rút lui thế nào nữa?! Đã bị bao vây hết rồi, còn chạy được sao!”

A Hội Lạt nhìn từng tộc nhân ngã xuống, đau lòng hét lên:

“Dừng tay! Dừng tay! Ta nguyện đầu hàng!”

Ánh sáng xám trên thân kiếm của Lý Thông Nhai từ từ tắt đi, ông lặng lẽ nhìn chằm chằm A Hội Lạt. Đám thuộc hạ xung quanh lập tức thành thạo ôm đầu ngồi xổm xuống. Đám tộc binh cũng sững sờ, nghe thấy tiếng truyền lệnh vang lên:

“Đầu hàng thì không giết! Đầu hàng thì không giết!”

Trong chốc lát, từng mảng lớn tộc nhân ném vũ khí quỳ xuống. A Hội Lạt thở dài, ném chiếc búa lớn còn lại trong tay đi, ủ rũ quỳ xuống. Tiếng hò hét và chém giết trên chiến trường từ từ lắng xuống.

Từng tên sơn việt bị trói tay lại. Tộc binh Lý gia kỷ luật nghiêm minh, không nói một lời nào, lôi kéo tù binh đi. Từ cực động đến cực tĩnh, trong lòng A Hội Lạt bỗng nhiên căng thẳng, âm thầm suy nghĩ:

“Đám người sống này có khi nào khác với chúng ta, dù đầu hàng cũng bị chém đầu? Vậy thì lỗ quá, chẳng thà liều mạng đến cùng...”

“Sao người này có thể vượt qua tai mắt của ta trong núi! Thôi bỏ đi, lần này coi như thất bại.”

Đang cúi đầu suy nghĩ lung tung, A Hội Lạt đột nhiên nhìn thấy một đôi giày da sói màu xám dừng lại trước mặt. Hắn vội vàng ngẩng đầu lên, nở nụ cười nịnh nọt, nhưng lại đột nhiên chạm phải khuôn mặt góc cạnh, đôi lông mày dài và ánh mắt sắc bén kia.

“Già Ni Hê?!”

Trong lòng A Hội Lạt chấn động dữ dội, đôi môi run rẩy không ngừng, suýt nữa thì nhảy bật dậy, nỗi chấn động trong lòng không thể diễn tả bằng lời.

Nhìn kỹ lại, A Hội Lạt mới run rẩy phát hiện ra ánh mắt kia không phải là màu vàng nâu độc ác như trong cơn ác mộng, mà là màu đen xám bình tĩnh.