Lý Hạng Bình cười một tiếng, phất tay, Lý Hiên Tuyên và Lý Thu Dương liền tiến lên chế trụ A Hội Lạt, Lý Hạng Bình xoay người phân phó:

“Trả lại của cải cho từng nhà, đám Sơn Việt này đều áp giải xuống, còn ngươi…”

“Trước tiên áp giải đến Lê Hanh sơn.”

Nhìn Lý Hạng Bình cùng Lý Thông Nhai đi lên phía trước, Trần Nhị Ngưu ở phía sau đám người lắc đầu, nhìn Trần Tam Thủy cúi đầu đi theo sau mình, thấp giọng mắng:

“Lão tử bị Lý Mộc Điền trị đến phục phục thuận thuận coi như xong, mỗi nhà sinh ra đều là loại nhi tử gì! Tên ngu ngốc này ngay cả… ngay cả Lý Tạ Văn nhi tử của Lý Diệp Sinh cũng không bằng, Lý Tạ Văn dù sao cũng hiểu được mấy năm nay ở Lê Đạo khẩu cẩn thận cẩn thận!”

Nghĩ đến Lý Mộc Điền, tâm tình Trần Nhị Ngưu lập tức trở nên sa sút, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Lê Hanh sơn, trên mặt đầy vẻ phức tạp, lẩm bẩm tự nói:

“Con sói già này sao còn chưa chết, chẳng lẽ ăn tiên dược gì? Hơn mười năm nay lặng lẽ ở trên núi, luôn làm cho người ta thấp thỏm lo âu.”

————

“Nói đi.”

Lý Hạng Bình ngồi ở vị trí chủ tọa, một bên có Lý Thông Nhai cầm kiếm đứng hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm A Hội Lạt, Lý Hạng Bình lại nhìn A Hội Lạt đang ngoan ngoãn quỳ bên dưới, uống trà nóng, cười nói:

“Giai Nê Hỉ kia là nhân vật gì?”

A Hội Lạt mồ hôi đầy đầu, lại ngẩng đầu nhìn Lý Hạng Bình, nhìn ngây người một hồi, mãi đến khi Lý Thông Nhai nhíu mày, Lý Hiên Tuyên sau lưng hắn dùng chuôi đao hung hăng gõ vào đầu hắn, A Hội Lạt lúc này mới run lên, phản ứng lại, cúi đầu run giọng nói:

“Giai Nê Hỉ… Giai Nê Hỉ là nhân vật như đại vương.”

Trong lòng A Hội Lạt lại kinh hãi không thôi, thầm nghĩ:

“Hai người này tuy rằng tướng mạo bất đồng, tư thái và thần sắc thật sự giống nhau như đúc, đều là bộ dạng hổ thị ưng cố.”

A Hội Lạt còn đang suy nghĩ, sau gáy lại bị một cái, hắn oán giận ngẩng đầu, lại thấy Lý Hiên Tuyên mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Một thủ lĩnh Sơn Việt nho nhỏ, sao có thể so với thúc phụ!”

Lý Hạng Bình nhíu mày phất tay, trầm giọng nói:

“Đừng nói những thứ vô dụng kia, hắn có bao nhiêu binh mã? Thực lực ra sao? Dưới trướng có bao nhiêu vu hí?”

A Hội Lạt vội vàng dập đầu, nịnh nọt cười nói:

“Khi chúng ta bị đuổi ra khỏi tổ địa Bắc Lộc, Giai Nê Hỉ đã chỉnh hợp hơn mười bộ lạc, dưới trướng có khoảng ba bốn ngàn binh mã, bản thân Giai Nê Hỉ là tu vi Luyện Khí, có hai vu nhân phục vụ đã thôn phệ linh khí trời đất, tộc vu và tộc nhân Thai Tức cảnh thì có hơn mười người.”

“Bốn ngàn binh mã, ba gã tu sĩ Luyện Khí, hơn mười tu sĩ Thai Tức cảnh.”

Lý Hạng Bình và Lý Thông Nhai liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy vẻ ngưng trọng trong mắt đối phương.

Lý gia tu dưỡng nhiều năm, bốn thôn dưới trướng cộng lại tân đinh cũng không quá một vạn, hết cỡ cũng chỉ nuôi được hơn một ngàn tộc binh, lúc lâm chiến nhiều nhất miễn cưỡng lại gom góp được một hai ngàn tân đinh lực chiến rời rạc.

“So với đối phó Giai Nê Hỉ này, không bằng đối phó Cấp Đăng Tề.”

Lý Hạng Bình thở dài trong lòng, quay đầu lại trên mặt lại không thay đổi sắc mặt, nhẹ nhàng đặt chén trà trong tay xuống, thấp giọng nói:

“Đám Sơn Việt các ngươi bình thường hái lượm săn bắn, có hiểu biết nông sự?”

A Hội Lạt sửng sốt một chút, chần chờ mở miệng nói:

“Có, có biết một chút, trồng một ít thảo dược thổ miên gì đó.”

“Cũng được.”

Lý Hạng Bình sờ sờ cằm, thấp giọng nói:

“Năm sáu trăm người còn lại của ngươi chia ra làm thuê hộ thợ săn vào trong các thôn, có chút tay nghề có thể làm thợ đóng giày thợ mộc, sống tốt, cũng may trước đó cướp bóc không gây ra quá nhiều thương vong, đám tân đinh cũng không đến mức oán hận các ngươi, các ngươi tự giải quyết cho tốt, đừng làm ra hỗn loạn!”

A Hội Lạt quỳ trên mặt đất vội vàng gật đầu, ấp a ấp úng trả lời:

“Những người này của ta vốn cũng là ở trong trại an phận săn bắn kiếm sống, nếu không phải nhà tan cửa nát cũng không đến mức tiến về phía đông cướp bóc, ta nhất định sẽ phân phó tốt bộ chúng…”

“Ngươi A Hội Lạt trước tiên ở dưới Lê Hanh sơn của ta trồng một ít linh đạo đi.”

Lý Hạng Bình nhẹ nhàng đứng lên, cười nói:

“Ta sẽ phái người đi dạy ngươi học chữ, dạy ngươi bảo dưỡng linh đạo, dù sao cũng là lao lực tầng bốn Thai Tức, giết chết thật đáng tiếc.”

————

Thanh Trì phong.

Tư Nguyên Bạch đang lặng lẽ quỳ trước cửa đá khắc linh văn phức tạp, mím chặt miệng, thần sắc phức tạp nhìn trận pháp trước mắt.

“Lão tổ, xin hãy thu hồi mệnh lệnh!”

Thanh âm trong trẻo của hắn vang vọng trong động phủ một hồi, dần dần biến mất trong gió.

“Nguyên Bạch, sao ngươi phải làm vậy…”

Chỉ nghe một tiếng thở dài, một giọng nói trầm thấp và già nua vang lên, cũng vang vọng trong động phủ.

Tư Nguyên Bạch nhắm mắt lại, thần sắc có chút mỏi mệt, mở miệng tiếp tục nói:

“Cũng xin lão tổ… thu hồi mệnh lệnh!”

Thấy người phía sau vách đá im lặng không nói, Tư Nguyên Bạch ánh mắt kiên định, thấp giọng nói:

“Thanh Tuệ phong của ta sẽ không đi Nam Cương.”

“Hồ nháo!”

Một tiếng quát như sấm nổ vang bên tai Tư Nguyên Bạch, chấn động đến mức hai tai hắn máu tươi chảy ròng ròng, Tư Nguyên Bạch lạnh lùng cười, tiếp tục mở miệng nói:

“Ngươi cho rằng ta không biết các ngươi đánh chủ ý gì, bất quá là muốn ăn đứa nhỏ Kinh nhi kia, để cho mấy đứa kia bổ khuyết! Không chừng cái nồi lớn của mấy tên yêu vương Nam Cương đã được đun nóng, giao dịch bao nhiêu phàm nhân, Nam Cương cung cấp bao nhiêu tài bảo linh vật cũng đã thương lượng xong rồi!”

“Tư Nguyên Bạch! Ngươi to gan!”

Uy áp Tử Phủ kỳ bộc phát ra, chấn động đến mức Tư Nguyên Bạch phun ra một ngụm máu tươi, hắn hận hận lau khóe miệng, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Năm đó Vũ Tiết bị các ngươi phái đi, nói là muốn gom đủ mười hai đạo Thái Âm nguyệt hoa, ta khổ sở cầu xin một trăm năm mươi sáu ngày, các ngươi nói đây đã là lần cuối cùng, ta vậy mà lại tin tưởng các ngươi…”

“Câm miệng!”

Tư Nguyên Bạch vô duyên vô cớ bị một kích nặng nề, hung hăng đập vào vách đá, lại phun ra một ngụm máu tươi, ha ha cười nói:

“Thanh Trì tiên tông, thật là một Thanh Trì tiên tông!”

“Thật là một tiên tông!”

Tư Nguyên Bạch tóc dài xõa tung, hoàn toàn trái ngược với phong cách ôn hòa nho nhã thường ngày, hai mắt đỏ bừng đứng lên, pháp lực mạnh mẽ lưu chuyển bất định từ thân thể hắn bay lên.

“Tư Nguyên Bạch, tâm ma quấy phá, chúng ta không so đo với ngươi.”

Thanh âm trầm thấp già nua lúc trước lại vang lên, mạnh mẽ áp chế Tư Nguyên Bạch, nhẹ giọng nói:

“Phong tu vi, áp giải đến trong tháp đi.”