Nhưng Lý Mộc Điền trước mắt lại ngày một suy yếu, sự lớn mạnh nhanh chóng của Lý gia như thể ông đã dùng hết hơi tàn để thổi lên, và giờ đây, hơi thở đó đã đến đoạn cuối cùng.

Dưới thần thức của Lục Giang Tiên, hắn có thể thấy rõ sinh cơ của Lý Mộc Điền đang dần biến mất, ông không thể qua nổi mấy ngày nữa.

Lý Mộc Điền lại an nhiên ngồi tựa bên cửa, vẻ mặt nghiêm nghị thường ngày giờ đây lại mang theo vài phần ý cười, nhìn Lý Huyền Phong líu lo cầm cung trước mặt, cổ họng khẽ động, người chưa từng yêu cầu gì suốt mười mấy năm nay lại đưa ra một mệnh lệnh.

Lý Mộc Điền nói:

"Gia gia muốn ăn bún thịt dê."

Lý Huyền Phong nghe mà sững sờ, chỉ nghe Lý Mộc Điền lại nói:

"Gia phụ rất muốn ăn bún thịt dê."

Lý Huyền Phong vâng một tiếng, vội vàng chạy ra ngoài mà không ngoảnh đầu lại. Cách nói chuyện kỳ lạ của gia phụ để lại trong lòng hắn một nỗi lo lắng như bóng đen khổng lồ. Lời ông nói không giống mệnh lệnh, mà mang theo sự van nài, khiến một người thông minh như hắn cũng phải rùng mình.

"A gia muốn ăn bún thịt dê!"

Lý Huyền Phong nói khiến Nhậm thị sững sờ, nhìn thấy nước mắt chảy trên mặt đứa trẻ, bà vội gọi mấy phụ nữ trong nhà, lại vỗ vai Lý Huyền Phong, dùng giọng dặn dò bí mật nói khẽ:

"Mau gọi phụ thân ngươi về."

————

Tô bún thịt dê nóng hổi rắc chút hành lá, những sợi bún trong veo lấp lánh mỡ, hương thơm ngào ngạt, đựng trong chiếc bát sứ có một vết sứt nhỏ, đặt trên bàn gỗ, bên cạnh là đôi đũa gỗ, trông sạch sẽ gọn gàng.

Đây là chiếc bát mà Lý Mộc Điền đã dùng ba mươi mốt năm, vết sứt là do Lý Hạng Bình hồi nhỏ làm ra, vì chuyện này mà hắn bị đánh cho một trận, đau đến mức khóc thét, mấy ngày liền không dám lại gần Lý Mộc Điền.

Lý Mộc Điền từ từ ngồi vào chỗ, run rẩy gắp một đũa bún, vị chua cay mềm mại của bún và mùi thơm ngào ngạt của nước dùng khiến tứ chi ông run rẩy, hương vị ấy khiến ông bật khóc nức nở, nhớ lại tô bún thịt dê mà phụ thân Lý Căn Thủy tự tay nấu cho ông.

Tô bún thịt dê ấy xa mới bằng được tô này, cho ít dấm, cho nhiều ớt, nước dùng lại không đủ, nhưng mẫu thân và Lý Mộc Điền đều hiểu phụ thân đang xin lỗi, nhưng ông vẫn đập bát bỏ nhà ra đi, một đi hai mươi tám năm.

Lý Mộc Điền mắng phụ thân nhu nhược, chỉ biết chôn vùi cả nhà, Lý Căn Thủy thì mắng nhi tử Lý Mộc Điền là đồ vong ân bội nghĩa, là nghiệt chủng do thê tử và lang sói sinh ra. Ông rút đao chỉ vào phụ thân, nhìn thấy Lý Căn Thủy tức giận đến mức môi tím tái, trên mặt cũng có vệt nước mắt.

Hai mươi tám năm sau, Lý Mộc Điền trở về nhà, phụ thân quả nhiên đã chết trong tay Nguyên gia, ông cười lạnh dâng đầu cả nhà Nguyên gia trước mộ phụ thân, mặt không biểu cảm chia ruộng đất, nhưng nửa đêm tỉnh dậy thường phát hiện gối đã ướt.

Ký ức chỉ lướt qua trong đầu Lý Mộc Điền mười mấy giây, vì ông chỉ ăn một miếng bún đã ngã thẳng xuống.

Lý Mộc Điền cảm thấy có một cục than gỗ đâm vào ngực mình, thiêu đốt da thịt ông xèo xèo, một thanh đao thép lật qua lật lại trong bụng ông, từ đầu đến chân đều là cảm giác đau đớn dữ dội.

Cục than từ ngực ông nhảy vào khoang miệng, lưỡi, cổ họng ông, tất cả đều trở nên khô khốc, tay chân cứng đờ, cứng ngắc như sắt đến mức một vòng nữ quyến xung quanh cũng không đỡ nổi.

"Gia phụ! Gia phụ!"

Lý Mộc Điền lờ mờ nghe thấy tiếng khóc hu hu của Lý Huyền Lĩnh. Đứa trẻ này là trưởng tử của Lý Thông Nhai, tuy mới năm tuổi nhưng đã rất trầm ổn, giống hệt Thông Nhai khi còn nhỏ.

Ông có chút sốt ruột, cố gắng cử động lưỡi, muốn phát ra âm thanh chứng minh mình không sao, nhưng chỉ có thể phát ra vài tiếng như chó sủa.

"Đỡ lên giường! Đỡ lên giường!"

Nhậm thị khóc gọi, bà mới tiễn cha mình là Nhậm Bình An vài năm trước, giờ thấy lão nhân không ổn, biết không thể để ông chết trên mặt đất lạnh lẽo này, vội gọi mấy người cùng đỡ ông dậy.

"Mẫu thân đâu?"

Điền Vân vội vàng hỏi, lúc này mới biết thê tử của Lý Mộc Điền, cũng là mẫu thân của mọi người, đã xuống núi về nhà mẹ đẻ cách đây không lâu.

Mấy người khiêng Lý Mộc Điền cứng đờ lên giường, luống cuống tay chân cứu chữa. Lục Giang Tiên ở hậu viện nhìn thấy với tâm trạng phức tạp, vội dùng một tĩnh tâm quyết, lại thả ra nguyệt hoa chi lực để kéo dài mạng sống cho lão nhân, thấy Lý Hạng Bình mấy người vội vã lên núi, lúc này mới dừng tay.

"Đây là thọ tận rồi."

Lục Giang Tiên cảm nhận được hơi thở của Lý Mộc Điền ngày càng yếu dần. Lý Hạng Bình và Lý Thông Nhai cuối cùng cũng vào trong viện, phía sau còn có Lý Huyền Phong rơi nước mắt.

Lý Thông Nhai với vẻ mặt lo lắng nắm lấy tay Lý Mộc Điền, pháp lực thai tức đỉnh phong từ từ truyền vào cơ thể Lý Mộc Điền. Toàn thân Lý Mộc Điền run lên, thở ra một hơi thật sâu, cuối cùng cũng mở mắt.

"Hạng Bình... Thông Nhai..."

Lý Mộc Điền lẩm bẩm, ánh mắt đảo quanh một vòng trên người mọi người, miệng mở ra khép lại, nói gì đó rất nhỏ.

Lý Thông Nhai rơi nước mắt vội cúi xuống, nghe thấy Lý Mộc Điền lẩm bẩm:

"Trần, Điền, Liễu... Các gia tộc khác đều cắm rễ sâu trong thôn, triệu cả nhà bọn họ về Lê Khánh thôn, thăng thôn lên trấn, không lo bọn họ lớn mạnh..."

"Phụ thân... Người nghỉ ngơi trước đi, khỏe rồi hãy nói..."

Lý Hạng Bình nghẹn ngào khuyên nhủ, Lý Mộc Điền nhìn ông lắc đầu, cố gắng nói ra:

"Trong đệ tử Lý thị có nhiều kẻ kiêu ngạo, cần lập một tộc chính, quản lý chặt chẽ... Tứ mạch trực hệ lập thành đại tông, Lý thị còn lại là tiểu tông, xa hơn là chi mạch, có thể lưu thông giữa các cấp, các ngươi tự lo liệu..."

"Huyền Tuyên có thể quản lý gia tộc, cần các ngươi giám sát, Huyền Phong thông minh nhưng phóng túng, cần đề phòng nó ham mê giết chóc, Huyền Lĩnh trầm ổn lạnh lùng, có thể thành việc... Cảnh Thẩm... có nhan sắc... cần đề phòng họa hại... Sơn Việt nguy hại hơn nhiều... nhất định phải cẩn thận!"

Giọng Lý Mộc Điền ngày càng nhỏ, Lý Hạng Bình cũng rơi nước mắt tiến lại gần, nhìn thấy lão nhân đột nhiên giơ tay bóp chặt cổ tay ông, lực đạo ấy chẳng giống người sắp chết, trong mắt hấp hối lóe lên một tia ngoan cường, cơ thể vặn vẹo trên giường, âm thanh trong miệng đột nhiên lớn hơn, nghiến răng nói:

"Lúc cần thiết... bốn thôn đều có thể bỏ... đừng học theo Vạn gia... Lý gia ta chỉ cần một người sống sót... đều có thể... thành... việc..."

Nước mắt Lý Hạng Bình tuôn rơi, nghiến răng nói:

"Phụ thân... hài nhi đã nhớ kỹ rồi!"

Lý Mộc Điền lúc này mới đột nhiên buông tay, nhất thời tắt thở, mọi người lập tức òa khóc, ánh mắt lão nhân vẫn nhìn chằm chằm vào tô bún thịt dê trên bàn.

Nước dùng đầy đặn, chua cay vừa miệng, vẫn còn bốc hơi nóng.