Trần Tam Thủy lại không cho là đúng, bĩu môi nói:

“Hoàn toàn là do ba huynh đệ Lý gia tu tiên đạo mà thôi, chết một lão nhân bình thường sao có thể có quy mô lớn như vậy? Cái gì mà Lý Mộc Điền, cũng không chắc đã là nhân vật gì.”

Trần Nhị Ngưu nheo mắt, nắm cành liễu quất mạnh lên người Trần Tam Thủy, chửi đến nước bọt tung bay:

“Đồ ngu! Tên khốn này của ngươi sớm muộn cũng chết vì ngu!”

“Phải phải phải, tứ ca là giỏi nhất, chẳng phải chỉ có một Linh Khiếu sao?”

Trần Tam Thủy lẩm bẩm mấy câu, bưng bát đũa xuống bàn, không thèm để ý đến vẻ mặt âm trầm của Trần Nhị Ngưu phía sau, tự mình đi ra khỏi sân.

Lê Kính Sơn.

Lục Giang Tiên nhìn một mảnh trắng xóa trong sân, chiếc ghế gỗ ở sân sau nơi Lý Mộc Điền thường ngồi trống không, trong lòng cũng có vài phần tiêu điều. Nhìn Lý Mộc Điền được hạ táng, đột nhiên thần thức bị chấn động, nhìn thấy đường lưu quang phi toa ở phía chân trời nhanh chóng tiến đến, từ từ dừng lại bên ngoài đại trận của Lê Kính Sơn.

“Tiểu gia tộc Tiêu gia, Tiêu Nguyên Tư đến bái phỏng! Xin hãy mở cửa sơn môn.”

Tiêu Nguyên Tư dừng lại bên ngoài núi, mặc dù đại trận hộ sơn dưới chân đối với hắn - một tu sĩ đã đột phá Luyện Khí tầng tám - như không có gì, nhưng Tiêu Nguyên Tư vẫn lễ phép dừng lại.

Không lâu sau, huynh đệ Lý Hạng Bình mở đại trận, lúc này Tiêu Nguyên Tư mới từ từ hạ xuống sân trong, thấy Lý Hạng Bình và Lý Thông Nhai mặc đồ trắng, trong sân đều là màu trắng, nụ cười trên mặt thu lại, nghiêm nghị nói:

“Có phải lão nhân gia...”

Thấy Lý Hạng Bình gật đầu, Tiêu Nguyên Tư thở dài, nói một tiếng chia buồn, rồi thấp giọng nói:

“Trịnh Nhi và ta không lâu nữa sẽ đến Nam Cương, có lẽ mấy chục năm cũng không có tin tức, sư đệ đã xin được chính pháp Luyện Khí Quyết và Thái Khí Quyết cho các ngươi, nhân lúc ta về nhà một chuyến, liền mang đến cho các ngươi.”

“Đây là ‘Giang Hà Nhất Khí Quyết’ tam phẩm, nuốt thanh khí trong sông, cần tìm nơi có mạng lưới sông ngòi dày đặc, bồ cỏ xương bồ mọc tươi tốt, đợi đến lúc hoàng hôn bình minh, thanh khí lên còn trọc khí xuống, sau đó dùng thái khí pháp thu thập trên mặt sông, khoảng tháng sáu được một sợi, mười sợi thì thành một phần.”

Tiêu Nguyên Tư vỗ vào túi gấm, lấy ra mấy ngọc giản, nói tiếp:

“Còn ‘Thanh Linh Nguyên Pháp’ nhị phẩm này, sử dụng tiểu thanh linh khí, thu thập linh khí là được, mặc dù không bằng ‘Giang Hà Nhất Khí Quyết’, nhưng tốt hơn công pháp thông thường trên thị trường.”

Lý Thông Nhai vội vàng nhận lấy ngọc giản Tiêu Nguyên Tư đưa qua, khẽ cảm ơn, lúc này mới thấy Tiêu Nguyên Tư khẽ thở dài, vẻ mặt có chút phức tạp nói:

“Sự che chở của Thanh Tuệ Phong có hạn, phong vân biến hóa, sóng lớn cuộn trào, hãy tự bảo trọng!”

Sư tôn Ti Tử Nguyên đột nhiên bế quan, các đệ tử Thanh Tuệ Phong thậm chí chưa từng gặp mặt, trong tông thúc giục mấy người bọn họ đến Nam Cương càng ngày càng gấp gáp, tất cả những điều này khiến Tiêu Nguyên Tư ngửi thấy một cảm giác khác thường nồng nặc.

Đột nhiên lại nghĩ đến vùng đất phụ thuộc của Thanh Tuệ Phong là Tẩn Lâm Nguyên đã bị Thang Kim Môn cướp đi mà không có một tiếng động, Tiêu Nguyên Tư cảm thấy lông tơ dựng đứng, dường như bản thân là một con tốt nhỏ bị các tu sĩ Tử Phủ kia nắm trong tay, nhất thời thất thần.

“Tiên tông những năm gần đây hành động thường xuyên, liên tục giao nộp phàm nhân dưới quyền, chẳng lẽ thật sự như trong lời đồn, trong tông có một vị Tử Phủ nào đó sắp tọa hóa?”

Lưng Tiêu Nguyên Tư phát lạnh, Lý Thông Nhai và những người khác thử gọi mấy tiếng mới kéo hắn trở về thực tại, miễn cưỡng cười hỏi:

“Chuyện gì?”

Lý Thông Nhai chắp tay nói:

“Muốn hỏi trên người tiên sư có thanh khí trong sông này không? Chúng ta có một chút tích lũy, muốn thử mua một phần.”

Vẻ lo lắng và lời nói ám chỉ của Tiêu Nguyên Tư cũng khiến Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình căng thẳng, Sơn Việt ở phía tây đang rục rịch, Cấp gia ở phía đông lại đang hổ rình mồi, Lý Thông Nhai cũng muốn sớm tiến cấp Luyện Khí, nếu đợi năm năm thu thập thanh khí trong sông, lại đợi bốn năm năm đột phá Luyện Khí, e rằng quá muộn.

Vừa khéo giết lão đạo có được một ít tài vật, lẻ tẻ vụn vặt hẳn là có thể đổi được ba bốn mươi viên linh thạch, cộng thêm túi trữ vật của lão đạo có kích thước chừng một trượng vuông, cũng có thể đổi được tám chín mươi viên linh thạch, chắc chắn là đủ để mua thanh khí trong sông.

“Ta ngược lại có.”

Tiêu Nguyên Tư gật đầu, cười cởi chiếc bình ngọc nhỏ bên hông, nhẹ giọng nói:

“Trong bình vẫn còn một phần, bình thường Tịch Khí Phong bán với giá khoảng năm mươi viên linh thạch, các ngươi có thể lấy ra được không?”

Lý Thông Nhai gật đầu, lật tay lấy ra kim loại màu xanh nhạt bị hòa tan của lão đạo từ trong túi trữ vật, cung kính nói:

“Không biết giá trị của vật này là bao nhiêu?”

Tiêu Nguyên Tư liếc mắt nhìn, nhíu mày, lại cân nhắc trong tay hai lần, trầm ngâm nói:

“Hẳn là thanh văn cương, tài liệu Luyện Khí Kỳ, một khối lớn như vậy có giá trị khoảng hai mươi linh thạch.”

Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình liếc nhìn nhau, gật đầu, lại lấy ra hai mươi lăm viên linh thạch trong túi trữ vật của lão đạo, cùng với năm viên linh thạch tích góp trong nhà mấy năm trước, giao cho Tiêu Nguyên Tư, đổi lấy thanh khí trong sông này.

Túi trữ vật của lão đạo cao một trượng, cũng tương đương với một cái sân, dù là hành quân hay cất giữ đều có tác dụng lớn, hai người tất nhiên là không nỡ bán ra.

Hai người lấy bình ngọc năm đó dùng để đựng sát khí trong lửa để đựng thanh khí trong sông, lại lấy ra ngọc nha đan của lão đạo cho Tiêu Nguyên Tư xem, Tiêu Nguyên Tư chỉ ngửi một chút, cười nói:

“Tài liệu luyện khí không tồi, cũng có thể đáng giá bảy tám viên linh thạch.”

Hai người tất nhiên là cảm ơn, trò chuyện với Tiêu Nguyên Tư một lúc, lúc này Tiêu Nguyên Tư mới cáo từ.

Đợi Tiêu Nguyên Tư bay xa, lúc này Lý Thông Nhai mới nhẹ nhàng mở bình ngọc ra, nhìn thanh khí trong sông giống như nước sông dưới ánh mặt trời, thai tức lục luân trong cơ thể rục rịch, có một loại xúc động muốn nuốt linh khí thiên địa này vào ngay bây giờ.

Lý Hạng Bình khẽ cười, thấp giọng nói:

“Đợi nhị ca đột phá Luyện Khí, yêu vật Luyện Khí kia cũng có cách, cũng có thể tế tự pháp giám, thử xem lục khí kia.”

Trên mặt Lý Thông Nhai cũng có vẻ vui mừng không thể kìm nén, lấy ngọc giản ‘Giang Hà Nhất Khí Quyết’ ra, linh thức từ từ thăm dò vào trong.

Những pháp quyết và công pháp Luyện Khí Kỳ này thường có nội dung rất dài, đổi thành mộc giản e rằng sẽ chất thành đống nhỏ, cho nên dùng ngọc ấm chế tạo thành ngọc giản để ghi chép, chỉ cần đưa linh thức vào trong là có thể đọc được thông tin.

Chỉ là ngọc giản nhẹ nhàng dễ vỡ, thường chỉ dùng để ghi chép công pháp, truyền tin vẫn dùng linh trù chế phẩm và những vật dụng bền khác.

Đọc kỹ chính pháp này một lần, Lý Thông Nhai tinh thần phấn chấn ngẩng đầu, trầm giọng nói:

“Đợi ta điều tức mấy ngày, là có thể bế quan đột phá Luyện Khí!”