Lý Huyền Phong căn bản không thèm để ý tới ánh mắt kinh hãi của các tộc binh xung quanh, ngẩng đầu cười ha hả, hoặc là nói đứa trẻ này từ khi sinh ra đã ngông cuồng phóng túng, một khi nâng cung lên thì không có con chim thú nào có thể thoát khỏi mũi tên của nó.

Lý Thông Nhai chỉ có thể cười khổ, mang về cho hắn một cây trường cung màu đen từ Quán Vân phong, cây cung này ngoại trừ cứng cáp thì không có ưu điểm nào khác, nhưng ít ra cũng có thể cho Lý Huyền Phong bắn cho đã ghiền.

Bờ sông Mi Trắc.

“Phong ca nhi, huynh đang làm gì vậy?”

Lý Huyền Lĩnh hơn mười tuổi, mấy năm trước đã được đo lường không có linh khiếu, thân là đích trưởng tử của Lý Thông Nhai, cũng là đứa con duy nhất, tự nhiên được tiếp dẫn huyền châu phù chủng, lúc này, hắn đang làm mặt khổ đi theo sau Lý Huyền Phong, nhìn thấy đối phương đang thò đầu ra từ sau tảng đá, đành phải cúi đầu xuống, hỏi nhỏ.

“Nhìn xem!” Lý Huyền Phong cười xấu xa, đẩy Lý Huyền Lĩnh lên phía trước, đứa trẻ này lảo đảo bước lên một bước, không kịp phòng bị, đã nhìn thấy bờ vai đẫy đà và cặp mông tròn lẳn của người phụ nữ ở dưới sông, sợ đến mức Lý Huyền Lĩnh vội vàng bịt miệng lại, lui về phía sau, hung hăng trừng mắt nhìn Lý Huyền Phong một cái, rồi nói nhỏ: “Lý Huyền Phong, huynh thật là xấu xa.”

Lý Huyền Phong cười hì hì, liếc nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lý Huyền Lĩnh, rồi nhẹ giọng hỏi: “Có đẹp không?”

“Cũng bình thường thôi.”

Lý Huyền Phong vốn tưởng rằng mình sẽ nghe được lời khen ngợi từ miệng của Lý Huyền Lĩnh, nhưng lại thất vọng tràn trề, đành phải vỗ vỗ vào mông của hắn, rồi thấp giọng mắng: “Đồ con nít.”

“Lý Huyền Phong, huynh thật là rảnh rỗi.” Lý Huyền Lĩnh lắc đầu, thần sắc trên khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng bình tĩnh, hỏi: “Huynh đã đột phá đến Thai Tức tầng ba chưa?”

Lý Huyền Phong cười hắc hắc, đáp: “Ta đã bước vào tầng bốn Thai Tức cảnh rồi.”

Lý Huyền Lĩnh lập tức sững sờ, trên mặt lộ ra thần sắc không thể tin nổi, ngơ ngác nói: “Huynh đã đuổi kịp Tuyên ca nhi rồi sao?”

Lý Huyền Phong thản nhiên gật đầu, cười nói: “Đương nhiên rồi, nhìn đây.”

Hắn lấy cây cung đen sau lưng ra, chân trái đạp lên tảng đá xanh, cầm cung kéo dây, khí chất trên người hắn lập tức thay đổi, không còn là sự tùy tiện phóng túng, mà là một sự sắc bén tận xương, khiến cho Lý Huyền Lĩnh đứng bên cạnh không tự chủ được mà căng thẳng lên.

Lý Huyền Phong cười, từ từ nâng cung lên nhắm vào Lý Huyền Lĩnh, rõ ràng trên dây cung không có mũi tên nào, nhưng lại dọa Lý Huyền Lĩnh sợ đến mức lông tơ dựng đứng hết cả lên, chỉ cảm thấy trên mặt có một luồng gió lạnh như cắt, bên tai ù ù không dứt.

“Thật là lợi hại.” Lý Huyền Lĩnh nuốt nước bọt, chậm rãi bước sang một bên, nhìn thấy Lý Huyền Phong vẫn tập trung nhắm bắn, luồng khí sắc bén trên người hắn không ngừng tăng lên, khiến cho bụi rậm xung quanh run rẩy không ngừng.

Lý Huyền Lĩnh trừng lớn mắt, lại thấy ống đựng tên bên hông Lý Huyền Phong khẽ nhảy lên, hắn vội vàng dụi mắt, lại thấy mỗi một mũi tên trong ống đựng không ngừng rung động, dường như đang chờ đợi cái gì đó.

“Bắn!”

Lý Huyền Phong đột nhiên buông tay, một cây đại thụ cách đó mấy chục bước lập tức nổ tung, vụn gỗ bay tứ tán, trên gốc cây xuất hiện một cái lỗ lớn trong suốt, chỉ vài giây sau, cây đại thụ đã từ từ đổ xuống đất, làm cho cả một đàn chim rừng bay lên.

“Ca.” Lý Huyền Lĩnh ngơ ngác nhìn một lúc lâu, rồi thấp giọng hỏi: “Có phải huynh đã bước vào Luyện Khí cảnh rồi không?”

“Nghĩ cái gì vậy!” Lý Huyền Phong cũng thở hổn hển vài hơi, trên mặt hơi đỏ lên, cười nói: “Đây là cung pháp ta tự nghĩ ra, phải sử dụng linh khiếu trong lòng bàn tay, phối hợp với ý cảnh khi kéo cung bắn tên, mới có thể bắn ra được mũi tên vô hình này, cũng không tính là khó.”

Lý Huyền Lĩnh im lặng lắc đầu, lại thấy sắc mặt của Lý Huyền Phong có chút xấu hổ, hắn vừa kéo Lý Huyền Lĩnh chạy đi, đã kéo được hơn mười mét.

“Tên khốn kiếp nào dám nhìn lén bà già này tắm?!”

Nghe thấy tiếng chửi rủa phía sau, sắc mặt của Lý Huyền Lĩnh lập tức trắng bệch, dưới chân dùng sức hơn một chút, sợ hãi nói: “Đó là thím Từ ở đầu thôn sao?! Lý Huyền Phong! Đây… đây là…”

Lý Huyền Phong xấu hổ cười ha ha, thấp giọng nói: “Ta chỉ là hiếu kỳ thôi…”

Vọng Nguyệt hồ.

Lý Thông Nhai nhẹ nhàng đạp nước, từng bước từng bước đứng lơ lửng giữa không trung, dòng sông trong suốt chảy xuôi theo trường kiếm màu xám trắng trong tay hắn, hóa thành từng luồng kiếm quang. Hắn cúi đầu nhìn con cá sấu lớn đang xoay quanh dưới nước, bấm pháp quyết, lẳng lặng đứng trên không trung.

Máu tươi màu đỏ sẫm từ từ lan rộng ra trong dòng sông, con cá sấu có chút không nhịn được, ánh nước trong dòng sông không ngừng lóe lên, mấy chục luồng khí trong suốt phá không bắn ra, lao về phía Lý Thông Nhai.

Lý Thông Nhai bước lên phía trước, tránh khỏi phần lớn đòn tấn công của cá sấu, ánh nước xung quanh hắn lóe lên, chặn hai luồng khí đang lao tới, trong lòng thầm nghĩ: “Thanh khí thuẫn trong “Giang Hà Nhất Khí Quyết” này cũng khá vững chắc, con cá sấu này không hiểu pháp quyết, chỉ biết dùng pháp lực của mình để tấn công, không những hao phí rất nhiều, mà còn không phá được pháp thuẫn của ta.”

Con cá sấu này không có truyền thừa gì, chỉ biết dùng toàn lực để tu luyện đến đỉnh phong Thai Tức cảnh, lại không biết đã thổ nạp bao nhiêu năm, mới luyện được một luồng tiểu thanh linh khí, sau đó tiến cấp Luyện Khí cảnh.

Con cá sấu thấy không tấn công được, lập tức lặn xuống, ngược dòng nước chạy về phía thượng nguồn, Lý Thông Nhai tự nhiên là đuổi theo sát phía sau.

Hai năm trước Lý Thông Nhai đã đột phá đến Luyện Khí tầng một, liền nghĩ tới việc giết một con luyện khí yêu thú để tế pháp giám, hắn đã tìm kiếm trong núi hơn một năm, yêu thú mà hắn nhìn thấy, con thì giảo hoạt như hồ ly, con thì thực lực cường đại, phải vất vả lắm mới tìm được con cá sấu ngu ngốc này, tự nhiên là không thể dễ dàng bỏ qua.

Luyện Khí cảnh đã có thể đạp không mà đi, mặc dù không bằng tốc độ của phi toa, nhưng cũng nhanh hơn tốc độ chạy hết sức của Thai Tức đỉnh phong từ ba đến bốn phần, mà con cá sấu này lại trúng mai phục của hắn trước đó, bị thương rồi, tự nhiên là không thể chạy xa được.

“Kiếm Quyết Huyền Thủy” và “Giang Hà Nhất Khí Quyết” khá là ăn ý, kiếm quang vung ra tăng thêm uy lực từ một đến hai phần, điều này khiến cho Lý Thông Nhai mừng rỡ không thôi, hai đạo kiếm khí màu nhạt đánh trúng vào lưng của con cá sấu, khiến cho nó đau đớn lăn lộn không ngừng.

Sợ rằng con yêu thú này sẽ phản công trước khi chết, Lý Thông Nhai chỉ đi theo phía sau, thỉnh thoảng lại vung một kiếm, không ngừng tiêu hao thể lực của con cá sấu.

Cuối cùng con cá sấu không chịu được nữa, tức giận gào thét, từ dưới nước nhảy lên, bắn ra một loạt bọt nước, rồi lao về phía Lý Thông Nhai, Lý Thông Nhai vung kiếm chém vào lưng của con yêu thú này, rút lui về phía sau, giữ khoảng cách, không ngừng chém lên thân con cá sấu.

Giằng co hơn nửa tiếng, cuối cùng con cá sấu cũng đổ sụp xuống bên bờ sông, Lý Thông Nhai cố ý không giết chết nó, mà là đánh vào dòng sông, dùng chân nguyên khóa chặt sinh cơ và tu vi của yêu thú, sợ rằng mình sẽ đánh chết con yêu thú này.

Sau khi xác định con cá sấu không có nguy hiểm đến tính mạng, Lý Thông Nhai mới túm lấy đuôi của nó, kéo về phía thôn, giống như đang kéo một ngọn núi nhỏ về vậy.