Ở bậc thềm dưới, người đứng đầu là tộc chính Lý Huyền Tuyên, sau lưng ông là Lý Huyền Phong và Lý Huyền Lĩnh.

Mười mấy nghi thức đầu tiên phức tạp và dài dòng. Mãi đến khi Lý Hạng Bình cắm nhang lên án, bấm quyết của “Sinh Tế Pháp” để giao tiếp với pháp giám, Lục Giang Tiên mới từ từ tỉnh lại.

“Ty hữu Lê Hanh Lý thị, khiêm cẩn kính dâng lễ vật, hàn thực sinh nghi, hương khói quanh năm không dứt, cư ngụ tại phía bắc Lê Sơn, xuân gieo thu gặt, xua đuổi sâu bệnh, mùa hè lúa mì trĩu nặng, giết yêu ngăn tuyết, trừ hại chia đều, tam nguyên lục tiết, không có gì bất kính, tế thời hưởng nhật, cúng bái không gián đoạn... Lấy khói lửa tế lễ, dùng huyết tế cúng dường, thờ thần cầu phúc.”

Nói xong, Lý Hạng Bình bước lên vài bước, con dao tế trong tay ông đâm thẳng vào đầu con hà ngạc ở giữa đài tròn. Yêu vật này vốn đã hấp hối, tứ chi và kinh mạch đều bị chân nguyên của sông ngòi khóa chặt, lập tức chết ngay.

Dưới sự dẫn dắt của thần thức Lục Giang Tiên, từng luồng tinh khí trên cơ thể con hà ngạc hội tụ lại, cùng với hồn phách bay lên, phun ra khỏi vết thương do dao tế tạo ra, như một cột khói xám ngưng tụ từ nguyên khí.

Trong thế giới mà mọi người không thể nhận ra, từng làn sương mù màu vàng nhạt chảy ra từ cơ thể của mỗi người ở bậc dưới, như những cánh én về tổ, hòa vào cột khói xám kia, nhuộm nó thành một màu vàng nhạt.

Khói xám bay lên chỉ trong vài giây, rồi tản ra thành vô số điểm sáng màu xám mà mắt thường khó thấy, chảy về phía núi Lê Hanh.

Lục Giang Tiên hội tụ các luồng khí, theo pháp ngưng tụ thành một đạo xám lệnh, đang định ban xuống, thì trong mông lung lại dâng lên một cảm giác hấp dẫn mạnh mẽ, muốn thiết lập liên kết với hắn từ cách xa ngàn dặm.

Trong đầu hiện lên miếng ngọc bội của lão đạo, Lục Giang Tiên sợ hãi vội vàng thu liễm khí tức, cắt đứt liên kết, thậm chí thu cả thần thức về trong gương.

Luồng khí tức kia từ từ hạ xuống, quanh quẩn một lúc rồi mới không cam lòng rút lui.

————

Kim Vũ Tông.

Kim Vũ Tông là một trong tam tông của Việt Quốc, cùng với Thanh Trì Tông và Tu Việt Tông được gọi là tam tông, đệ tử trong tông phần lớn giỏi ngự khí. Ngọn núi chính trong tông gọi là Kim Vũ Phong, trên đỉnh núi treo một tấm phù lệnh sáng chói, truyền thuyết rằng trong phù lệnh phong ấn sáu luồng tinh hoa mặt trời, chuyên trấn áp yêu tà.

Trên Kim Vũ Phong có một động phủ, quanh năm có tu sĩ Tử Phủ bế quan trong đó, thường xuyên có khói tím lấp lánh bay ra, nên các đệ tử đều gọi là Tử Yên Động.

Lúc này, trong Tử Yên Động lại vô cùng hỗn loạn. Ba tu sĩ Tử Phủ tiên phong đạo cốt, mỗi người cầm một sợi xích sắt đen nhánh, khóa chặt một mảnh vỡ trong suốt như thủy tinh to bằng trứng cút ở trong động. Dưới đất đầy những lò khí và pháp khí vỡ nát, phát ra ánh sáng lấp lánh.

“Tại sao mảnh gương này lại đột nhiên bạo động?!”

Mảnh vỡ trong suốt va đập vài lần trong pháp trận, tu sĩ Tử Phủ kia mặt mày khó coi, thấp giọng chửi:

“Lần này chắc là không gom đủ phần huyền minh chi khí rồi.”

“Chẳng lẽ tiên giám đó đã xuất hiện?!”

Một tu sĩ Tử Phủ khác lẩm bẩm:

“Sao có thể được, tu sĩ của tam tông thất môn chúng ta cầm pháp khí tuần tra khắp Việt Quốc, căn bản không có bất kỳ dấu vết nào, chẳng lẽ đã lưu lạc ra ngoài Việt Quốc rồi?”

“Thanh Trì Tông bên đó nói sao?”

Tu sĩ vừa hỏi xong, đã nghe tu sĩ Tử Phủ kia chửi:

“Cả tông đang nghĩ cách kéo dài mạng sống cho Trì Úy, cầu xin linh dược khắp nơi, làm gì có thời gian mà quản chuyện này!”

“Thôi bỏ đi.”

Tu sĩ hỏi chuyện lắc đầu, thần sắc có chút cô đơn.

“Mặc dù Trì Úy là kẻ tiểu nhân, nhưng dù sao cũng từng là thiên tài tuyệt đỉnh một thời...”

“Phì!”

Tu sĩ Tử Phủ nóng nảy kia nhổ mạnh một bãi nước bọt, quát:

“Chỉ mong hắn chết sớm một chút, chết đi cho rảnh nợ! Đồ ti tiện!”

Người kia cười cười, trêu chọc:

“Sư đệ, Kim Vũ Tông của chúng ta làm cũng không sạch sẽ gì, không cần phải trách cứ hắn.”

Tu sĩ nóng nảy kia lập tức im bặt, hồi lâu sau mới chậm rãi thở dài một tiếng.

————

“Đôn tu vi, trường lục thức, trạc căn cốt, dịch tư chất, bạt phẩm tướng, bổ khuyết di... Quả nhiên là hảo lệnh khí.”

Xám lệnh bay ra từ mặt gương, thần thức Lục Giang Tiên dẫn dắt, rơi xuống người Lý Hạng Bình. Xám lệnh xoay quanh một vòng, rồi bay vào phủ thăng dương của ông.

Trước mắt Lục Giang Tiên bỗng nhiên tối sầm lại, hiện ra vài dòng chữ lớn.

Dòng đầu tiên là nét bút màu đỏ sẫm, trông như có một luồng sát khí ập vào mặt.

“Lực quán thiên quân.”

Ở giữa là nét bút màu xám nhạt, uốn lượn như một con rắn dài.

“Diên niên trường mệnh.”

Cuối cùng là nét bút màu xanh nhạt, trông sạch sẽ gọn gàng.

“Tị tử diên sinh.”

Lục Giang Tiên lập tức hiểu ý, đây là yêu cầu hắn chọn lựa năng lực của xám lệnh để ban xuống. Hắn suy nghĩ một lúc, cảm thấy Lý Hạng Bình là tộc trưởng nhà họ Lý, nên chọn “Tránh chết kéo dài tuổi thọ” ban xuống.

Lệnh khí này chỉ khi gặp người có huyền châu phù chủng mới có thể dựa vào thiên phú của họ để ban xuống, người thường cũng chỉ có thể tăng tu vi, thay đổi căn cốt mà thôi.

Lý Hạng Bình ở dưới thì toàn thân run lên, khí tức không ngừng tăng lên, tu vi vốn mới tầng năm Thai Tức cách đây hai năm lại tăng thêm một bậc, đạt đến đỉnh phong Thai Tức. Trong đầu ông đột nhiên hiện ra một chữ lớn màu xanh nhạt.

“Tránh chết kéo dài tuổi thọ.”

Còn chưa kịp phản ứng, Lý Thông Nhai đã lo lắng nhìn sang, phất tay ra hiệu kết thúc tế lễ. Lý Hạng Bình nhắm mắt lại trầm tư.

Đợi mọi người giải tán hết, Lý Hạng Bình mới hoàn hồn, nhìn Lý Thông Nhai nói nhỏ:

“Lên núi rồi nói.”

Hai người vội vàng lên núi, Lý Thông Nhai quét linh thức qua, lập tức phát hiện tu vi của Lý Hạng Bình đã đạt đến đỉnh phong Thai Tức, thấp giọng hỏi:

“Có phải là lệnh khí kia không?”

Lý Hạng Bình gật đầu, kể lại toàn bộ những gì vừa thấy và nghe được cho Lý Thông Nhai. Hai người mừng rỡ một hồi, nhưng lại nghe tộc binh đến báo, có thêm Sơn Việt đang lưu tán kéo đến phía đông.

Mấy năm nay, sau khi Già Nê Hi tiến công, rất nhiều bộ lạc bị đánh bại, đám Sơn Việt chạy trốn về phía đông cũng ngày càng nhiều, ít thì vài chục người, nhiều thì mấy trăm người. Lý Hạng Bình đành phải để tộc binh đóng quân ở phía tây Lê Xuyên Khẩu, bình thường thì ngồi trong đó, để phòng ngừa đám Sơn Việt lưu tán tập kích thôn trang.

“Tình hình thế nào?”

Lý Hạng Bình hỏi một câu, thấy tộc binh kia nói:

“Nghe nói có mấy trăm người, đang tấn công quân trận.”

Những năm gần đây, dân số dưới sự cai quản của nhà họ Lý đã đạt hơn mười lăm ngàn người, trong đó có hai ngàn đều là Sơn Việt lưu tán, số lượng tộc binh cũng đã đạt đến một ngàn người, cũng được xem là không ít.

“Đi, đến Lê Xuyên Khẩu.”

Lý Hạng Bình gật đầu, liếc nhìn Lý Thông Nhai, vội vàng xuống núi.