“Bẩm gia chủ! Đã là đợt thứ sáu rồi!”

Lý Thu Dương đứng bên trầm giọng đáp, vẻ ngoài phong trần mệt mỏi, chắc cũng vừa mới tới.

Lý Thu Dương hiện tại đã có tu vi Thai Tức tầng bốn, đã cưới một nữ tử họ Trần, có một trai một gái, trông chững chạc hơn nhiều.

Lý Hạng Bình gật đầu, quay người vào trong viện, để lại một câu cho Lý Thu Dương:

“Dọn dẹp sạch sẽ rồi bảo A Hội Lạt tới gặp ta.”

————

Lý Hạng Bình đặt bút phù xuống, lặng lẽ nhìn tấm vải trên bàn. Mấy năm trước hắn đã đột phá Thai Tức tầng năm Ngọc Kinh Luân, giờ đây đã là đỉnh cao Thai Tức, từ lâu có thể cầm bút vẽ phù rồi.

Lý Cảnh Điềm thì đang châm đèn trong phòng, cô bé giờ đã mười hai tuổi, lớn nhanh tay chân cũng lanh lợi, đã trở nên xinh xắn và đoan trang.

Lục Giang Tiên để lại cho Lý gia sáu hạt phù chủng, ba huynh đệ còn lại của Lý gia mỗi người dùng một cái, hai cái còn lại dùng cho Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Phong, cái cuối cùng tất nhiên để lại cho chi của Lý Thông Nhai.

“Gia chủ! A Hội Lạt cầu kiến!”

Trần Đông Hà mặc giáp da, treo kiếm bên hông, bước vào sân với vẻ oai hùng, ánh mắt dừng lại trên mặt bên của Lý Cảnh Điềm bên cửa sổ, trầm giọng nói.

Thiếu niên trông khoảng mười bảy mười tám tuổi, tu vi đã đến Thai Tức tầng ba, tướng mạo coi như thanh tú, có vài phần giống Trần Nhị Ngưu.

“Vào đi.”

A Hội Lạt giờ đây đã tháo hết chuỗi răng thú treo trên người, thay bằng áo lông như người trấn Lê Khê, vừa vào sân đã lớn tiếng nói:

“Đại vương! Đại vương! Hỏng bét rồi!”

Khóe miệng Trần Đông Hà giật giật, cố nhịn cơn kích động muốn đập vào gáy tên này, lén cúi đầu, mượn thân hình to lớn của A Hội Lạt để che ánh mắt của Lý Hạng Bình, dùng khóe mắt nhìn Lý Cảnh Điềm.

Lý Cảnh Điềm đang cắt tim đèn bên cửa sổ, ánh đèn vàng nhảy nhót trên mặt nàng. Vẻ đẹp của nàng không phải là tinh xảo nhỏ nhắn, mà là một vẻ đẹp gọn gàng dứt khoát, ngũ quan đầy vẻ anh khí, chỉ có đôi mắt thừa hưởng sự tròn trịa của Điền Vân, trông lại có vẻ đáng yêu.

“Chuyện gì?”

Lý Hạng Bình khẽ nhìn Lý Cảnh Điềm đang chăm chú thắp nến bên cửa sổ, khóe miệng nhếch lên một đường cong, trong lòng thấy buồn cười. Sau khi đột phá Thai Tức tầng năm Ngọc Kinh Luân thì linh thức đã xuất hiện, chuyện trong sân này hắn không cần mắt nhìn cũng biết.

“Huynh đệ già của ta đã vượt qua Đại Ngư Khê, đêm qua tới báo tin cho ta... Nói là... Nói là Ca Nê Hi đã đại phá quân địch, chẳng mấy chốc sẽ có thể tiến quân về phía đông!”

Lời của A Hội Lạt lập tức dấy lên sóng gió, Lý Hạng Bình và Trần Đông Hà đều kinh hãi, ngay cả Lý Cảnh Điềm bên cửa sổ cũng khẽ quay đầu, lo lắng lắng nghe.

“Hiện tại thực lực của Ca Nê Hi ra sao?”

Lý Hạng Bình nhíu mày, trầm giọng hỏi.

A Hội Lạt cúi đầu, trầm giọng đáp:

“Ca Nê Hi hẳn là Luyện Khí trung kỳ, đã thống nhất mười vạn Sơn Việt ở phía bắc núi Lê Sơn, có khoảng năm sáu nghìn binh mã điều động, hiện tại đã có bốn người phàm Luyện Khí kỳ nuốt linh khí trời đất nghe lệnh hắn, còn bộ tướng Thai Tức cảnh cũng có đến mấy chục người, may mà những người này đóng quân ở khắp nơi phía bắc, chưa từng theo quân.”

Nghe vậy, Lý Hạng Bình lập tức sững sờ, nhíu mày trầm giọng nói:

“Lý gia ta cống nạp cho Thanh Trì tông hàng năm, là gia tộc dưới quyền Thanh Trì tông, Ca Nê Hi chẳng qua chỉ là một nhánh Sơn Việt, hoành hành ở phía bắc cũng đành, chẳng lẽ cũng dám tùy ý xâm phạm về phía đông? Thật sự coi Thanh Trì tông là người chết chắc?”

A Hội Lạt vội vàng quỳ xuống, đầu dán chặt xuống đất, run rẩy nói:

“Theo lời của tộc nhân chạy từ phía tây tới thì... Ma môn... Thanh Trì tông sẽ không quản...”

Lý Hạng Bình cúi đầu, trong lòng dâng lên một cơn giận vô lực, ngay cả tên lính nhỏ của Sơn Việt cũng biết Thanh Trì tông sẽ không ra tay, hắn là tộc trưởng của gia tộc dưới quyền Thanh Trì tông vậy mà lại không biết chút gì về giao dịch mà hai bên đã đạt được.

“Các ngươi lui xuống trước đi...”

A Hội Lạt và Trần Đông Hà vội vàng lui ra, thấy hai người đã đi ra ngoài, Lý Hạng Bình mới chậm rãi ngồi lại ghế chủ, nhắm mắt không nói gì.

“Phụ thân.”

Lý Cảnh Điềm lại khẽ gọi một tiếng, đi tới bên Lý Hạng Bình nhẹ nhàng quỳ xuống, khẽ nói:

“Nhà ta e rằng sẽ trở thành cá thịt, vẫn nên sớm tính toán.”

Lý Hạng Bình mệt mỏi nhướng mày, trầm giọng nói:

“Nói tiếp đi.”

Lý Cảnh Điềm cúi đầu, khẽ nói:

“Ca Nê Hi dám tùy ý tiến về phía đông, chắc chắn Thanh Trì tông đã đạt được thỏa thuận với đại vu của tộc Sơn Việt, giao đất đai và phàm nhân cho nhau nhưng lại không thông báo cho Lý gia ta, là không muốn Lý gia ta phản ứng...”

“Ý của ngươi là Lý gia ta đã trở thành hàng hóa được giao dịch.”

Lý Hạng Bình nhướng mày, cúi đầu nhìn trưởng nữ của mình.

“Theo ý nữ nhi, Lý gia ta lần này tuy có nguy cơ tổn thất tài sản và nhân lực, nhưng lại không có nguy cơ diệt tộc.”

“Thúc ruột vẫn còn trong tông, Lý gia ta lại có quan hệ với Tiêu gia, Thanh Trì tông cũng không nên im lặng bỏ rơi Lý gia ta, chắc chỉ là cho phép Sơn Việt vào cướp bóc, chứ không phải muốn hủy diệt cả Lý gia ta.”

Lý Cảnh Điềm nhướng mày, ngẩng đầu nhìn Lý Hạng Bình, lại khẽ nói:

“Thanh Trì tông và các nhánh Sơn Việt đan xen lẫn nhau, liên quan đến rất nhiều gia tộc, Thanh Trì tông đã đạt được thỏa thuận, đành coi như không biết Sơn Việt vào biên giới, các gia tộc khác đều dựa vào bản lĩnh để bảo toàn.”

Nghe Lý Cảnh Điềm nói xong, Lý Hạng Bình mới cất chiếc thẻ tre trong tay, ngẩng đầu nói:

“Ngươi cảm thấy Lý gia ta nên ứng phó thế nào?”

“Từ bỏ bách tính dưới quyền, cả nhà ẩn náu, Sơn Việt cướp bóc chắc chắn sẽ không ở lại đây, tối đa một ngày là có thể quay về núi Lê Khê.”

Lý Cảnh Điềm nhìn chằm chằm Lý Hạng Bình, dò hỏi.

“Không được!”

Thấy Lý Hạng Bình kiên quyết lắc đầu, trên mặt Lý Cảnh Điềm lập tức nở một nụ cười, khiến đôi mắt tròn trịa của nàng càng thêm đáng yêu.

“Nếu như vậy, Lý gia ta và Thanh Trì tông có khác gì nhau?”

Lý Hạng Bình lắc đầu, vẻ mặt có chút mệt mỏi, thấy Lý Cảnh Điềm lại mở miệng, vung tay ngắt lời nàng, trầm giọng nói:

“Ta biết rồi, ngươi về núi Lê Khê trước đi.”

Lý Cảnh Điềm ngoan ngoãn gật đầu lui xuống, Lý Hạng Bình thì chắp tay sau lưng chậm rãi đi ra sân, nhìn núi rừng dưới ánh trăng.

Hắn có một dự cảm mãnh liệt dâng lên trong lòng, tên Ca Nê Hi này là đối thủ mạnh nhất mà hắn gặp phải trong nhiều năm qua, thanh niên Sơn Việt này không chỉ có khứu giác nhạy bén về chiến tranh, cái đầu xảo quyệt, mà còn có thực lực áp đảo.

“Thanh Trì tông đã vạch ra giới hạn thế nào cho Sơn Việt, và đã cho ngươi bao lâu thời gian...”