“Thành Ỷ Sơn này chắc chắn thật.”

Phía sau, đệ tử Thanh Trì tông cười mở lời, pháp khí trong tay là một viên ngọc trôi nổi lên xuống, chính là Đặng Cầu Chi.

Lý Xích Kinh gật đầu, nuốt linh dược trong tay, liên tục điều chỉnh pháp lực trong cơ thể, cố gắng khôi phục trạng thái càng nhanh càng tốt, để đến đợt thay ca tiếp theo, mình có thể thoải mái hơn một chút.

“Thật khéo, cứ đến ca trực của chúng ta ở thành Ỷ Sơn này thì thú triều lại đến, lần sau lại càng dữ dội hơn lần trước!”

Đặng Cầu Chi cười lạnh, giọng điệu châm chọc khiến mọi người xung quanh không nhịn được liếc nhìn hắn.

Thấy Lý Xích Kinh không động lòng, vẫn chăm chú tu luyện, Đặng Cầu Chi ngồi bệt xuống đất, lẩm bẩm:

“Nhưng mà muốn ăn ngươi và ta, bọn chúng đều phải chôn cùng với ngươi.”

“Người này lại bắt đầu phát điên rồi…”

“Người nhà họ Đặng không phải đều như vậy sao?”

Mọi người xung quanh đều thì thầm, dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn Đặng Cầu Chi. Lý Xích Kinh thấy vậy liền nhíu mày, trầm giọng nói:

“Đừng nói nữa, mau khôi phục pháp lực đi, kẻo lại phải để ta cứu!”

Đặng Cầu Chi sững sờ, bật cười lắc đầu, nhưng bên dưới lại vang lên một tràng reo hò.

“Lui rồi lui rồi! Thú triều cuối cùng cũng lui rồi!”

Hóa ra đợt thú triều này cuối cùng cũng rút lui, mọi người lại có cơ hội nghỉ ngơi, lập tức reo hò rồi lần lượt xuống khỏi tường thành. Trên mặt Lý Xích Kinh cũng thoáng hiện một nụ cười, vừa men theo thang trên thành đi xuống, vừa nghĩ đến việc viết một lá thư gửi về nhà.

Đặng Cầu Chi mặt dày đi theo, dưới ánh bình minh rực rỡ, hắn cười nói:

“Ngươi không cảm thấy có gì đó không ổn sao?”

“Cái gì không ổn?”

Lý Xích Kinh nhướng mày, thu thanh kiếm Thanh Phong xanh trắng trong tay lại, cười nhìn hắn, trêu chọc:

“Sao dạo này lại thần thần bí bí như vậy, chẳng lẽ luyện công pháp càng ngày càng sâu, tẩu hỏa nhập ma rồi?”

Hai người họ đã chiến đấu cùng nhau ở Nam Cương năm năm, sống chết có nhau, Đặng Cầu Chi và Lý Xích Kinh sớm đã quên chuyện cũ, có thể coi là bạn tri kỷ.

“Mỗi lần ngươi và ta kiệt sức, thú triều liền ngoan ngoãn rút lui, làm gì có chuyện chu đáo như vậy?”

Đặng Cầu Chi cười nói, nhưng ánh mắt lại đầy ẩn ý.

“Giây phút sinh tử ai có thể giữ sức, không chỉ ngươi và ta, đệ tử tông phái nào trên thành mà không kiệt sức chứ?”

Lý Xích Kinh phản bác một câu, cười rồi chào hỏi một người bên cạnh.

“Ngươi thử nghĩ xem.”

Đặng Cầu Chi vỗ vai hắn, khẽ nói:

“Nếu ngươi là yêu vương Nam Cương này, ngươi có đuổi hàng ngàn hàng vạn dã thú và yêu vật đến chịu chết hay không? Có ý chí này thì tự mình ăn vào để tăng tu vi chẳng phải tốt hơn sao? Chỉ những yêu vật này mà có thể đánh sập được thành Ỷ Sơn sao? Lại còn trắng trợn xông đến dưới tay tam tông thất môn, chẳng phải là đồ ngốc sao?”

“Hơn nữa, nếu yêu vương muốn giết những đệ tử môn phái này, thì cứ đẩy thú triều đến làm chúng ta kiệt sức là được rồi, chẳng phải là đồ ngốc sao mà cứ đến một đợt lại thất bại một đợt, thỉnh thoảng còn cho nghỉ ngơi, nhìn thế nào cũng giống như đang dâng thức ăn cho chúng ta…”

Lý Xích Kinh mỉm cười, lại chào hỏi một người bên cạnh, cứng rắn cắt đứt lời của Đặng Cầu Chi, khiến hắn tức giận trợn mắt, ghé sát tai Lý Xích Kinh khẽ nói:

“Ngươi có biết lần trước thành Ỷ Sơn bị phá là khi nào không!”

Lý Xích Kinh mỉm cười, khẽ đáp:

“Hai mươi lăm năm trước, tam tông thất môn đều có rất nhiều người chết, trong đó có cả tu sĩ Trúc Cơ tên là Vu Dật Tiệp, tu luyện “Bàn Khí Ngọc Chân Quyết”, đã từng phục dụng qua Thái Âm Nguyệt Hoa.”

Đặng Cầu Chi lập tức sững sờ, trong mắt đầy chấn động, lắp bắp đáp:

“Ngươi… biết…”

“Đương nhiên ta biết.”

Lý Xích Kinh mỉm cười gật đầu, hai người không nói lời nào cùng nhau lên núi, tiến vào động phủ của Lý Xích Kinh.

Lý Xích Kinh thấy Đặng Cầu Chi đi theo vào, bấm một pháp quyết trong tay, cắt đứt trong ngoài, lúc này mới lặng lẽ nhìn Đặng Cầu Chi.

“Ta đến nơi quỷ quái này được năm năm rồi, những pháp giản bí điển trong thành ta đều đã đọc qua, kết hợp với những chuyện ở Tùng Lâm nguyên, thế nào cũng nhìn ra được điểm bất thường.”

“Ta chỉ không biết bọn họ sẽ ra tay khi nào, còn muốn nuôi ta đến khi nào… Chỉ là ngươi, tại sao?”

Đặng Cầu Chi siết chặt hai nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Thanh Trì tông sớm đã cắt đứt truyền thừa Thái Âm Nguyệt Hoa, Đặng gia ta thể chất đặc thù, vì vậy ép buộc gia tộc ta đời đời luyện tập bí pháp đó, luyện thành bổ phẩm, dùng làm hàng hóa để trao đổi linh vật với yêu vương Nam Cương.”

“Những năm đầu bí pháp không đầy đủ, người Đặng gia ta luyện một người điên một người, mấy trăm năm nay dần dần cải tiến, thật ra đã không còn ảnh hưởng đến thần trí nữa, chỉ là vẫn phải giả điên giả dại…”

Lý Xích Kinh im lặng không nói, cởi áo lông trên người xuống, ngồi bên bàn đá pha trà.

Đặng Cầu Chi thở dài một hơi, dừng lại một lúc rồi nói:

“Các loại linh dược linh đan mà tông môn ban cho ta đều đã xem qua, đều là những loại dược phối có tác dụng lâu dài, đây là… đang luyện nhân đan.”

“Nhân đan?”

Lý Xích Kinh rót đầy chén trà trước mặt hai người, mỉm cười nói:

“Chỉ là không biết yêu vương Nam Cương nào muốn đột phá, đúng là thủ bút lớn thật.”

Đặng Cầu Chi thấy Lý Xích Kinh cười cười, lại thả lỏng đi nhiều, không vui nói:

“Ngươi còn cười được nữa.”

“Vậy có cách nào chứ?”

Lý Xích Kinh lắc đầu, nói:

“Thanh Trì tông thế lớn, ngươi và ta đã không còn đường lui, ta vô duyên vô cớ chết ở Nam Cương này, trên mặt cũng coi như đã hy sinh vì tông môn, ít nhất còn có thể bù đắp được chút ít cho gia tộc ta, chẳng lẽ còn có thể tìm cớ chạy trốn, khiến cả nhà bị diệt tộc sao?”

Đặng Cầu Chi uống một ngụm trà, cúi đầu đầy tức giận, nói:

“Dù là như vậy… ngươi và ta sống một đời, sinh ra chẳng lẽ là để chui vào miệng yêu thú sao!”

Nụ cười trên mặt Lý Xích Kinh cũng thu lại, vẻ mặt u ám nói:

“Người là đao thớt, ta là cá thịt, cá thịt thì phải có giác ngộ của cá thịt, Đặng gia ngươi không phải cũng ẩn nhẫn qua từng đời sao? Thanh Trì tông hưng thịnh năm trăm năm, chẳng lẽ có thể hưng thịnh mãi mãi sao? Sẽ có một ngày suy tàn, chỉ cần gia tộc còn, âm thầm tích lũy, sẽ có một ngày báo được mối thù chín đời.”

“Thọ mệnh của người tu tiên dài dằng dặc, rất ít khi có thù hôm nay thì ngày mai đã báo lại được, một thế hệ có sứ mệnh của một thế hệ.”

Lý Xích Kinh chậm rãi đứng lên, nhìn thanh kiếm Thanh Phong trong tay nói:

“Sứ mệnh của ngươi và ta chính là nuôi sống Thanh Trì tông, để gia tộc có cơ hội thở dốc, nếu không như vậy, chúng ta còn có thể làm gì đây? Chẳng lẽ còn có thể giống như trong thoại bản tiểu thuyết, tự dưng thăng cấp Tử Phủ, khiến Thanh Trì tông phải thu hồi mệnh lệnh sao?”

“Đi bước nào tính bước đó thôi.”

Đặng Cầu Chi ngồi xếp bằng xuống, ủ rũ nói:

“Dù sao cũng không dám trốn, nếu ngươi và ta trốn khỏi thành Ỷ Sơn này, người thân trong nhà liền xong đời.”