Chỉ khi đôi mắt màu nâu vàng ấy mở ra, nhìn chằm chằm vào người khác, mới khiến người ta lạnh sống lưng.

“Đại vương, phía trước chính là địa bàn của Ma Môn.”

Nghe thấy tên tùy tùng có bím tóc phía sau lên tiếng, Già Nê Hi nhướng mày, đôi mắt màu nâu vàng liếc nhìn quân trận dưới chân núi, gật đầu nói: “Đánh bại bọn chúng, cần một khắc.”

Giọng hắn nhẹ nhàng, âm điệu rất cao, ngữ khí bình thản như đang đọc.

Người đàn ông có bím tóc khẽ cúi đầu, lặng lẽ nghe Già Nê Hi nói. Sau lưng không thấy một binh mã nào. Là một vị vua thống nhất Bắc Lộc Sơn Việt, vậy mà hắn chỉ mang theo một tùy tùng tiến vào địa bàn của Thanh Trì Tông, chỉ cách quân doanh của Lý Hạng Bình hơn ba trăm trượng.

Nhìn vài lần, Già Nê Hi liền mất hứng thú với tộc binh dưới chân núi. Hắn kẹp chặt bụng ngựa, con ngựa ngoan ngoãn quay đầu trở về, đi trên con đường núi gập ghềnh như đi trên đất bằng.

“Thời gian của chúng ta không còn nhiều, không cần đợi nữa.”

Tên tùy tùng có bím tóc thúc ngựa đuổi theo, ngập ngừng nói: “Chỉ là người phàm xảo trá, trong quân đội Ma Môn này không biết có bao nhiêu nhân vu, đại vương đừng khinh địch.”

Già Nê Hi cười khẽ, khẽ vung thanh đao trong tay, ngẩng đầu nhìn vầng trăng bị mây đen che khuất, đôi môi mấp máy.

“Ai nói ta muốn đánh hắn.”

Trần Tam Thủy mơ màng tỉnh dậy, trước mắt là một tên Sơn Việt mặc giáp da, bàn tay to lớn đang túm chặt lấy vạt áo của hắn, khiến hắn nghẹt thở.

“Bụp!”

Hắn bị ném ra ngoài sân, ngã đến mức mắt nổ đom đóm, hai mắt hoa lên, sứt hai chiếc răng, trước mắt mọi thứ quay cuồng, nhìn thấy hai bên là những tên lính Sơn Việt đứng thẳng tắp. Trần Tam Thủy lau máu trên mặt, mò mẫm tìm răng của mình.

Nhưng tay hắn bị giẫm lên. Ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt màu nâu vàng ấy, Trần Tam Thủy buộc phải đối mặt với thực tế tàn khốc này - chỉ trong một khắc khi hắn nằm xuống, Lê Xuyên Khẩu đã bị đánh chiếm mà không có bất kỳ khả năng kháng cự nào.

“Sao lại nhanh như vậy?!”

Tộc binh mà Lý Hạng Bình dẫn dắt, đóng quân ở bên kia sông đâu? Sao lại bị đánh bại mà không một tiếng động?

Lý Thông Nhai đang bay vút trên bầu trời đâu? Những tiên nhân khác của Lý gia đâu? Sao những người này lại kiểm soát được Lê Xuyên Khẩu mà không một tiếng động?

Trong lòng Trần Tam Thủy nghẹt thở, không còn để ý đến cơn đau trong miệng nữa, trong đầu xuất hiện vô số câu hỏi.

“Sào huyệt của Lý gia ở đâu?”

Tên đàn ông giẫm lên tay hắn bình tĩnh hỏi. Trần Tam Thủy nhìn vào đôi lông mày thưa thớt, đôi mắt đáng sợ ấy, trong đầu chỉ còn lại một câu hỏi.

“Nếu phụ thân Trần Nhị Ngưu ở đây, ông ấy sẽ làm gì?”

Trần Tam Thủy nhanh chóng không kịp suy nghĩ nữa. Già Nê Hi tùy ý xé toạc cánh tay trái của hắn, máu me be bét, gân và thịt văng tung tóe. Trần Tam Thủy trợn trắng mắt, nước dãi phun ra từ miệng, cơn đau nhấn chìm mọi suy nghĩ của hắn.

“Đau... đau quá.”

Già Nê Hi dùng tay chạm vào đầu hắn, thi triển pháp thuật khiến hắn tỉnh táo trở lại, bắt hắn phải cảm nhận rõ ràng nỗi đau đớn này, đồng thời giữ cho hắn không bị mất máu mà chết.

“Lê... Lê Khánh... Sơn.”

Ý nghĩ làm anh hùng chỉ thoáng hiện lên trong đầu hắn, phân và nước tiểu dưới thân nhắc nhở hắn rằng: hắn chỉ là một người bình thường, hắn không phải là một anh hùng có thể bỏ qua nỗi đau, không phải phụ thân hắn, không phải Lý Hạng Bình, huống hồ Lý Hạng Bình ở vào tình cảnh này cũng chưa chắc đã khá hơn là bao.

“Dẫn chúng ta đi.”

Trần Tam Thủy bị xách lên, đầu hắn lộn ngược nhìn thấy đôi chân của những tên Sơn Việt xung quanh đang di chuyển. Phụ thân Trần Nhị Ngưu đã dạy dỗ hắn suốt hơn hai mươi năm, giờ đây bản năng sinh tồn ấy mới thức tỉnh trong hắn. Trần Tam Thủy hiểu rằng mình chắc chắn phải chết, trong lòng tràn ngập cô đơn khi nhớ lại những việc làm ngu ngốc của mình trong suốt cuộc đời.

Đội quân Sơn Việt xung quanh di chuyển. Mắt cá chân của họ được khắc những phù văn đơn giản, khiến họ đi lại không gây ra tiếng động. Hai đội quân Sơn Việt theo sau Già Nê Hi rời khỏi Lê Xuyên Khẩu, tiến về phía Lê Khánh Sơn.

Trần Tam Thủy nhìn thấy tên Sơn Việt phía sau Già Nê Hi cũng đang xách một người, đó là một trong những người cốt cán trong làng, liền hiểu rằng nói dối về tuyến đường chỉ khiến mình đau đớn hơn. Hắn thầm nghĩ trong lòng: “Người phàm thật xảo quyệt.”

Hắn lớn lên dưới cái bóng của huynh đệ Lý gia, cũng như phụ thân hắn, Trần Nhị Ngưu, sống dưới cái bóng của Lý Mộc Điền. Hắn luôn nghe thấy phụ thân nói rằng:

“Trong bốn huynh đệ Lý gia, Lý Trường Hồ ngoan ngoãn đáng thương như nai hiền, Lý Thông Nhai trầm tĩnh cẩn thận như giao long, Lý Hạng Bình xảo quyệt tàn nhẫn như sói đói, Lý Xích Khánh thông minh tuấn tú như hồ ly trắng.”

“Vậy còn ta thì sao?! Ta là gì!”

Trần Tam Thủy hào hứng chờ mong nhìn phụ thân.

“Phế vật.”

Trần Tam Thủy thất vọng, từ đó thực sự trở thành phế vật, mơ mơ màng màng lấy vợ sinh con, dựa vào uy tín và thế lực của phụ thân để chơi bời lêu lổng.

Cho đến khi Già Nê Hi xé toạc cánh tay trái của hắn, hắn như bừng tỉnh, mọi thứ trước mắt trở nên sáng tỏ. Hắn thậm chí còn oán hận tại sao Già Nê Hi không xé cánh tay trái của hắn sớm hơn mười năm, khiến phụ thân hắn lo lắng suốt bao nhiêu năm như vậy.

“Ngươi và đám binh mã đó bao lâu liên lạc một lần?”

Già Nê Hi nhẹ nhàng hỏi. Hắn đã nhìn ra người này đã bị dọa vỡ mật, căn bản sẽ không lừa dối hắn, nhưng không biết rằng người trong tay hắn đã tỉnh ngộ từ quá khứ hỗn loạn. Người mà hắn bắt giữ không còn là Trần Tam Thủy ba mươi tuổi, mà giống như Trần Nhị Ngưu sáu mươi tuổi hơn.

“Ba canh giờ.”

Trong lòng Trần Tam Thủy bình tĩnh như nước, giả vờ run rẩy trả lời, trong lòng cuối cùng cũng có một chút yên tâm vì không phụ lòng chủ nhà đã cho mình hưởng vinh hoa phú quý suốt hai mươi năm.

Lê Khánh Sơn đã từ từ hiện ra trước mắt. Già Nê Hi ghìm cương ngựa, tiện tay vặn đầu Trần Tam Thủy, nhìn thi thể không đầu, xương thịt và máu me be bét, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, lạnh lùng cười nói: “Phế vật!”

Trong cơn quay cuồng, đầu của Trần Tam Thủy nhẹ nhàng rơi xuống vệ đường, đôi mắt trợn trừng nhìn bầu trời đêm đầy mây đen. Trong đầu hắn chỉ hiện lên một câu: “Lý Hạng Bình, lão tử cũng chỉ làm được đến đây thôi, ngươi giỏi lắm, xem như lần này ngươi gặp nạn thật rồi!”