Đầu tiên, ta không phải lão tác giả đâu. Trước đây chỉ viết một chút hiện thực rồi gửi đăng báo hoặc tạp chí, viết một bài kiếm mấy trăm đồng thôi. Tháng trước, vừa đọc một bộ tu tiên gia tộc, thấy mình cũng không bận gì nên viết thử, coi như rèn luyện thêm.

Ta tùy ý viết một cái dàn ý, sau đó đặt vài cái tên theo sở thích, cũng chẳng nghĩ đến bối phận gì. Kết quả không ngờ viết mấy ngày lại nhận được tin nhắn ký hợp đồng, rồi lần đề cử thứ nhất, thứ hai, thứ ba, đến cả vòng thứ tư này cũng đi qua, ta thật sự không ngờ. Bộ này là ta tùy tiện viết, nên mở đầu cũng rất tùy ý, đúng là có cảm giác tiên thiên bất túc.

Bao gồm cả cái nhân vật chính không được coi là nhân vật chính này. Lúc đầu ta chỉ nghĩ nhân vật chính của văn gia tộc nên là cả gia tộc chứ không phải cá nhân, nên dứt khoát lấy một pháp khí trong gia tộc làm điểm đột phá, không nghĩ nhiều như vậy, giờ viết đến đây lại hơi bó tay bó chân.

Bộ này sẽ không theo đuổi điểm sảng khoái, nói thật ta đã đọc sách 20 năm, xem ngán cũng mệt rồi. Ta tự viết cũng là vì sảng văn hiện tại không còn hấp dẫn được ta nữa, nên muốn cố gắng viết ra những nhân vật dưới ngòi bút của mình.

Nhưng mà rất khó. Một hai người thì còn dễ, nhưng khắc họa mười mấy nhân vật khác nhau và rõ nét, ta thật sự không biết mình có làm được không, chỉ có thể nói là cố gắng hết sức. Mục tiêu của bộ này không phải là nổi tiếng hoặc đạt thành tích gì, tác giả chỉ muốn cố gắng viết xong bộ này thôi.

Cũng có độc giả nói một bộ truyện mà không có nhân vật chính thì thành đông một chút tây một chút, không có cảm giác nhập vai, kết quả là toàn dựa vào đặc điểm của nhân vật phụ và văn phong để miễn cưỡng hấp dẫn độc giả, biến thành một kiểu cảm giác ngoài cuộc. Vấn đề này quả thực rất khó giải quyết, hiện tại cũng không có cách nào hay, cứ thử viết tiếp xem sao, có lẽ viết một hồi sẽ tổng kết ra được phong cách và phương pháp xử lý của riêng mình.

Rất xin lỗi những độc giả muốn đọc sảng văn thuần túy, cũng xin lỗi những độc giả muốn đọc khí linh văn và lưu phái bàn tay vàng. Đây là bộ đầu tiên của ta, là văn gia tộc với tập thể làm nhân vật chính.

Không tính toán bộ này thành tích thế nào, hoặc là chỗ nào không phù hợp với đặc điểm của văn mạng, chỉ đơn giản là cùng mọi người xem xong quá trình trưởng thành, nở rộ và tàn lụi của mấy chục người này. Có lẽ bộ tiếp theo của ta sẽ tiếp thu tất cả kinh nghiệm tích lũy được, thật sự viết ra một bộ văn mạng hợp cách.

Vì sắp lên kệ rồi, lải nhải nói nhiều như vậy, mấy ngày nữa cũng đến đoạn tình tiết lớn tiếp theo. Ta sợ đến lúc đó độc giả không hứng thú lại đi đăng ký tốn tiền, nên nói trước một chút.

Cuối cùng, về việc cập nhật

Rất xin lỗi, lên kệ chỉ chen ra được hai chương. Vì là bán thời gian nên mỗi ngày hai chương đã là rất cố sức rồi, không chen ra được bản thảo dự trữ… QAQ Nếu không có gì ngoài ý muốn thì sau khi lên kệ vẫn là 4000 chữ mỗi ngày. Tân nhân viết thật sự rất chậm… Lại xin lỗi một lần nữa.

(Chương này hoàn)