Lý Mộc Điền gật đầu, nhẹ giọng nói.

Lý Xích Kinh vui mừng quá đỗi, ba ca ca cũng tràn đầy mong đợi, giúp đỡ hắn đốt hương tắm rửa, đặt bàn trong sân.

Lý Mộc Điền lại cung kính mời pháp giám ra, dùng giá đỡ chạm khắc hình rồng tự tay ông điêu khắc mấy ngày trước chống lên, cắm chín nén hương trước bàn, bày dưa quả.

Lục Giang Tiên không khỏi có chút xấu hổ, bàn hương quả cúng dường này, lại giống như đang tế bái người đã chết là hắn.

Lý Xích Kinh ở trước bàn ba lạy chín quỳ, quỳ rạp xuống cúi đầu, cung kính mở miệng nói:

“Đệ tử Lý gia Lý Xích Kinh, kính xin Huyền Minh diệu pháp, Ty Mệnh an thần, phụng đạo tu hành.”

“Nguyện thời khắc ghi nhớ, không phụ hiệu tín, theo lệnh phù hóa, thân tạ Thái Âm.”

Nói xong, hắn thả trống tâm thần, thúc giục pháp quyết, nhiều lần phục dụng tự nhiên thái hòa chi khí.

Cùng lúc đó Lục Giang Tiên cũng động ý niệm, trên mặt gương lập tức lưu quang dật thái, như gợn sóng lăn tăn.

“Có phản ứng rồi!”

Lý Mộc Điền cùng những người khác vô cùng phấn chấn, chăm chú nhìn chằm chằm mặt gương.

Chỉ thấy giám tử màu xám xanh kia ong ong vang dội, trên mặt gương nhảy lên một hoàn đan, tròn xoe sáng chói, ánh sáng trắng lấp lánh, chiếu rọi sân nhỏ một mảnh trắng xóa, sáng đến mức mấy người không mở mắt ra được.

Lý Xích Kinh chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng, ầm ầm vang dội, một giọng nói uy nghiêm trầm trọng đột nhiên hiện lên:

“Nay có tử đệ Lý thị, giới trừ tình tính, chỉ tắc khiên phi, chế đoạn ác căn. Ban xuống Huyền Minh diệu pháp, khiến cho đạo nghiệp phát sinh, từ phàm nhập thánh, từ đầu đến cuối, trước từ giới lệnh, sau mới đăng chân. Ban xuống một quyển “Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh”, một môn Kim Quang thuật.”

Lý Xích Kinh vội vàng bò dậy từ dưới đất, ngồi xếp bằng, bạch hoàn kia nhảy lên, chui vào cung Ni Hoàn của hắn, hắn lập tức toàn thân chấn động, bị chìm đắm trong thông tin phức tạp trong óc.

Bạch hoàn kia truyền thụ pháp quyết, ở trong cung Ni Hoàn nhẹ nhàng xoay chuyển, đi theo kinh mạch, cuối cùng rơi vào hạ đan điền khí hải huyệt.

Lý Mộc Điền mấy người trông thấy huyền châu phù chủng chui vào đỉnh đầu Lý Xích Kinh, lập tức vô cùng khẩn trương, thấp thỏm lo âu nhìn Lý Xích Kinh ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần, cứ ngồi xếp bằng như vậy đến khi trời sáng.

Chờ đến Thái Âm lặn xuống, Kim Ô bay lên, Lý Xích Kinh rốt cuộc toàn thân chấn động, chậm rãi tỉnh lại. Hắn mở mắt nhìn, bên cạnh vây một vòng huynh đệ, đầy vẻ lo lắng bất an.

“Phụ thân ca ca! Nhi đã có được huyền châu phù chủng, đã bước vào cửa tu tiên!” Lý Xích Kinh hưng phấn nhảy dựng lên, kích động ôm chầm lấy phụ thân.

Lý Mộc Điền ôm Lý Xích Kinh xoay một vòng, Lý Thông Nhai mấy người thở phào nhẹ nhõm, thần sắc cũng trở nên hưng phấn kích động.

“Nhi đã được một pháp quyết, gọi là “Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh”.”

Lý Xích Kinh nói xong, liền muốn mở miệng đọc ra cương yếu của pháp quyết, ai ngờ bạch hoàn trong khí hải huyệt nhẹ nhàng nhảy lên, trong nháy mắt hắn lại mất giọng, ấp a ấp úng không nói ra được một câu.

Hắn sợ hãi thất sắc, theo bản năng bịt miệng lại, lại mở miệng gọi:

“Phụ thân!”

Thấy mình lại có thể mở miệng nói chuyện, Lý Xích Kinh thở phào nhẹ nhõm, không tin tà lại thử đọc ra cương yếu của pháp quyết, lại phát hiện đọc không ra cũng không thể viết ra được.

“Tiên pháp này không thể viết ra cũng không thể đọc ra, thật thần kỳ.” Sắc mặt Lý Xích Kinh hơi đổi, lộ ra vẻ lúng túng.

“Không cần khẩn trương.”

Lý Trường Hồ cười xoa đầu Lý Xích Kinh, thấy phụ thân cung kính mời pháp giám trên bàn trở về, lại mở miệng nói:

“Đợi đến hạ chí, chúng ta cùng nhau thỉnh pháp.”

“Đại ca.” Lý Xích Kinh lại ngắt lời hắn, do dự nói: “Phù chủng này hình như chỉ có sáu cái.”

“Chỉ có sáu cái?” Lý Thông Nhai vốn đang cầm “Tiếp Dẫn Pháp” đọc kỹ, nghe vậy nhìn về phía hắn, nghi hoặc hỏi lại.

“Nhi đã có được huyền châu phù chủng, mơ hồ trong đầu có thêm rất nhiều thứ, cái gì mà tu tiên lục cảnh, cái gì mà thai tức dưỡng luân, pháp giám này hình như chỉ có thể phân ra sáu cái phù chủng.” Lý Xích Kinh thẳng thắn nói.

Lý Hạng Bình gật đầu, an ủi nói: “Vật thần kỳ như vậy, cướp đoạt tạo hóa của trời đất, số lượng vốn không nhiều.”

Đại ca Lý Trường Hồ ngáp một cái, phất phất tay, nói với mấy huynh đệ:

“Đều về ngủ đi, đợi một đêm, cũng mệt rồi.”

“Là sợ tẩu tử lo lắng đi!” Lý Hạng Bình cười ha hả, trêu chọc nói.

“Ngươi đứa nhỏ này!” Lý Trường Hồ cũng hào phóng, cười chỉ chỉ Lý Hạng Bình, lại thấp giọng nói:

“Ta thấy Điền Vân cũng rất tốt.”

“Đại ca loạn điểm uyên ương phổ gì chứ!” Lý Hạng Bình mặt mày nghiêm nghị, xoay người ra khỏi sân, quay về trong phòng.

“Ha ha ha ha ha…” Lý Trường Hồ cười lớn đi vào tiền viện.

“Có hi vọng!”

Lý Mộc Điền vuốt râu, thầm nghĩ.

Là đêm đó, ánh trăng như nước.

Lý Xích Kinh nhắm mắt ngồi xếp bằng trong sân, hai tay bấm quyết, dẫn ra một luồng khí lưu từ khí hải huyệt, chạy trong kinh mạch, nhảy qua hầu cổ mười hai trọng lâu, từ mi tâm xuất hiện.

Trong nháy mắt, trước mắt Lý Xích Kinh sáng ngời, ánh trăng như nước chậm rãi trôi về phía mi tâm, giao hòa với luồng linh khí kia.

Không lâu sau, Lý Xích Kinh bấm một cái quyết, dẫn luồng khí lưu đã biến thành màu trắng sữa kia rơi vào mi tâm, vượt qua mười hai trọng lâu, rơi vào khí hải huyệt.

Như vậy ba lần, Lý Xích Kinh mới mở mắt, ngước nhìn bầu trời, đã qua hai canh giờ.

“Tốc độ hấp thu nguyệt hoa này, quá chậm.”

Lý Xích Kinh tính toán cẩn thận, hấp thu nguyệt hoa tám mươi mốt lần mới có thể luyện thành một luồng nguyệt hoa chi khí, đủ tám mươi mốt luồng mới có thể hình thành luân thứ nhất trong thai tức lục luân – Huyền Cảnh Luân.

Luyện thành Huyền Cảnh Luân, mới coi như bước vào thai tức, có thể thi triển pháp thuật.

“Ba lần hai canh giờ, tám mươi mốt lần chính là năm mươi bốn canh giờ.” Lý Xích Kinh tính toán trong lòng: “Một ngày tu luyện sáu canh giờ, cần chín ngày. Đủ tám mươi mốt luồng cần hai năm……”

Nhìn nguyệt hoa tụ lại trên pháp giám, Lý Xích Kinh chớp chớp mắt, linh cơ chợt lóe, ngồi xếp bằng bên bệ đá bắt đầu tu luyện.

Lục Giang Tiên ở trong gương đang nửa tỉnh nửa mê giết thời gian, hắn sớm đã hấp thu đủ nguyệt hoa chi lực, thời gian trong gương lại dài lại nhàm chán, Lục Giang Tiên giống như hồi đại học nghe mấy tiết học nhàm chán, mơ mơ màng màng ngủ, có lúc nhắm mắt lại là hết một ngày.

Linh lực của Lý Xích Kinh từ mi tâm nhảy ra, rơi vào quầng trăng trên gương, trong nháy mắt làm cho Lục Giang Tiên tỉnh lại, nhìn tiểu hài tử trước mắt không khỏi thầm cười.

“Thật thông minh.”

Lý Xích Kinh lại dẫn linh khí rơi vào khí hải huyệt, chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, nguyệt hoa chi lực kia đủ để lớn mạnh gấp mười lần, nhìn như vậy, chỉ cần năm sáu lần là có thể hình thành một luồng nguyệt hoa chi khí rồi!

Hắn không khỏi vô cùng phấn chấn, hai tay bấm quyết, tiếp tục tu luyện. Cho đến khi ánh bình minh tràn ngập bầu trời, mấy vị ca ca đã tới hậu viện, lúc này mới lưu luyến không rời kết thúc tu luyện.

Thấy ca ca phụ thân đều tới, Lý Xích Kinh kể lại chuyện tối hôm qua, mấy người đều vừa kinh vừa vui, Lý Mộc Điền thở dài lại thắp cho Lục Giang Tiên một nén nhang, mang theo đám hài tử lui ra khỏi mật thất.