“Thám báo có phát hiện được tin tức gì không?”

Trần Đông Hà lắc đầu đáp: “Không có.”

“Lê Xuyên Khẩu đã một canh giờ không phái người đến báo tin rồi phải không? Gọi người về hỏi xem sao.”

Lý Hạng Bình lắc đầu, nhìn Trần Đông Hà lui xuống, trong lòng suy nghĩ:

“Gia Nê Hy mới tập kích đánh tan quân địch hôm trước, chẳng lẽ hôm nay đã tiến quân về phía đông rồi sao? Đạo lý nào như vậy chứ, chẳng lẽ binh mã dưới trướng hắn đều là những kẻ không biết mệt mỏi sao? Hơn nữa, trong núi phía tây đều là thám tử do ta bố trí, tuyệt đối không thể nào không có tiếng động nào.”

Ông đứng dậy mặc áo giáp, nhìn lò than đang cháy hừng hực, trong mắt phản chiếu ánh lửa đỏ, trong lòng đập lỡ một nhịp, thầm kêu không ổn.

“Kẻ này đã đánh trận ở Bắc Lộc mười mấy năm, đánh đâu thắng đó, chỉ sợ không thể suy đoán theo lẽ thường được, vẫn nên đưa binh mã qua sông trước.”

Lý Hạng Bình thu đao dài trong tay lại, đeo Thanh Ô Cung lên vai, cao giọng ra lệnh:

“Đánh trống!”

Lập tức có lính truyền lệnh lui xuống, tiếng trống vang lên bốn phía, khơi dậy một mảnh huyên náo, Lý Hạng Bình vừa bước ra khỏi lều thì đụng phải Trần Đông Hà đang vội vàng đi tới.

“Gia chủ!”

Trần Đông Hà bước tới, trong giọng nói đầy vẻ kinh ngạc, ghé sát tai Lý Hạng Bình nói:

“Gia chủ! Lê Xuyên Khẩu đã bị Sơn Việt chiếm giữ, những người chúng ta phái đi đều bị giết, có hai ba nghìn binh mã đóng quân ở bên kia sông, đã phá hủy mấy chiếc cầu phao, đường lui của chúng ta đã bị cắt đứt rồi!”

Lời này như sấm sét giữa trời quang, Lý Hạng Bình vô cùng sợ hãi, ngẩn người hai nhịp thở không nói nên lời, đột nhiên nắm chặt thanh đao dài trong tay, siết chặt đến mức phát ra tiếng kêu kẽo kẹt, năm ngón tay trắng bệch.

“Tin tức đã truyền ra chưa?”

Trần Đông Hà vội vàng lắc đầu, hạ giọng nói: “Chưa, thuộc hạ đã phong tỏa tin tức, không dám để mọi người biết, sợ làm lay động quân tâm.”

Lý Hạng Bình thở ra một hơi thật sâu, lẩm bẩm nói: “Đi chỉnh đốn binh mã.”

Trần Đông Hà nghiêm mặt lui xuống, Lý Hạng Bình thì nhắm mắt lại, âm thầm tính toán.

“Không thể dùng một nghìn binh mã này đi về phía đông qua sông đoạt lại Lê Xuyên Khẩu, Gia Nê Hy cũng không thể chỉ mang hai nghìn binh mã này tới, hơn nữa hắn còn có tu vi Luyện Khí…”

“Gia Nê Hy đánh tan quân địch, lập tức tấn công tới đây, hậu phương chắc chắn không ổn, không bằng thử tiến về phía tây, càng ở lại nơi này lâu càng nguy hiểm hơn!”

Lý Hạng Bình chậm rãi đi tới phía sau lều, nhìn đống lương thực cao cao, tính toán một hồi, túi trữ vật bên hông bay lên, những hạt gạo và đậu chất thành núi đều chảy vào trong chiếc túi gấm bên hông, chiếc túi trữ vật của lão đạo có kích thước bằng một cái sân, vừa vặn đựng được những lương thực này.

Đi đến trước mặt các tộc binh, Lý Hạng Bình hít sâu một hơi, cắn răng, cao giọng nói ra hai chữ:

“Tiến Tây!”

Một nghìn binh mã gồm tám trăm tộc binh cộng thêm hai trăm binh lính Sơn Việt lập tức nhổ trại, cứ thế không quay đầu lại chui vào rừng cây phía tây.

————

Binh mã của Gia Nê Hy vừa đặt chân vào địa phận Lê Hanh thôn, tu vi Luyện Khí lập tức bại lộ, kinh động Lục Giang Tiên. Thần thức quét một cái từ trên xuống dưới, trong lòng thầm nghĩ: “Xem ra là Gia Nê Hy, hắn đã khống chế Lê Xuyên Khẩu, tiến về phía đông để chiếm lấy Lê Hanh trấn rồi.”

Thần thức mở rộng đến cực hạn, Lục Giang Tiên lập tức tìm được mấy người Lý gia.

Lý Thông Nhai đang cùng phu nhân Liễu Nhuận Huyền ở trên đầm lau sậy, thu thập thanh khí trong sông cho tam đệ Lý Hạng Bình đột phá Luyện Khí, hai người bấm pháp quyết chờ đợi thời khắc thanh khí bốc lên và trọc khí hạ xuống lúc bình minh.

Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Phong thì ở trong Lê Đạo Khẩu phía tây trừ yêu, an ủi mọi người trong thôn, yêu quái phá hủy đường phố, còn cần người đi sửa chữa.

Điền Vân và Nhậm thị trên Lê Hanh sơn đang ngồi quanh lò sưởi trò chuyện, hai người tuổi đã lớn, nhất là Nhậm thị hơn bốn mươi tuổi, ngủ cũng không yên giấc.

Lý Cảnh Điềm dựa vào bên cửa sổ, đôi mắt tròn xoe đầy vẻ lo lắng nhìn về phía xa, gió nhẹ ban đêm khẽ thổi bay mái tóc đen của nàng, Lý Huyền Lĩnh bên cạnh ngoan ngoãn ngủ trên giường.

Mặc dù thị giác đã nhìn thấy hết những tu sĩ Lý gia, nhưng thần thức của Lục Giang Tiên chỉ có thể dạo quanh trong phạm vi Lê Hanh trấn. Suy nghĩ một hồi, hắn bấm một cái ảo thuật truyền vào trong đầu Lý Huyền Lĩnh đang nằm trên giường.

Thần thức của Lục Giang Tiên vượt xa linh thức của tu sĩ bình thường, huống hồ Lý Huyền Lĩnh chỉ là một tiểu tu sĩ Thai Tức tầng hai Thừa Minh Luân, lập tức thuận lợi tiếp nhận được giấc mơ của Lý Huyền Lĩnh.

————

“Rắc.”

Lý Huyền Lĩnh mơ mơ màng màng nghe thấy một tiếng vỡ vụn chói tai, đột nhiên tỉnh dậy khỏi giấc mơ, ngồi bật dậy, mồ hôi đầy đầu, ngơ ngác nhìn cái bệ cửa sổ trống rỗng.

Đôi tay trắng nõn đang cẩn thận nhặt những mảnh vỡ của ấm trà dưới đất, Lý Cảnh Điềm nhẹ giọng xin lỗi: “Lĩnh Nhi, tỷ làm ồn tới đệ rồi.”

Toàn thân Lý Huyền Lĩnh đầy mồ hôi, bị gió lạnh thổi vào lập tức tỉnh táo lại, giọng khô khốc đáp: “Tỷ, đệ mơ thấy… rất nhiều người chết, Gia Nê Hy đánh bại thúc phụ, dẫn binh lên núi, giết chết rất nhiều người trong nhà.”

Vẻ mặt của Lý Cảnh Điềm càng thêm lo lắng, lời của Lý Huyền Lĩnh chính là nỗi lo âu khiến nàng một đêm không ngủ, nàng gượng cười, dịu dàng an ủi Lý Huyền Lĩnh.

Lý Huyền Lĩnh chỉ gật đầu lấy lệ, âm thầm suy nghĩ một hồi, lí nhí nói: “Đệ đi tiểu.”

Nói xong liền xuống giường, bước qua bậu cửa, vòng qua tầm nhìn của Lý Cảnh Điềm, lén lút đi về phía sân sau.

Vừa vào sân sau, đã thấy một chiếc ghế gỗ cũ kỹ đặt ở giữa sân, Lý Huyền Lĩnh bĩu môi, nhớ tới Lý Mộc Điền.

Dùng sức đẩy cửa phòng ra, Lý Huyền Lĩnh ngửi thấy mùi trầm hương nồng nặc, đèn nến mờ tối, trong ánh sáng lờ mờ, liếc thấy cái bục đá lạnh lẽo cao lớn, chiếc gương nhỏ màu xám tro trên đó đang lưu chuyển ánh trăng màu trắng nhạt.

Hắn kiễng chân, hai tay xuyên qua ánh trăng hơi lạnh, cẩn thận nâng chiếc pháp kính lên, lúc này mới phát hiện pháp khí cầm vào tay rất ấm áp, cực kỳ thoải mái.

Nhớ lại lời của phụ thân, Lý Huyền Lĩnh nâng chiếc pháp kính trong tay lên, nghiêm túc nói:

“Đệ tử Lý gia Lý Huyền Lĩnh ngưỡng mộ Huyền Trạch, kính thỉnh Huyền Minh Diệu Pháp, cẩn thận xuất ra Thái Âm Huyền Quang, tru diệt ác nghịch, phá ô nhiễm, bắt yêu quái!”

Lục Giang Tiên âm thầm gật đầu, mở rộng tầm nhìn, Lý Huyền Lĩnh lập tức cảm thấy mình nhẹ bẫng, bay lên rất cao, lặng lẽ nhìn xuống Lê Hanh trấn dưới chân.

Đêm trăng bình yên, Lê Hanh trấn đang chìm trong giấc mộng, Lý Huyền Lĩnh nhìn ra xa, chỉ thấy ở Lê Xuyên Khẩu xa xa, khắp nơi đều là người Sơn Việt tóc đứt quãng, thậm chí có hai đội binh lính Sơn Việt mặc giáp da đang đi về phía nam, nhìn theo hướng của bọn chúng, mục tiêu chính là Lê Hanh trấn, ý đồ đã quá rõ ràng.

Lý Huyền Lĩnh lập tức sợ toát mồ hôi lạnh, lắc đầu, cuối cùng thoát khỏi tầm nhìn, nhét chiếc pháp kính trong tay vào ngực, vội vàng lao ra khỏi sân sau.

(Chương này kết thúc)