Lý Cảnh Điềm nghe vậy liền giật mình, vội vấn mái tóc dài đen nhánh lên, mò dưới giường lấy ra một chiếc đoản đao nhỏ dài, vừa đi vừa giấu nó vào trong tay áo, cúi đầu hỏi:

“Đã báo cho mẫu thân chưa?”

Lý Huyền Lĩnh buộc trường đao sau lưng, gật đầu nói:

“Ta đã phái tộc binh đi gọi họ rồi, ta cũng lệnh cho mấy tộc binh còn lại ở tiền viện lập tức hộ tống họ xuống núi, sau đó mới trở lại tiểu viện tìm đại tỷ.”

Hai người nhanh chóng ra khỏi tiểu viện. Lý Cảnh Điềm không phải tu tiên giả, đi rất chậm, Lý Huyền Lĩnh bèn vỗ một đạo Thần Hành Thuật lên chân, ôm ngang eo nàng, vội vã chạy xuống núi.

Lý Cảnh Điềm vén tóc mai ra sau tai, nhìn cảnh vật hai bên lùi nhanh như gió, trong đầu đầy lo lắng về phụ thân Lý Hạng Bình, ngẩng đầu nhìn Lý Huyền Lĩnh, trong mắt lóe lên vẻ ngưỡng mộ.

“Nếu ta cũng có linh khiếu…”

Lý Huyền Lĩnh đi được một lúc, dùng pháp kính xem động tĩnh của Già Nê Hy, phát hiện một toán Sơn Việt bộ tộc đã vào Lê Giao trấn, gần như khống chế được mấy lối ra, một toán khác thì giảo hoạt men theo chân núi lên từ phía bên kia, ngăn không cho người trên núi chạy trốn đến Giao Dương thôn ở phía bên kia núi.

Nếu không dùng pháp kính, Lý Huyền Lĩnh chắc chắn sẽ đâm sầm vào toán quân đó. Hắn chỉ có thể lau mồ hôi trên trán, thấp giọng chửi:

“Già Nê Hy này thật giảo hoạt!”

Hắn căm hận đổi hướng, vội vàng tăng tốc, kịp xuống núi trước khi bị bao vây, tìm một ngôi nhà cũ ở Lê Giao trấn dưới chân núi, trèo tường vào trong viện.

Trong viện phủ một lớp bụi mỏng, có vẻ chủ nhân đã rời đi khá lâu. Lý Huyền Lĩnh đá tung cửa phòng, cùng Lý Cảnh Điềm vào trong.

Lý Cảnh Điềm nhìn xung quanh, lấy hai bộ quần áo bình thường từ trong tủ ra, thay cho Lý Huyền Lĩnh. Lý Cảnh Điềm mười hai, mười ba tuổi, bằng tuổi con gái của nhà này, quần áo mặc vào vừa vặn.

Còn Lý Huyền Lĩnh thân hình nhỏ bé, Lý Cảnh Điềm đành phải lấy dao cắt xén quần áo cho hắn mặc tạm, sau đó cắt nát những bộ đồ gấm áo dài vừa thay ra nhét xuống gầm giường. Bên ngoài đã vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Nghe ngóng một lúc, tiếng bước chân hỗn loạn vội vã đi xa, Lý Huyền Lĩnh mới ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh khí của Lý Cảnh Điềm, nói bằng giọng trẻ con:

“Đại tỷ, thần thái của tỷ quá nổi bật.”

Lý Cảnh Điềm chợt hiểu ra, gật đầu, ra chiếc giếng nhỏ trong viện múc nước, làm nhòe lớp trang điểm, nhíu mày, cúi thấp hàng mi, trông có vẻ yếu đuối hơn.

Lý Huyền Lĩnh bĩu môi, Lý Cảnh Điềm vốn xinh đẹp, dù có giả vờ xấu xí cũng không được, lúc này tuy không còn vẻ anh khí nhưng lại thêm phần yếu đuối khiến người khác phải động lòng, Lý Huyền Lĩnh nhìn thấy mà kinh ngạc.

Sau một hồi lộn xộn, cuối cùng hai người cũng trông giống như cư dân bình thường trong trấn. Lý Cảnh Điềm kiễng chân nhìn ra bên ngoài, khẽ nói:

“Sương mù mê trận đối với Già Nê Hy chẳng qua chỉ là trò vặt, may mà chúng ta đã rút hết xuống núi, chỉ cần trốn ở đây một ngày một đêm, Già Nê Hy nhất định sẽ rút lui.”

Lý Huyền Lĩnh gật đầu, lặng lẽ sờ vào pháp kính trong ngực, cảm giác ấm nóng khiến hắn yên tâm hơn nhiều.

Lê Giao Sơn.

Già Nê Hy nheo mắt nghe thuộc hạ báo cáo, trên mặt nở nụ cười, hỏi lại:

“Dẫn quân vượt núi sang bên kia rồi?”

“Đúng vậy.”

Già Nê Hy nhướng mày, liếc nhìn bệ đá lạnh lẽo, nhìn quanh những ngọn nến đang cháy bên cạnh, đá bay án tế trước mặt.

“Choang…”

Bàn thờ sụp đổ, trái cây cúng rơi vãi khắp nơi, Già Nê Hy dựng đứng con ngươi màu vàng nâu, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt bàn trơn nhẵn nhưng trống rỗng, khóe miệng nhếch lên một nụ cười chế giễu.

“Mộc Tiêu Man, loại pháp khí nào cần phải cúng tế?”

Tên Sơn Việt tóc dài tết bím sau lưng lắc đầu, cảnh giác quan sát xung quanh, nghe vậy suy nghĩ mấy giây, chần chừ nói:

“Thuộc hạ chỉ nghe nói ở Tần Lâm nguyên có một đại bộ tộc, cúng tế một bức tượng gỗ, thần dị vô cùng, kỳ lạ vô cùng.”

“Lý gia có bảo bối…”

Già Nê Hy cười hai tiếng, chậm rãi bước ra khỏi viện, thấy Mộc Tiêu Man sau lưng nói với vẻ vui mừng:

“Pháp khí này hiện tại chắc chắn ở trong quân trận đó, may mà chúng ta không tấn công vội vàng, nếu không chắc chắn đã trúng kế của Ma Môn!”

Già Nê Hy đi quanh chính viện và tiểu viện một vòng, nhìn quần áo thuộc hạ lục soát được, lại sờ vào chăn đệm vẫn còn ấm, gật đầu như có điều suy nghĩ.

“Đứa bé này cũng nhạy bén đấy.”

Hắn bước lên phía trước, nhìn xuống Lê Giao trấn dưới chân núi, từ từ dang rộng hai tay như muốn ôm lấy, suy nghĩ một lúc rồi lớn tiếng nói:

“Đưa tất cả người sống từ bảy đến mười lăm tuổi trong bộ lạc này đi, không được bỏ sót một ai.”

Mộc Tiêu Man sau lưng trầm giọng vâng lệnh, hai người rời khỏi đại viện Lý gia. Già Nê Hy đột nhiên dừng bước, cười nói:

“Đặc biệt là những người sống ăn mặc sang trọng, dung mạo xinh đẹp, để cho bọn chúng canh chừng cẩn thận, một khi có người có tu vi ra tay, lập tức bắt sống mang đến cho ta.”

Nói xong, hắn xoay người lên ngựa, tiến về phía chân núi Lê Giao Sơn. Mộc Tiêu Man sau lưng vội vàng đi theo, thấp giọng hỏi:

“Đại vương, thời gian không còn nhiều.”

“Ừ.”

Già Nê Hy gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Bắt người cướp đồ xong thì rút lui, tránh để Ma Môn mất mặt, đến lúc đó lại gọi viện trợ gì đó, gây thêm thương vong.”

Hai người xuống núi, trong trấn đã vang lên tiếng khóc lớn, kèm theo tiếng chiến đấu giữa thôn đinh và Sơn Việt. Quân đội của Già Nê Hy kỷ luật nghiêm minh, đã dồn tất cả trẻ em thiếu niên trong thôn lại một chỗ, lập tức vang lên tiếng khóc la inh ỏi.

Mộc Tiêu Man cúi đầu nhìn một lúc, lặng lẽ nói:

“Đưa về có thể làm nô lệ, cũng không tệ.”

Vừa dứt lời, Già Nê Hy cúi đầu, vẻ mặt dữ tợn, trong mắt lóe lên sát ý tàn bạo, chỉ là quay lưng về phía mọi người nên không ai phát hiện ra điều gì.

Trên chiếc cổ trơn nhẵn của Già Nê Hy cũng từng khắc vân ngang tượng trưng cho nô lệ. Sau này, Già Nê Hy giết sạch bộ tộc đã mua hắn, ép buộc tộc vu tẩy đi vân ngang của hắn, từ đó về sau, dù có đạt được thành tựu gì, hắn cũng không bao giờ vẽ bất kỳ hoa văn nào lên cơ thể nữa.

Mộc Tiêu Man tự tiếp tục nói:

“Nữ nhân sống này dung mạo xinh đẹp, cũng thú vị.”

Già Nê Hy không nói gì, chỉ gật đầu, nâng cao trường đao trong tay, lại nghe Mộc Tiêu Man bổ sung:

“Đại vương đã thống nhất Bắc Lộc, cũng nên sớm suy nghĩ về con nối dõi, trong núi có rất nhiều kẻ có dã tâm như sói hổ, có con nối dõi rồi cũng yên tâm hơn.”

“Ừ.”

Già Nê Hy khẽ hừ một tiếng, thúc ngựa đi về phía tây, gật đầu nói:

“Tây quy, đi chơi với tên đó một chút.”

(Chương này kết thúc)