Lý Huyền Tuyên gật đầu, khóe miệng nở nụ cười:

“Chỉ tiếc là bộ da đẹp này.”

Lý Huyền Phong khựng lại, cười gượng. Vừa định nói gì đó, thì thấy một tộc binh chạy tới, mới đi được vài bước đã bị giáp sĩ chặn lại. Trên áo giáp của hắn đầy máu tươi, quỳ xuống khóc lóc:

“Thiếu gia chủ! Sơn Việt đã chiếm được Lê Hanh trấn, đang tấn công lên Lê Hanh sơn!”

Lý Huyền Phong không thể tin được, cúi đầu, dùng một tay nhấc tộc binh kia lên, quát:

“Ngươi biết mình đang nói gì không?!”

“Phong nhi!”

Lý Huyền Tuyên cũng toát mồ hôi lạnh, sợ hãi đến run rẩy tay chân, vội vàng đỡ người kia dậy, mặc kệ máu me trên người hắn, liên tục hỏi:

“Sơn Việt sao lại ở Lê Hanh trấn! Gia chủ cùng tộc binh đâu?! Lê Xuyên khẩu thế nào rồi?!”

Tộc binh kia biết tình hình khẩn cấp, vội nói:

“Gia chủ cùng một ngàn tộc binh đã không thấy tung tích! Chúng ta từng đến Lê Xuyên khẩu cầu cứu, nhưng lại bị một trận mưa tên bắn trả, Lê Xuyên khẩu cũng đã bị Sơn Việt kiểm soát!”

Lý Huyền Tuyên nghe vậy, lông tóc dựng đứng, từ từ lùi lại một bước. Trong đầu hiện lên vô số hình ảnh đáng sợ, đao kiếm trong tay chậm rãi tra vào vỏ, không nói lời nào.

“Đi thám thính Lê Hanh trấn và Lê Xuyên khẩu.”

Lý Huyền Tuyên thốt ra một câu, lại trầm giọng nói:

“Phái người vào đầm lau sậy tìm Trọng thúc.”

“Không cần đâu.”

Lý Thông Nhai đạp không mà xuống, đã đứng bên cạnh Lý Huyền Tuyên, thần sắc ngưng trọng nói:

“Ta đã đến Lê Xuyên khẩu, ở đó đóng quân ba ngàn binh mã, có một vị Luyện Khí tu sĩ trấn thủ. Còn Lê Hanh trấn, có hơn ba ngàn Sơn Việt, ít nhất ba vị Luyện Khí.”

Lý Thông Nhai vốn đang ở trên bờ sông thu thập thanh khí trong sông, đi một đường đến bờ Lê Xuyên khẩu, lại thấy trong thôn đốt đầy đuốc, nhiều bóng người lay động, trong lòng nghi hoặc không thôi, tiến đến gần thôn, liền thấy khắp nơi đều là Sơn Việt tóc dài, xăm mình, trong lòng chợt lạnh.

Vừa đến gần thôn, đã có một Sơn Việt Luyện Khí đạp không mà lên, điều khiển hắc vụ dày đặc lao về phía Lý Thông Nhai.

Lý Thông Nhai giao đấu với hắn vài lần, Huyền Thủy Kiếm Quyết phối hợp với Chân Nguyên giang hà khiến cho tên Sơn Việt Luyện Khí xuất thân tán tu kia liên tiếp bại lui, Lý Thông Nhai sợ đối phương có viện trợ, đành phải lùi lại.

“Gia chủ ông ấy…”

Lý Huyền Tuyên vội vàng hỏi, Lý Thông Nhai nhíu mày, lắc đầu nói:

“Ta đến Lê Xuyên khẩu liền bị cản lại, bên bờ sông không thấy quân trận, cũng không thấy vết tích gì của trận chiến, Hạng Bình hẳn là đã rút lui trước, hoặc là đi về hướng nào đó.”

Lý Huyền Tuyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt căng thẳng của Lý Huyền Phong bên cạnh cũng dịu lại. Lý Thông Nhai vỗ túi gấm, lấy ra một chiếc ngọc ấn, chính là chứng nhận dưới trướng Thanh Trì, trên đó hiện lên mấy chữ nhỏ: “Tạm thời nhẫn nhịn.”

Lý Thông Nhai thu ngọc ấn lại với vẻ mặt khó coi. Trước đó ông đã cầu cứu qua ngọc ấn, đợi nửa canh giờ không có động tĩnh gì, cuối cùng chỉ nhận được bốn chữ này.

“Thanh Trì tông không trông cậy được rồi, chỉ là phải xem động tĩnh của Già Nê Hi thế nào…”

————

Lý Huyền Lĩnh và Lý Cảnh Điềm vừa nghỉ ngơi được một lúc, cửa lớn đã bị phá tan tành, hơn chục Sơn Việt lần lượt tiến vào. Một tên trông như tiểu đầu mục của Sơn Việt cầm đao vào, thấy Lý Cảnh Điềm, mắt sáng lên, cười nói:

“Tiểu nương cá xinh đẹp quá.”

Hai người lập tức kinh hãi, trong lòng Lý Cảnh Điềm nghi hoặc không thôi vì sao Già Nê Hi lại tìm được chỗ này, lại chỉ phái mấy phàm nhân tới, càng nghi ngờ hơn, cảm thấy không ổn.

Lý Huyền Lĩnh nắm chặt nắm đấm, âm thầm suy nghĩ:

“Đánh bại mấy tên này không khó, chỉ là sợ lại dẫn đến Sơn Việt ngoài đường, nếu hấp dẫn tu sĩ trong đám Sơn Việt đến, e rằng khó mà thoát được.”

Tên đầu mục Sơn Việt kia liếc mắt nhìn quanh, giơ tay lên, cao giọng nói:

“Đem đi!”

Lập tức có hai người cầm dây thừng đến trói hai người Lý Huyền Lĩnh, Lý Huyền Lĩnh ngẩng đầu nhìn Lý Cảnh Điềm, thấy nàng nhẹ nhàng lắc đầu, đành phải để mấy người kia trói lại.

Lý Huyền Lĩnh vặn vẹo một chút, cảm thấy dây thừng trên người như có như không, chỉ cần dùng sức là có thể xé rách, nghĩ rằng mấy người này cũng không đề phòng một hài tử mười tuổi, không ngờ Lý Huyền Lĩnh đã là Thai Tức tầng hai.

Hai người đi theo phía sau ra khỏi sân, liền thấy một mảnh lớn thiếu niên nhi đồng bị xua đuổi như trâu bò đi về phía rừng núi. Trên cao có một người đạp không, toàn thân hoa văn, tóc dài bện thành bím.

“Luyện Khí…”

Lý Huyền Lĩnh đè thấp giọng thốt ra hai chữ, cùng Lý Cảnh Điềm bị kéo đi, chậm rãi tiến vào rừng, giả vờ chân trượt ngã xuống đất, bùn nước bắn tung tóe đầy đầu và mặt.

“Những năm gần đây ta thường ở dưới núi, mọi người đều biết mặt ta, có khi nào lại bị tên ngốc nào đó gọi ra, vẫn nên ngụy trang.”

Nghiêng đầu cọ vào vạt áo, Lý Huyền Lĩnh cúi đầu để mình trông không quá nổi bật, nhìn Lý Cảnh Điềm phía trước, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, suy nghĩ:

“Cũng may những năm gần đây đại tỷ không xuống núi, ở ẩn không ra ngoài, nếu không với khí chất nổi bật như vậy, nhất định là không giấu được.”

Trước mắt đã đến Đại Ngư Khê, vượt qua nơi này chính là địa bàn của Sơn Việt. Lý Huyền Lĩnh không cam lòng, lén sờ vào giám tử, lập tức cười khổ buông tay ra.

Phía trên cả đội có ba vị Luyện Khí đạp không mà đi, phía trước phía sau đều có binh lính Sơn Việt giám sát, phòng thủ nghiêm ngặt. Cũng may phạm vi linh thức của tu sĩ Luyện Khí có hạn, lại bay cao, không nhìn thấy được Lý Huyền Lĩnh phía dưới. Hai người đành phải cắn răng đi về phía trước. Đi suốt một ngày một đêm, trước mắt rốt cuộc cũng xuất hiện một sơn trại đơn sơ.

Trong trại đã có thể nhìn thấy không ít người xa lạ, chân đeo xiềng xích, vất vả di chuyển từng món công cụ hoặc lương thảo, thoạt nhìn thì có vẻ khá lỏng lẻo.

“Phàm nhân muốn trốn khỏi trại này rất khó, nhưng tu sĩ thì khác, đợi đến đêm khuya, đá bay xiềng xích, mang theo đại tỷ lén lút rời đi là được.”

Lý Huyền Lĩnh lập tức thả lỏng trong lòng, liền thấy phía trước có một đám người vây quanh, lần lượt đeo xiềng xích, quỳ trên mặt đất, chờ mấy vu sư Sơn Việt vẽ đường ngang tượng trưng cho nô lệ lên cổ.

Bên cạnh đã có người đến tháo dây thừng, kéo các thiếu nữ và tiểu cô nương sang một bên khác. Lý Cảnh Điềm bị kéo ra khỏi đám đông, một đám Sơn Việt và nô lệ đều phát ra tiếng kinh ngạc.

“Đây… là tiểu nương tử nhà ai, xinh đẹp quá.”

“Tiểu nương cá đẹp quá.”

Lý Cảnh Điềm lén bôi bùn nước lên mặt, nhưng sống mũi cao và đường nét bên mặt trôi chảy thế nào cũng không che giấu được. Đôi mắt màu xám đen trong trẻo, khác hẳn với Sơn Việt được di truyền từ Lý Hạng Bình, càng thêm động lòng người.

Lý Huyền Lĩnh còn chưa kịp nghĩ nhiều, đã bị kéo vào trong trại. Có Sơn Việt đeo gông gỗ cho hắn. Sơn Việt không giỏi luyện kim, khó khăn lắm mới làm được một ít đồng sắt đều dùng để đúc đao kiếm, tự nhiên không có gông sắt, chỉ dùng gỗ cứng chắc để chế tạo.

Mặc cho vu sư Sơn Việt vẽ đường ngang lên cổ hắn, Lý Huyền Lĩnh lén dùng dư quang chú ý động tĩnh bên phía Lý Cảnh Điềm, lại thấy Sơn Việt tóc dài bím cao cao trên không chậm rãi hạ xuống, đứng ở phía trước đám người nhìn Lý Cảnh Điềm.