“Nàng…”

Mộc Tiêu Man ngượng ngùng thốt ra một chữ, đám tộc vu xung quanh liên tục gật đầu, cười nịnh nọt, nói:

“Chúng ta biết rồi, đại soái!”

Mộc Tiêu Man lăn lộn trong tộc bao lâu nay, chẳng lẽ không hiểu ý của đám người này? Nhìn Lý Cảnh Thiềm ngẩng đầu tức giận, hắn vội vàng mở miệng giải thích, nhưng lời đến bên miệng lại nuốt trở vào.

Đám người bên dưới vội vàng đưa Lý Cảnh Thiềm đi, Mộc Tiêu Man lạnh lùng quay đầu, thân hình bay lên.

Nhẹ nhàng đạp không mà đi, Mộc Tiêu Man đột nhiên vui sướng muốn nhảy múa, may mắn lần này hắn kiềm chế được, bước chân không ngừng đi vào trong trướng.

Lý Cảnh Thiềm đương nhiên bị kéo vào trong trại, bỏ đi gông xiềng, rửa sạch bùn nước trên mặt, lấy một ít lá quả thường dùng của Sơn Việt vẽ lên cổ và mặt đủ loại hoa văn.

Lại được hầu hạ thay một bộ trang phục của Sơn Việt, đủ loại lông chim, răng thú, còn đính cả ngọc thạch lấp lánh, bộ đồ trang sức đầy vẻ hoang dã, phối thêm khuôn mặt anh khí xinh đẹp, lại tăng thêm một loại cảm giác uy nghiêm, mấy lão nhân hầu hạ nhìn thấy đều ngẩn ra, động tác cũng nhẹ nhàng hơn nhiều.

Trời tối dần, Lý Cảnh Thiềm được đưa vào trướng lớn, mới đến gần rèm đã nghe thấy một giọng nam thô kệch nói:

“Đại vương đã ra lệnh, đi về phía tây, nói là muốn phòng bị dị động trong Sa Châu, để đại soái chỉnh đốn hậu phương, ép những nô lệ sinh nhân này tiến về đại quật đình trước, để thuộc hạ dẫn theo một ngàn binh mã đi truy đuổi đội quân sinh nhân kia…”

“Kết quả thế nào?”

Giọng nói này nặng nề khàn khàn, Lý Cảnh Thiềm nghe ra được là đại soái Sơn Việt tóc dài hôm ban ngày.

“Thuộc hạ đuổi theo, nhưng thấy người kia dẫn theo binh mã đi vào sâu trong núi Lê Sơn, thuộc hạ sợ kinh động đến đại yêu trong núi, đành dẫn binh quay về…”

Mộc Tiêu Man nhíu mày, nhẹ nhàng bóp chặt cái chén xương trong tay, nghi hoặc nói:

“Ngươi đích thân dẫn người đi truy đuổi, vậy mà vẫn để người đó chạy thoát? Không phải nói người đó chỉ có tu vi Thai Tức thôi sao?”

Tộc nhân Sơn Việt quỳ trên mặt đất vội vàng ngẩng đầu, đang định mở miệng, đã thấy Lý Cảnh Thiềm bị đẩy vào trong trướng, xương thú và ngọc thạch trên người nàng va chạm, phát ra âm thanh đinh đang dễ nghe.

Người nọ cảnh giác quay đầu nhìn, nhưng lại cùng với Mộc Tiêu Man ở trên cao nhìn ngây dại.

Sơn Việt quanh năm ở trong núi, nữ nhân Sơn Việt đều như hổ như sói, đầy lông lá bùn đất, tóc tai rối bù, chưa từng thấy qua nữ tử thanh tú xinh đẹp như vậy, cả hai người đều ngẩn ngơ nghĩ:

“Mẹ nó, bảo sao tổ tiên đều nói nữ nhân sinh nhân xinh đẹp!”

Lý Cảnh Thiềm lại lặng lẽ nhìn hai người, khiến ánh mắt hai người đều tránh đi, con dao găm giấu trong người nàng đã bị tịch thu khi rửa mặt, ở ngoài trướng nghe loáng thoáng tin tức của phụ thân, trong lòng đang sốt ruột, lại bị đẩy vào, hai người trước mắt lại không nói nữa.

“Ục.”

Tộc nhân dưới đất nuốt nước miếng, làm Mộc Tiêu Man tỉnh lại, hắn tức giận trừng mắt nhìn người kia, dùng sức ho khan một tiếng, đang muốn quát Lý Cảnh Thiềm lui xuống, nhưng lời đến bên miệng lại thành:

“Ngươi lui ra đi.”

Thấy Lý Cảnh Thiềm xoay người ra khỏi trướng, tộc nhân kia mới lắp bắp trả lời:

“Ta… Hắn…”

Bình tĩnh một chút, tộc nhân kia mới cắn răng nói dưới ánh mắt tức giận của Mộc Tiêu Man:

“Người kia như có thần trợ giúp, những cái bẫy chúng ta đặt ra hắn đều tránh được, hơn nữa còn dẫn theo một con yêu vật, con yêu vật đó không để ý đến mấy trăm người kia, chỉ tấn công chúng ta…”

“Được rồi! Cút ra ngoài!”

Mộc Tiêu Man cũng không muốn nghe hắn biện giải, phất tay bảo hắn cút, thấy hắn ra khỏi trướng còn lưu luyến không rời, hừ lạnh một tiếng, tu vi Luyện Khí tầng bốn lan tràn, dọa người kia bỏ chạy.

Nhìn Lý Cảnh Thiềm bị tộc vu bên ngoài đẩy vào, Mộc Tiêu Man vội vàng đứng lên, lại ngẩn ngơ ngồi xuống, tâm tình bồn chồn như năm bảy tuổi khi được kiểm tra có vu khiếu hay không, nhìn Lý Cảnh Thiềm ngẩng đầu nhìn mình, do dự nói:

“Ngươi…”

Lý Cảnh Thiềm lại không sợ hãi, ánh mắt bình tĩnh nhìn Mộc Tiêu Man to lớn trên cao, cắn răng nói:

“Nếu ngươi chạm vào ta, ta sẽ đâm đầu chết ngay trong trướng này.”

Lời này vừa dứt, trong lòng lại nhẹ nhõm đi vài phần, Lý Cảnh Thiềm thầm nghĩ:

“Đợi ta chết rồi, Huyền Lĩnh không cần phải bận tâm đến ta, một mình chạy trốn cũng tiện hơn…”

Mộc Tiêu Man vội vàng xua tay, nhẹ giọng hỏi:

“Ngươi tên là gì?”

Lý Cảnh Thiềm vừa nghe thấy đã cảnh giác, nhíu mày nói:

“Diệp Thiềm.”

Đương nhiên không thể dùng tên thật, chỉ có thể tùy tiện bịa ra một cái tên, Lý Cảnh Thiềm nhìn Mộc Tiêu Man trước mắt, trong lòng thầm nghĩ:

“Tại sao tên đầu sỏ Sơn Việt này lại thở hổn hển như vậy…”

Mộc Tiêu Man lại nhìn thấy Lý Cảnh Thiềm nhíu mày, trong đầu vốn trung thành tận tâm với Già Nê Hy suốt ba mươi sáu năm lại lóe lên một ý nghĩ phức tạp và điên cuồng, khiến hắn kinh hãi, khó có thể bình tĩnh.

“Không thể, tuyệt đối không thể để Già Nê Hy nhìn thấy nữ nhân này.”

“Thiếu gia chủ! Sơn Việt đều rút lui rồi!”

Lý Huyền Tuyên đang lo lắng nhìn về phía núi Lê Kính, tộc binh bên dưới cất cao giọng nói, hắn nghe thấy vui mừng, ngẩng đầu nhìn mấy người bên cạnh, tất cả đều nhìn hắn, lập tức rùng mình.

“Trọng phụ đã đi về phía tây tìm tung tích của thúc phụ, người trong nhà chỉ có thể nhìn ta, bây giờ đang là thời khắc nguy cấp, Lý Huyền Tuyên! Tuyệt đối không được chủ quan!”

Hắn nắm chặt nắm đấm, nhưng phát hiện tình hình cực kỳ tệ, Lý Thu Dương và Trần Đông Hà đều theo quân cùng Lý Hạng Bình tiến vào trong lãnh địa Sơn Việt, trong nhà ngoài mấy đứa trẻ mới bước lên con đường tu hành mấy năm nay, chỉ còn lại thai tức tầng bốn thẩm thẩm Liễu Nhu Nhuyến và Lý Huyền Phong.

“Trước tiên phái người đến Lê Xuyên Khẩu và Lê Kính trấn an ủi, kiểm kê thương vong và tổn thất.”

Liễu Nhu Nhuyến bây giờ cũng hơn ba mươi tuổi, bởi vì tu tiên đạo, nhìn vẫn như hơn hai mươi, đang lo lắng nhìn về phía tây, nghe vậy gật đầu nói:

“Để ta đi Lê Xuyên Khẩu.”

“Thiên Cừu.”

Vạn Thiên Cừu nghe thấy vội vàng tiến lên, nghe Lý Huyền Tuyên phân phó:

“Ngươi đóng giữ ở Lê Xuyên Khẩu đã nhiều năm, quen thuộc tình thế, ngươi đi cùng thẩm thẩm một chuyến.”

Nhìn Vạn Thiên Cừu gật đầu lui xuống, Lý Huyền Tuyên thở ra một hơi, trầm giọng nói:

“Còn Lê Kính trấn, ta sẽ đích thân đi.”