“Vẫn chưa tìm thấy Cảnh Thùy và Huyền Lĩnh?”

“Báo cáo thiếu gia chủ, đã phái người đi hết các khu rừng lân cận, không thấy hai vị ấy.”

Lý Huyền Tuyên cảm thấy nghẹn ngào, nhìn tiểu viện hỗn độn, đỡ một chiếc ghế gỗ bị ngã, rồi ngồi xuống.

“Cảnh Thùy... Sơn Việt đã bắt đi đám thiếu niên trong trấn Lê Kính, không giết nhiều người, chỉ có mấy trăm gia đinh bị thương trong lúc cướp đoạt, nhưng quả thật có không ít người chết ở Lê Xuyên khẩu, ngay cả trưởng tử của nhà họ Trần cũng chết trong tay Sơn Việt.”

Lý Huyền Tuyên cúi đầu ủ rũ, thốt ra mấy chữ:

“Không sao, tổn thất không lớn.”

Đám thiếu nhi có linh khiếu ở Lê Kính thôn đã được kiểm tra, mấy năm nay kiểm tra ra mấy hài tử có linh khiếu đều là đệ tử ngoại tộc, đi theo Lý Huyền Tuyên, không có tổn thất gì.

“Chỉ cần Trần Đông Hà không chết, nhà họ Trần chết ai cũng không sao.”

“Ngươi đi nói với bọn họ, muốn đoạt lại hài tử của mình, báo thù Sơn Việt thì đến dưới núi báo danh, sau đó chỉnh đốn ra một đội binh mã.”

“Thiếu gia chủ, việc này...”

Lý Huyền Tuyên lắc đầu, ôn hòa nói:

“Gia chủ đã mang theo tộc binh, nhất định phải tổ chức lại một đội binh mã để quản lý các thôn trang, làm như vậy chẳng qua là tìm cái cớ thôi, hiện tại Sơn Việt thế lớn, ta sẽ không làm chuyện ngu ngốc đâu.”

Thấy Lý Tạ Văn gật đầu lui xuống, Lý Huyền Tuyên mới vội vã đi vào hậu viện, đẩy cửa tiểu ốc, nhìn bàn đá đổ nát và đài đá trống rỗng thì đột nhiên dừng bước.

“Đáng chết.”

Trong lòng Lý Huyền Tuyên tràn ngập thất vọng và tức giận, mấy hơi sau lại hóa thành tiếng thở dài bất lực, nhìn chiếc ghế gỗ nát nát ở góc tường mà năm xưa Lý Mộc Điền thường ngồi, hắn ngồi xuống, ngơ ngác nhìn đài đá trống rỗng.

Lúc này, cửa phòng vang lên tiếng “cót két”, chính là Lý Thông Nhai về Lê Kính Sơn, phong trần mệt mỏi đi vào tiểu ốc, cúi đầu nhìn đồ vật rơi vãi trong phòng, lặng lẽ không nói.

Lý Huyền Tuyên vội đứng dậy, cung kính hỏi:

“Trọng phụ, có tìm được tin tức của gia chủ không?”

Lý Thông Nhai lắc đầu, bấm ngón tay dùng thuật Tịnh Y đánh tan bụi trên quần áo, giải thích:

“Ta đã vào lãnh thổ Sơn Việt hai canh giờ, không tìm được dấu vết gì thì bị đuổi ra, ngược lại nhìn thấy đám Sơn Việt đó đóng trại ở phía Tây, có bốn tên Luyện Khí canh giữ.”

Nhìn thấy Lý Huyền Tuyên thất vọng, ánh mắt Lý Thông Nhai quét qua đài đá trống rỗng, không những không sợ mà còn vui, mỉm cười nói:

“Không cần hoảng sợ, nếu ta không tìm được thì Sơn Việt Luyện Khí cũng không tìm được, trong thời gian ngắn không cần lo lắng về an nguy của Hạng Bình.”

“Hơn nữa, tiểu tử Lĩnh nhi kia rất lanh lợi, đã lấy pháp giám đi trước rồi.”

Nhẹ nhàng đỡ bàn, Lý Thông Nhai chậm rãi giải thích:

“Gia Ni Hi tập kích Lê Kính Sơn, nếu bắt được Huyền Lĩnh và Cảnh Thùy, chắc chắn sẽ phái người đến uy hiếp, kiếm một khoản lớn, hiện tại không có động tĩnh gì, có lẽ là lúc lên núi Huyền Lĩnh đã rút lui trước, để Gia Ni Hi kia bắt hụt.”

Lý Huyền Tuyên như có điều suy nghĩ, gật đầu nói:

“Thì ra là vậy! Chắc là Huyền Lĩnh phát hiện dị thường, lấy pháp giám xuống núi, nhưng lại bị cuốn vào đi về phía Tây.”

Lý Thông Nhai bày các đồ cúng, đáp:

“Ta sẽ tìm cơ hội tiếp ứng, ngươi ở nhà ổn định lòng người, thống kê linh điền bị cướp đoạt, Trần Đông Hà và Lý Thu Dương đều theo quân Tây tiến, phải sắp xếp những linh điền đó cho tốt.”

“Vâng, trọng phụ cẩn thận!”

Lý Huyền Tuyên có chút lo lắng nói, nhưng thấy Lý Thông Nhai cười phất tay nói:

“Đám Sơn Việt này chẳng qua là bọn gà mờ, dựa vào đông người thế mạnh thôi, bọn chúng nuốt đều là tạp khí dã khí, ta đã luyện ra Huyền Thủy Kiếm Khí, không có ba năm tên thì lưu ta lại được, không cần lo lắng! Nếu là Tế phụ Lý Xích Kính của ngươi ở đây, năm tên có buộc lại cũng không đủ cho lão dùng một kiếm.”

Nói xong, nhẹ nhàng đạp một cái, lại đi về phía Tây, Lý Huyền Tuyên thở dài một hơi, ngồi lại chiếc ghế gỗ nát, cảm giác vui mừng vì mất mà có lại khiến khóe miệng hắn hơi cong lên, nhưng đột nhiên nhìn thấy tám chữ khắc nguệch ngoạc trên chân ghế.

“Nghi thất nghi gia, nhĩ xích nhĩ xương (1).”

Trong đầu hắn đột nhiên hiện lên hình ảnh một lão nhân bị lời đồn Trúc Cơ nhốt trên núi suốt nửa đời, hắn lau khóe mắt, vẻ mặt kiên định đi ra ngoài.

Vừa ra khỏi cửa, Lý Huyền Tuyên đã đụng phải Lý Huyền Phong đeo trường cung đen nhánh, thấy hắn vội vàng, Lý Huyền Tuyên lên tiếng gọi lại:

“Phong nhi!”

Lý Huyền Phong ngẩng đầu, nghe Lý Huyền Tuyên kể lại lời của Lý Thông Nhai, mới thở phào nhẹ nhõm, trên mặt vẫn có vài phần lo lắng, thấp giọng nói:

“Phụ thân một mình dẫn binh trong lãnh thổ Sơn Việt, ta vẫn lo lắng cho ông ấy.”

“Ngươi đừng làm chuyện ngốc nghếch!”

Lý Huyền Tuyên lập tức cảnh giác ngẩng đầu, thấy Lý Thông Nhai vừa đi giải cứu Lý Huyền Lĩnh và Lý Cảnh Thùy, đừng để Lý Huyền Phong lại bị cuốn vào, vội vàng khuyên nhủ:

“Gia chủ có chừng mực, ngươi ngàn vạn lần đừng nghĩ đến lãnh thổ Sơn Việt tìm ông ấy! Ngược lại khiến mọi người bó tay bó chân…”

“Ta biết.”

Lý Huyền Phong phất tay, tức giận nói:

“Vẫn là thực lực không đủ, nếu ta có tu vi Luyện Khí, mặc kệ là Sơn Việt hay Gia Ni Hi, đều chỉ là một mũi tên thôi!”

“Mặc kệ!”

Lý Huyền Phong nghiến răng phất tay, giận dữ nói:

“Ta đi bế quan đột phá Thai Tức tầng năm Ngọc Kinh Luân!”

Lời này khiến Lý Huyền Tuyên nghẹn ngào, trong lòng thầm nghĩ:

“Đột phá... là muốn đột phá thì có thể đi bế quan đột phá sao? Không phải đều phải tìm cơ hội…”

Lý Huyền Tuyên mắc kẹt ở Thai Tức tầng bốn Thanh Nguyên Luân đã hơn hai năm, mãi không có cơ hội đột phá, trong lòng thở dài, lấy một bình ngọc từ trong ngực ra, ôn hòa nói:

“Đây là Xà Nguyên Đan do Tiêu tiền bối luyện cho nhà ta, tổng cộng có ba viên, hai vị trưởng bối dùng mỗi người một viên khi đột phá Ngọc Kinh, viên cuối cùng giữ lại cho ta đột phá, ngươi lấy dùng trước đi.”

Nói xong, lại thở dài, buồn bã nói:

“Đáng tiếc nhà ta không có truyền thừa luyện đan, ba quả xà giao quả lưu lại mấy năm nay mãi không dùng được…”

Lý Huyền Phong cảm ơn, nhận bình ngọc, cười nói:

“Không cần lo lắng, nhà ta mới bước lên con đường tu hành hơn ba mươi năm, tự nhiên không so được với những gia tộc có nền tảng thâm hậu.”

“Đợi trong nhà có thêm mấy người Luyện Khí, tìm một tán tu có truyền thừa luyện đan, giết rồi cướp là được.”

Nghe vậy, Lý Huyền Tuyên lắc đầu, bật cười nói:

“Tiểu tử ngươi sát khí nặng thật, những truyền thừa này đâu phải giết người là có được, vẫn phải dựa vào linh thạch tích lũy để mua.”

Lý Huyền Phong bĩu môi nói:

“Chỉ cần thực lực của chúng ta vượt xa đối phương, là cướp hay mua chẳng phải do chúng ta quyết định sao?”

Nói xong, cười khẽ một tiếng, chuẩn bị đi bế quan ở động phủ Mi Xích Sơn.

Chú thích:

(1) Nghi thất nghi gia, nhĩ xích nhĩ xương: câu chúc gia đình hòa thuận, con cháu phát đạt.