Những ngày này, Lý Cảnh Điềm thường xuyên ra vào trướng bồng, khiến Lý Huyền Lĩnh nhìn mà tim đập chân run, luôn quanh quẩn ở bên, tìm cơ hội mang Lý Cảnh Điềm cùng bỏ trốn.

Lý Huyền Lĩnh vừa khiêng gỗ đi trong trại vừa lặng lẽ quan sát bố trí bốn phía, chợt nghe hai tên vu sư của bộ lạc Sơn Việt bên cạnh lẩm bẩm:

"Ngày mai sẽ khởi hành về Đại Quật Đình rồi nhỉ?"

"Ai bảo không phải đâu... Nghe nói đại vương muốn xây một cái đài đá ở Đại Quật Đình, nói là để tế tự chư vu, chứng minh công lao sự nghiệp thống nhất Bắc Lộc..."

"Hỗn loạn mấy trăm năm rồi, cuối cùng cũng có ngày yên ổn."

Lý Huyền Lĩnh lập tức hoảng sợ, thầm nghĩ:

"Dù thế nào cũng phải hành động thôi, ngày mai khởi hành tiến vào đại thành của đám Sơn Việt này, thì mới thực sự là lên trời không lối xuống đất không cửa!"

Lý Huyền Lĩnh nhẹ nhàng đặt gỗ trong tay xuống, xoa một cái lên pháp giám trong ngực, lập tức phát hiện ra nơi Lý Cảnh Điềm đang ở, vội vàng tìm đường đi tới.

Lục Giang Tiên trong gương lại có vẻ mặt rất kỳ quái. Theo Lý Huyền Lĩnh không ngừng đi về phía tây, một luồng khí tức như huyết mạch tương liên dần dần hiện ra ở phương xa.

"Sao có thể?"

Trong đầu Lục Giang Tiên mờ mịt, cảm nhận luồng khí tức mạnh mẽ ở phương xa như ngọn đuốc trong đêm tối, trong lòng kinh hãi không thôi.

"Khí lệnh?!"

Nơi khí tức mạnh mẽ này truyền ra chính là sâu trong dãy núi xa xa, và Lục Giang Tiên cũng rất quen thuộc với khí tức của khí lệnh này. Cảm giác thân thiết sâu sắc khiến hắn lập tức hiểu ra, đây chính là một luồng khí lệnh được ban ra từ pháp giám.

Nó không phải là luồng khí lệnh của tấm lệnh xám trên người Lý Hạng Bình, mà là một luồng khí lệnh của tấm lệnh vàng óng ánh.

Khí lệnh có các cấp bậc xám, trắng, xanh, vàng… tương ứng với các cảnh giới Luyện Khí, Trúc Cơ, Tử Phủ, Kim Đan… của người tu hành. Tấm lệnh vàng này chỉ có pháp giám nhận được lễ phẩm và hương hỏa của tu sĩ Kim Đan mới có thể ngưng tụ ra được.

Theo Lý Huyền Lĩnh chậm rãi di chuyển, Lục Giang Tiên đã có thể thiết lập liên hệ với luồng khí lệnh kia, nhưng lại đầy nghi ngờ nên vẫn giữ im lặng.

"Đây là..."

Trong đầu Lục Giang Tiên suy nghĩ một lúc, rồi chậm rãi hiện ra một cái tên.

"Truyền nhân Tiên Phủ Lý Giang Quần!"

Nhưng ngay sau đó ý nghĩ này nhanh chóng bị gạt bỏ, trong đầu Lục Giang Tiên lại hiện lên nhiều nghi vấn hơn.

"Lý Giang Quần trông có vẻ chỉ có tu vi Tử Phủ, năm đó khi vây giết hắn, người ra tay cũng chỉ là một số tu sĩ Tử Phủ của Tam Tông Thất Môn, sao hắn có thể ban ra một tấm lệnh vàng chứ? Việc ban lệnh này không phải chỉ cần một thi thể cảnh giới Kim Đan là có thể, mà còn cần phải có yêu vật sống để hiến tế, hơn nữa lượng hương hỏa cần thiết cũng rất lớn."

Lục Giang Tiên nghĩ tới nghĩ lui vẫn không hiểu, chỉ là mơ hồ ngửi thấy một luồng khí tức nguy hiểm, trong lòng thầm nghĩ:

"Dù thế nào cũng không thể dễ dàng đi tới Đại Quật Đình này, nếu không cẩn thận thì chẳng phải nơi đó đang ẩn nấp yêu ma quỷ quái gì sao? Chuyện của Lý Giang Quần chính là bài học đắt giá! Người nhằm vào pháp giám tuyệt đối không phải chỉ là Tam Tông Thất Môn, sau lưng bọn họ hẳn là còn có một thế lực lớn hơn."

————

Lý Huyền Lĩnh ở bên ngoài trướng đi tới đi lui xoay xở rất lâu, cuối cùng cũng đợi được Lý Cảnh Điềm. Hắn đổi nhiệm vụ với tên nô lệ đưa nước, chậm rãi bưng nước tới chiếc chum lớn, canh thời gian va phải nhóm người của Lý Cảnh Điềm.

Lý Cảnh Điềm khoác da thú, mang ngọc thạch, khẽ liếc nhìn Lý Huyền Lĩnh đang vụng về xách nước, đột nhiên lên tiếng:

"Khoan đã."

Mấy tên Sơn Việt bên cạnh lập tức cười nịnh nọt, nghe Lý Cảnh Điềm khẽ nói:

"Tính cả hắn."

Lập tức có hai tên Sơn Việt bước lên áp giải Lý Huyền Lĩnh đi xuống. Lý Huyền Lĩnh cúi đầu đi một lúc, nghe hai tên kia cười nói:

"Tên nô lệ này cũng may mắn đấy, đại soái đã đồng ý ban cho tiểu nương ngư này mười tên nô lệ, ngươi là người đầu tiên."

Lý Huyền Lĩnh lập tức hiểu ra Lý Cảnh Điềm cũng đang tìm cách liên lạc với mình, ngoan ngoãn đi theo bọn họ.

Sau khi tắm rửa qua loa, Lý Huyền Lĩnh bị nhét vào trong trướng của Lý Cảnh Điềm. Sơn Việt không chú ý lễ nghi, Lý Huyền Lĩnh còn ướt sũng giẫm lên đệm, nhìn quanh bốn phía, chỉ thấy một mình Lý Cảnh Điềm, bèn khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Lý Cảnh Điềm đặt đồ trong tay xuống, vội vàng bước lên, thì thầm vào tai hắn:

"Ta đã nghe ngóng được tin tức của gia chủ!"

Thì ra trong mười mấy ngày này, Lý Hạng Bình lại cứng rắn chịu đựng nhiều toán truy binh chạy về phía tây đến vùng sâu trong lãnh thổ của Sơn Việt, xuất hiện giữa các thôn làng của Sơn Việt, tập hợp một số dân lưu vong của Sơn Việt không còn đường lui ở địa bàn của Gia Nê Hề, gây ra hỗn loạn ở khu vực đó.

Gia Nê Hề đang dẫn quân cướp bóc một số gia tộc ở phía bắc thuộc quản hạt của Thang Kim Môn, nghe tin tức liền hạ lệnh cho Mộc Tiêu Manh dẫn quân trở về trấn áp, mới có chuyện ngày mai khởi hành.

Lý Huyền Lĩnh ngây người, vẻ mặt không thể tin nổi ngẩng đầu lên, lẩm bẩm nói:

"Gia chủ đang định làm gì vậy..."

Hắn vội vàng lắc đầu lấy lại tinh thần, thấp giọng nói:

"Giờ không quản nhiều như vậy nữa! Chiều nay khi trăng lưỡi liềm lên cao, ta sẽ ra xa trại chặt gỗ tìm cơ hội bỏ trốn, sau đó quay lại khu rừng phía đông này gây tiếng động, ngươi sẽ giả vờ đi ra ngoài đi vệ sinh, ta sẽ giết mấy tên Sơn Việt tùy tùng bên cạnh ngươi rồi mang ngươi đi."

Lý Cảnh Điềm ngẩn người, thấp giọng trả lời:

"Có được không? Cẩn thận đám Sơn Việt tuần tra."

"Yên tâm đi!"

Lý Huyền Lĩnh gật đầu, trầm giọng nói:

"Mười mấy ngày nay ta đã quan sát kỹ lưỡng lều trại của mấy tên bộ tướng Sơn Việt Thai Tức kia, sẽ không kinh động bọn chúng."

Lý Cảnh Điềm suy nghĩ mấy giây, dùng sức gật đầu, thấp giọng hỏi:

"Nếu như kinh động đại lượng binh sĩ thì sao..."

Lý Huyền Lĩnh chần chừ một chút, ấp úng nói:

"Vậy ta sẽ thả ngươi xuống đi về phía đông, ta sẽ đi dẫn bọn chúng đi."

Lý Cảnh Điềm lắc đầu, dịu dàng nói:

"Nếu như ta bị bắt trở lại, Mộc Tiêu Manh sẽ không làm gì ta, nhưng ngươi lại có linh khiếu quan trọng hơn nhiều, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì."

Thấy Lý Huyền Lĩnh cúi đầu không nói, Lý Cảnh Điềm mở miệng, có chút chần chừ hỏi:

"Nếu như Mộc Tiêu Manh đích thân đuổi theo..."

"Nếu như tên tướng quân Luyện Khí kia đuổi theo?!"

Lý Huyền Lĩnh sờ sờ pháp giám trong ngực, trong lòng cũng không chắc chắn về thực lực của Mộc Tiêu Manh sau khi ăn một chiêu Thái Âm Huyền Quang, trầm giọng nói:

"Sơn Việt là kẻ thù của Lý gia ta, tóc tai bù xù, xăm mình, dã man vô lễ, ngươi và ta rơi vào tay bọn chúng chắc chắn sẽ không có kết cục tốt! Có khi còn bị làm nhục rồi dùng để uy hiếp gia tộc."

Lý Huyền Lĩnh nhìn sâu vào mắt Lý Cảnh Điềm, cắn răng nói giọng ác độc:

"Nếu thực sự đến mức đó! Ta sẽ giết ngươi trước rồi tự sát!"