Lý Huyền Lĩnh và Lý Cảnh Điềm nhìn nhau, vén màn trướng lên. Trước mắt họ, giữa không trung là một trung niên nhân đang cầm kiếm, dòng chân nguyên màu lam nhạt chảy quanh thân. Ông ta ung dung cúi đầu nhìn đám binh lính Sơn Việt đang nhanh chóng tụ tập phía dưới – chính là Lý Thông Nhai.

Lý Thông Nhai nâng thanh kiếm thanh phong, vẻ mặt bình tĩnh đảo mắt qua đám Sơn Việt bên dưới, nhẹ giọng nói. Âm thanh được pháp lực gia trì vang vọng khắp cả trại:

“Lý gia ta và Sơn Việt xưa nay nước sông không phạm nước giếng. Các ngươi vô cớ tấn công Lê Kinh Sơn của Lý gia ta, cướp linh đạo, bắt người, còn hỏi ta là ai?”

Phía dưới, Lý Huyền Lĩnh thở phào một hơi dài, vui mừng nói nhỏ:

“Là phụ thân!”

Mộc Tiêu Man giận dữ đạp không bay lên, phía sau là hai gã luyện khí nhân vu của Sơn Việt, trầm giọng nói:

“Tứ Lĩnh Sơn Việt vượt biên giới vốn là phần thưởng mà Ma Môn các ngươi hứa hẹn! Hiện tại sao lại nuốt lời? Những linh đạo, linh quả và nhân khẩu này đã vào túi chúng ta, chính là của Sơn Việt chúng ta rồi.”

Gã liếc nhìn kiếm quang lấp lóe trong tay Lý Thông Nhai, cắn răng nói:

“Ngươi rời đi ngay, chúng ta sẽ không tính toán.”

Lý Thông Nhai khẽ cười lạnh, thanh trường kiếm màu xám trắng trong tay đã nâng lên, vung ra vài đạo kiếm khí, khiến Mộc Tiêu Man và hai người kia kinh hãi như đối mặt đại địch.

Mười mấy ngày trước, khi Lý Thông Nhai vượt biên tìm Lý Hạng Bình, đã giao đấu với Mộc Tiêu Man và hai người này một trận. Cả ba đều biết người này không dễ đối phó, lập tức luống cuống thi triển pháp thuật, bấm quyết.

Cả ba người bọn Mộc Tiêu Man đều dùng bí pháp trong tộc để tiến cấp luyện khí, hấp thụ thứ tạp khí luyện chế vội vàng chứ không phải chính tông thái khí, pháp lực không bằng Lý Thông Nhai, nói gì đến khả năng điều khiển gió mà bay. Vì vậy, bọn họ lại rơi vào thế hạ phong.

Lý Thông Nhai khổ luyện Huyền Thủy Kiếm Quyết gần ba mươi năm, kiếm quang vừa nhanh vừa sắc, nhất thời khiến ba người kia liên tục né tránh, doanh trại như nổ tung, hỗn loạn một mảnh.

“Cơ hội tốt!”

Lý Huyền Lĩnh vội vàng đá gãy xiềng xích trên chân, kéo Lý Cảnh Điềm, một tay vặn gãy cổ tên lính gác Sơn Việt trước cửa, chạy vội vài bước, vượt qua hàng rào gỗ.

Bên ngoài hàng rào có hai binh sĩ Sơn Việt đang đóng giữ, há hốc miệng nhìn chằm chằm lên không trung. Lý Huyền Lĩnh trực tiếp dùng hai đạo Kim Quang Thuật đánh vào đỉnh đầu hai người này, không thèm để ý đến sống chết của họ, vỗ một đạo Thần Hành Thuật lên chân, ôm Lý Cảnh Điềm lao vào rừng.

Một loạt động tác lưu loát như nước chảy, nhanh như báo, nhân lúc mọi người đều ngẩng đầu nhìn lên không trung, chỉ mười mấy hơi thở đã đưa Lý Cảnh Điềm ra khỏi trại. Mấy người bên cạnh lều chỉ vừa mới phản ứng, đã không thấy bóng dáng hắn đâu nữa.

Xung quanh không có cao thủ nào, mấy người thai tức cảnh cũng đã đi dẹp loạn, linh thức của tu sĩ luyện khí cảnh cũng chỉ hơn mười trượng, mấy người trên cao càng không biết gì.

“Đáng hận!”

Giữa không trung, Mộc Tiêu Man giận dữ quát lên, nghiến răng nghiến lợi, cao giọng nói:

“Nếu đại vương ở đây, sao có thể để ngươi làm càn!”

Gia Nê Hi tu vi luyện khí tầng bảy, năm xưa từng có kỳ ngộ, không những tu luyện chính tông pháp môn, còn nuốt một loại linh khí trời đất, đao pháp xuất thần nhập hóa, vì vậy có thể áp chế bảy luyện khí nhân vu của các thế lực lớn nhỏ khắp Bắc Lộc.

Lý Thông Nhai lười đáp lại, chỉ âm thầm so sánh thực lực của Gia Nê Hi và Lý Xích Kinh trong lòng, thanh kiếm thanh phong trong tay khẽ vung lên, thầm nghĩ: “Ta chỉ mới luyện khí tầng hai, ba tên này một luyện khí tầng bốn hai luyện khí tầng hai, đều nhờ Huyền Thủy Kiếm Khí áp chế, lâu dần cũng có thể bị hao chết ở đây, phải cẩn thận.”

Một đạo kiếm khí bắn ra, đẩy lùi ba người đang vây tới. Lý Thông Nhai có chút lo lắng cúi đầu nhìn xuống, thấy doanh trại dưới chân đã dần ổn định, suy nghĩ: “Không biết hai đứa trẻ có thoát ra được không, đấu thêm mười mấy hiệp rồi rút lui, tìm cơ hội khác.”

Sau mười mấy chiêu, Lý Thông Nhai lại vung kiếm đẩy lùi ba người, không nói một lời nào, đạp không bay về hướng đông. Mộc Tiêu Man giận dữ quát lên:

“Gan to thật! Thật sự là muốn đến thì đến, muốn đi thì đi?”

Gã cắn răng, xoa hai tay, một luồng hắc khí phun ra, tinh khí toàn thân lập tức suy yếu đi vài phần, chính là bí thuật vu hí mà Sơn Việt giỏi nhất.

Luồng hắc khí dày đặc kia xoay quanh một lúc, đột nhiên phình to gấp mấy lần, đội một chiếc đầu lâu lớn, lao thẳng về phía Lý Thông Nhai.

Phía dưới, Lục Giang Tiên đang xem náo nhiệt thì ngẩn ra. Luồng hắc khí này quen thuộc vô cùng, ẩn ẩn có mùi vị của pháp giám, thậm chí gã còn có cảm giác chỉ cần khẽ ngoắc ngón tay là có thể kéo luồng hắc khí này đến ăn.

Suy nghĩ vài hơi, nhìn Mộc Tiêu Man có chút suy yếu, Lục Giang Tiên lựa chọn tiếp tục giả chết trong pháp giám, thay vì ăn một miếng đồ ngọt chẳng đáng là bao. Gã khẽ động linh thức, cẩn thận quan sát trạng thái của Lý Thông Nhai.

Trên cao, Lý Thông Nhai mặc dù không hiểu được tên thủ lĩnh Sơn Việt này dùng pháp quyết gì, nhưng cũng biết chắc chắn không phải thứ tốt lành gì. Ông liên tục đổi hướng trên không trung để né tránh, nhưng càng nhìn luồng hắc khí càng phun ra nhanh hơn, hung hăng đâm vào lưng Lý Thông Nhai.

Mộc Tiêu Man cười lớn, cao giọng nói:

“Vu hí chú thuật thần diệu vô cùng, cho dù ngươi có bay đến chân trời góc biển cũng không thoát được.”

Tay chân Lý Thông Nhai lạnh buốt, pháp lực trong cơ thể vận hành dần trở nên trúc trắc, tốc độ bay cũng chậm lại một chút. Ông cẩn thận cảm nhận một hồi, nhưng không thấy có gì khác thường.

“Chỉ có thế thôi sao?”

Lý Thông Nhai thậm chí có chút ngẩn ngơ, nhìn ba người dù ông đã chậm lại một chút nhưng vẫn bị bỏ lại phía sau, vẻ mặt có chút kỳ quái.

Mộc Tiêu Man càng kinh hãi xen lẫn phẫn nộ, cảm nhận ánh mắt khác thường của hai thuộc hạ phía sau, như có gai đâm vào lưng, lẩm bẩm tự nói:

“Chuyện quái gì thế này?”

Chỉ có Lục Giang Tiên đang theo Lý Huyền Lĩnh liên tục luồn lách trong rừng là âm thầm bật cười thành tiếng. Gã cảm nhận được phần lớn quyền kiểm soát mà linh thức của gã cướp được, luồng hắc khí bám vào y phục Lý Thông Nhai không hề nhúc nhích, cẩn thận cảm nhận cấu trúc của hắc khí.

“Có chút giống lục khí, nhưng lại kém xa, giống như là đổi đối tượng cầu khẩn trong ‘Sinh Tế Pháp’ từ pháp giám thành người thi triển, cải tiến và yếu hóa đi rất nhiều, càng giống như không có pháp giám thì đành phải làm vậy…”

“Vu hí nhất đạo, chắc chắn có nhiều liên hệ với pháp giám!”

Nghĩ đến chiếc hoàng lục kim đan ở đại quật đình, Lục Giang Tiên âm thầm ghi nhớ cảm hứng có được từ luồng hắc khí này, tiện tay giải tán hắc khí tại chỗ, thầm nghĩ: “Có thời gian cũng có thể nghiên cứu thứ này, tránh một ngày ở trong pháp giám không có việc gì làm, toàn ngủ.”