Dán sát mặt đất cẩn thận tìm kiếm, chậm rãi bay đi nửa canh giờ, thần sắc Lý Thông Nhai buông lỏng, rốt cuộc trong phạm vi linh thức cũng nhìn thấy hai đứa trẻ Lý Huyền Lĩnh.

Lý Huyền Lĩnh đang ôm Lý Cảnh Thấm, trên chân thi triển pháp thuật, tản ra ánh sáng trắng trong suốt, cẩn thận thăm dò trong rừng, dưới chân là một mảnh cây cối như đi trên đất bằng, nhưng đi quá vội, trên người đầy bùn nước.

Tên tiểu tử này không đi về hướng chính Đông, sợ đụng phải Mộc Tiêu Man mấy người đuổi theo Lý Thông Nhai không được, nên cố ý chọn đường vòng, vì thế Lý Thông Nhai tìm kiếm mãi mới thấy.

Nhẹ nhàng hạ xuống trước mặt Lý Huyền Lĩnh, Lý Thông Nhai mỉm cười nhìn hai người bọn hắn, Lý Huyền Lĩnh ngẩn ngơ, hốc mắt đỏ bừng.

Những ngày này chạy trốn làm nô, có lúc đã nghĩ đến cái chết, trong lòng Lý Huyền Lĩnh cũng đầy ấm ức, buông Lý Cảnh Thấm đang khóc đầy mặt, Lý Huyền Lĩnh nghẹn ngào gọi:

- Cha!

Trong lòng Lý Thông Nhai đau xót, ôm chặt hắn, dịu dàng nói:

- Được rồi, không sao nữa rồi...

- Là trưởng bối chúng ta không làm tốt, để các ngươi phải chịu ấm ức.

Lý Thông Nhai thấp giọng thở dài, một tay ôm một đứa, đạp không bay lên, ôn tồn giải thích:

- Tên Già Ni Hy kia đúng là một nhân vật, bức nhà chúng ta chật vật không chịu nổi, thúc thúc ngươi càng bị cắt đứt đường lui, bị bức phải tiến về phía Tây, giờ phút này một chút tin tức cũng không có.

Nhớ tới bốn chữ "Tạm thời nhẫn nhịn" lạnh như băng trên ngọc ấn của Thanh Trì Tông, Lý Thông Nhai ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm dần tối, thấp giọng nói:

- Còn cần phải tự cường!

- Cha, nghe nói gia chủ đã tiến sâu vào trong bụng Sơn Việt, ngươi có nhận được tin tức gì không?

Lý Huyền Lĩnh lau nước mắt, nhưng vẫn nhớ đến tin tức nghe được, vội vàng hỏi.

Lý Thông Nhai thoáng sửng sốt, trong miệng chỉ trấn an nói:

- Yên tâm, thúc thúc ngươi sẽ hóa hiểm thành an.

Lý Thông Nhai trở lại Lê Giao Sơn, Lý Huyền Phong còn đang bế quan, Lý Huyền Tuyên đã chỉnh lý tốt sự vụ của các thôn, tổ chức hai ba trăm tộc binh duy trì trật tự.

Vừa thả hai người xuống, Lý Huyền Lĩnh liền tự giác đi ra hậu viện thả pháp giám về, Lý Cảnh Thấm giày vò mấy ngày mệt muốn chết, đi tới biệt viện báo bình an với mẫu thân Điền thị, tắm rửa nghỉ ngơi.

Lý Huyền Tuyên nhìn thấy hai người bọn hắn cũng thở phào nhẹ nhõm, lập tức hỏi thăm tin tức của Lý Hạng Bình, Lý Huyền Lĩnh liền đem tin tức nghe được nói ra, nghe được Lý Thông Nhai hai người trầm mặc không nói.

Lý Thông Nhai đột nhiên nghĩ tới bốn chữ "Tránh chết kéo dài" trong lệnh phù Lý Hạng Bình nhận được, trong lòng hơi yên tâm, trầm giọng nói:

- Trước tiên không cần lo lắng cho Hạng Bình, trận kỳ có tìm lại được không?

Lý Huyền Tuyên vội vàng lấy ra ba lá cờ trận, cung kính nói:

- Đại trận vừa phá, sáu lá cờ trận liền hiện ra, hình dạng phân tán trong núi, ta chỉ tìm lại được ba lá, những lá còn lại hẳn là bị Sơn Việt nhặt đi rồi.

- Lần này có năm linh điền bị cướp, tổn thất hơn ba trăm cân linh đạo, hơn mười quả linh quả, những linh điền bị cướp đã bảo người gieo lại, cẩn thận tính toán, tổn thất lần này hẳn là vào khoảng hai mươi viên linh thạch.

Lý Thông Nhai gật gật đầu, lại nghe Lý Huyền Tuyên lo lắng nói:

- Chỉ là trận mê sương này bị Già Ni Hy phá hủy, giờ phút này Lê Giao Sơn liền mất đi phòng hộ, trong nhà cũng không còn trận pháp nào khác.

- Vạn Thiên Cừu nói thế nào?

Lý Thông Nhai thu ba lá cờ trận vào túi trữ vật, nhẹ giọng hỏi.

- Tên gia hỏa này học nghệ không tinh, rất nhiều trận pháp truyền thừa của Vạn gia hắn chỉ học được hai loại, một là trận ẩn nấp, một là trận phòng ngự, đều là tiểu trận pháp của cảnh giới Thai Tức, không làm được hộ sơn đại trận.

Lý Huyền Tuyên lắc đầu, có chút thất vọng đáp.

Lý Thông Nhai nghe vậy suy nghĩ một hồi, trầm giọng nói:

- Lần này Lê Giao Sơn bị cướp, phần lớn là do trận pháp không đủ, ngươi trước tiên bố trí một số tiểu trận pháp, tránh cho phàm nhân chạy lên, vài năm nữa ta lại đi lấy một phần thanh khí trong sông, nếu Hạng Bình còn chưa trở về, liền bán đi mời người Tiêu gia trong quận ra tay, xem có thể bố trí trận pháp Luyện Khí kỳ hay không.

- Cái này...

Lý Huyền Tuyên lộ vẻ khó xử, thấp giọng nói:

- Như vậy chẳng phải sẽ lãng phí thời gian tu luyện của thúc phụ để ngưng tụ thanh khí rồi sao...

- Không sao.

Lý Thông Nhai lắc đầu, đáp:

- Các ngươi chưa đột phá tầng năm cảnh giới Thai Tức, chưa sinh ra linh thức, không thể lấy được thanh khí này, dù cho có linh thức, cảnh giới Thai Tức đi lấy thanh khí này cũng rất chậm, nói không chừng sẽ kéo dài đến tám năm mười năm, ngược lại làm chậm thời gian.

- Đáng tiếc linh khí trời đất này quá mức hà khắc, một mảnh sậy lớn như vậy, năm năm cũng chỉ có thể ngưng tụ ra một phần.

Thấy Lý Huyền Tuyên gật đầu, Lý Thông Nhai tiếp tục nói:

- Hơn nữa, Lý gia chúng ta có người đột phá Luyện Khí, Thanh Trì Tông hẳn sẽ phát ra hạt giống linh vật cao cấp hơn, thay đổi cống phẩm.

Lý Huyền Tuyên do dự một hồi, hỏi:

- Như vậy Lý gia chúng ta chẳng phải sẽ phải giao nộp nhiều cống phẩm hơn sao, không biết có thể giấu diếm được không...

- Cũng không cần thiết.

Lý Thông Nhai lắc đầu, đáp:

- Cũng chỉ kéo dài hai ba mươi năm, nghênh địch giết yêu sớm muộn gì cũng sẽ bại lộ, trái lại còn đắc tội Thanh Trì Tông, mặc dù Thanh Trì Tông hàng năm thả cho các gia tộc tự phát triển, một bộ dáng không quá để ý, nhưng vẫn nên cẩn thận thì hơn, Thanh Trì Tông hành sự quỷ dị, còn cần phải phòng bị.

- Thanh Trì Tông coi chúng ta như trâu bò mà nuôi!

Lại nghe một âm thanh hăng hái truyền đến, Lý Huyền Phong anh khí bừng bừng đi vào cửa, trên mặt mang theo ý cười, Lý Thông Nhai dùng linh thức quét qua, lập tức cười nói:

- Đột phá rồi?

Lý Huyền Phong gật đầu, đáp:

- Đã đột phá tầng năm cảnh giới Thai Tức, thành tựu Ngọc Kinh Luân! Linh thức này quả nhiên thần kỳ.

Lý Huyền Tuyên bật cười, nhìn Lý Huyền Phong đầy hâm mộ, cũng bắt đầu chúc mừng.

Lý Huyền Phong lắc đầu, trong lòng vẫn nhớ tới Lý Hạng Bình, cũng không có quá nhiều vui mừng, trong tay nhấc trường cung, trầm giọng nói:

- Ta đi xung quanh săn một ít yêu vật, cũng có thể bổ sung một ít nhu yếu phẩm cho gia tộc.

- Đừng đi vào quá sâu.

Lý Thông Nhai dặn dò một câu, với thực lực của Lý Huyền Phong, ở xung quanh Đại Lê Sơn giết mấy con yêu vật cũng không có vấn đề gì quá lớn, chỉ là Lý Thông Nhai vẫn sợ hắn bị thương.

Nhìn Lý Huyền Phong gật đầu rời đi, ánh mắt Lý Thông Nhai dừng lại trên người Lý Huyền Tuyên, nhẹ giọng nói:

- Ngươi cũng đừng quên tu luyện, sớm ngày thành tựu Luyện Khí, ta cũng có thể yên tâm.

- Vâng!

Lý Huyền Tuyên dùng sức gật đầu, liền nghe bên ngoài viện có âm thanh truyền báo:

- Thiếu gia chủ! Trong trấn có một người đến, nói là Lư gia Dao Vân ở phía Đông đến bái phỏng!