“Thanh Trì cai quản, Triêu Vân Lư gia, Lư Tư Tự, ra mắt hai vị.”

“Lê Kính Lý gia, Lý Thông Nhai.”

Lý Thông Nhai cũng chắp tay đáp lễ, linh thức quét qua, người này đại khái có tu vi Luyện Khí tầng năm tầng sáu, chiếc ngọc như ý trong tay phát ra ánh sáng xanh biếc, không phải vật tầm thường, có lẽ còn tốt hơn thanh kiếm cảnh Thai Tức bên hông Lý Thông Nhai nhiều.

“Mời.”

Lý Thông Nhai và Lư Tư Tự vào sân ngồi xuống, Lý Huyền Lĩnh và những người khác liền lui ra. Nhận lấy trà do hạ nhân dâng lên, Lý Thông Nhai lên tiếng hỏi:

“Không biết tiền bối đến đây là vì chuyện gì…”

“Ồ.”

Lư Tư Tự khẽ nhướng đôi lông mày xám trắng, khóe miệng nở nụ cười, nói nhỏ:

“Lại muốn chúc mừng Thông Nhai tiểu hữu rồi.”

“Chúc mừng chuyện gì?”

Lý Thông Nhai nhíu mày, không biết người này đang có ý đồ gì.

“Sơn Việt nhiều nơi xâm nhập cướp bóc, mấy chục nhà bị cướp, thậm chí còn có sáu nhà bị diệt. Nhưng khi ta lên núi Lê Kính này, dọc đường đi ngoài mấy phàm nhân có vẻ mặt buồn bã, cũng không nghe thấy tiếng khóc bi ai nào, có thể thấy quý tộc không tổn thất gì nhiều, chẳng phải đáng để chúc mừng sao?”

Lư Tư Tự mỉm cười nói, Lý Thông Nhai lại cảm thấy khó chịu vô cùng, nhíu mày nói:

“Tiền bối có gì cứ nói thẳng ra.”

Lư Tư Tự uống một ngụm trà, cũng không vòng vo nữa, gật đầu nói:

“Cấp gia đã chiếm Hoa Thiên sơn, Lư gia ta muốn đoạt lại. Núi này Lư gia ta muốn, tài vật linh thạch bồi thường cho nhà các ngươi. Vừa có thể giải quyết kẻ địch phía sau lưng cho hai nhà chúng ta, cũng có thể báo thù cho Lư gia ta.”

“Ồ?”

Lý Thông Nhai khẽ đáp một tiếng, trong lòng không có cảm giác gì, hỏi lại:

“Nhà các ngươi lại có thù oán gì với Cấp gia?”

“Tiểu hữu không biết, Lư gia ta từng phái một tu sĩ Luyện Khí đến chi viện, nhưng đã chết ở Hoa Thiên sơn…”

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Lư Tư Tự, Lý Thông Nhai hỏi:

“Cấp gia có mấy tu sĩ Luyện Khí, bối cảnh thế nào? Tiền bối đã điều tra chưa?”

Lư Tư Tự gật đầu, giải thích:

“Hiện nay Cấp gia có hai tu sĩ Luyện Khí, gia chủ Cấp Đăng Tề Luyện Khí trung kỳ, chắc là khoảng tầng năm tầng sáu, ngoài ra còn có một đệ tử Cấp gia mấy năm nay mới bước vào Luyện Khí. Còn về bối cảnh… nghe đồn Cấp gia có một nữ nhi, đang hầu hạ bên cạnh một nhân vật lớn của Đường Kim môn.”

Lý Thông Nhai khẽ cười, bất lực lắc đầu, đáp:

“Lư tiền bối đã biết chuyện này, chắc cũng biết Cấp gia này không thể động vào được.”

Lư Tư Tự cười ha ha, đặt chén trà trong tay xuống, cười nói:

“Ta có thể đến tìm tiểu hữu, đương nhiên là đã dò hỏi được tin tức rồi!”

Hạ giọng vài phần, Lư Tư Tự nói nhỏ:

“Ta có một người anh em rể làm khách khanh trong Đường Kim môn, ba năm trước có nói Đường Kim môn đã điều về nhiều người trấn thủ dọc theo bờ Nguyệt Hồ, nếu ta đoán không sai, Đường Kim môn nhất định đã xảy ra biến loạn gì đó…”

“Ồ?”

Cuối cùng Lý Thông Nhai cũng có chút hứng thú, hỏi tiếp:

“Thanh Trì tông nói thế nào?”

“Đương nhiên là đã ra lệnh rồi.”

Lư Tư Tự lấy ra một đạo lệnh, mặt sau có hai chữ Thanh Trì, bên trong có mấy chục chữ, đại ý là đường ranh giới giữa Thanh Trì tông và Đường Kim môn đã lùi về phía bắc mấy ngàn dặm, toàn bộ bờ đông Nguyệt Hồ đều thuộc về Thanh Trì tông.

“Đây là mệnh lệnh mới ban hành ở trong quận mấy ngày trước, ta thấy mệnh lệnh này liền về tính toán lại thời gian, nếu ta đoán không sai…”

“Vị tu sĩ cảnh Tử Phủ trung kỳ của Đường Kim môn kia đã hết tuổi thọ, chắc là đã tọa hóa rồi, chỉ còn một tu sĩ cảnh Tử Phủ sơ kỳ trấn giữ!”

Lý Thông Nhai lập tức ngẩn ra, trên mặt cũng có vài phần kinh ngạc, lập tức hỏi lại:

“Chuyện lớn như Tử Phủ ngã xuống, Đường Kim môn nhất định sẽ cẩn thận giấu diếm, sao giờ đây Thanh Trì tông lại biết rõ như vậy?”

Sở dĩ tam tông thất môn cao cao tại thượng, chính là vì tam tông thất môn đều có một hoặc vài truyền thừa Tử Phủ, nghe nói tam tông đều có từ ba truyền thừa Tử Phủ trở lên, thất môn thì có từ một đến hai, thêm vào đó là trong tông có tu sĩ cảnh Tử Phủ trấn giữ.

Hiện nay tu sĩ cảnh Tử Phủ trung kỳ của Đường Kim môn đã tọa hóa, mặc dù không đến mức diệt môn, nhưng thế lực giảm sút rất nhiều là điều không tránh khỏi.

“Chuyện bất hòa giữa các tu sĩ Tử Phủ với nhau, chúng ta sao biết được?”

Lư Tư Tự lắc đầu, lại hỏi:

“Ta cũng không nói nhiều nữa, chuyện này Lý gia các ngươi có làm hay không?”

Lý Thông Nhai nhắm mắt suy nghĩ một lúc, hiện nay Lý gia thiếu thốn truyền thừa và linh vật, vụ làm ăn này quả thực là một cám dỗ rất lớn, trừ bỏ được Cấp gia cũng có thể tiêu diệt được mối lo ngại trong lòng.

Vì thận trọng, Lý Thông Nhai vẫn xác nhận lại một lần nữa:

“Nghe đồn vị nhân vật lớn mà Cấp gia nương tựa kia là thiếu chủ của Đường Kim môn, có liên quan gì với vị tu sĩ Tử Phủ đã ngã xuống kia?”

“Là cháu của vị Tử Phủ kia! Hiện nay chỉ sợ nhánh đó cũng khó bảo toàn được quyền lực của mình, không biết sẽ gây ra sóng gió đẫm máu như thế nào, đã không rảnh tay để ý đến một Cấp gia nho nhỏ này rồi.”

“Được.”

Lý Thông Nhai gật đầu, nghiến răng nói:

“Ta có mấy điều kiện.”

“Thông Nhai tiểu hữu cứ nói.”

“Thứ nhất, nếu công pháp bí tịch của Cấp gia rơi vào tay chúng ta, Lý gia ta sẽ sao chép một bản, không tính vào linh vật bồi thường cho chúng ta.”

