“Tiểu hữu thật sự cẩn thận, ngay cả đám tiểu bối của Lư gia ta có được sáu thành bản lĩnh của tiểu hữu, ta cũng không phải lo lắng chuyện hậu bối nữa rồi…”

Nhìn thấy Lý Thông Nhai chỉ cười không nói, Lư Tư Tự đáp:

“Được, tài vật trên Hoa Thiên sơn chia đôi, toàn bộ linh tuyền linh điền Lư gia ta sẽ quy đổi thành linh thạch hoặc bảo vật theo tỷ lệ ba phần, đưa cho nhà các ngươi làm thế chấp.”

Lý Thông Nhai uống một ngụm trà, nói nhỏ:

“Ta muốn ngươi phát ra Huyền Cảnh linh thệ!”

Lư Tư Tự lại không chút do dự gật đầu, nói:

“Đó là điều nên làm.”

Hai người phát thệ bằng bí pháp, cảm nhận được một dấu ấn nhẹ nhàng khắc lên Huyền Cảnh luân, Lý Thông Nhai hỏi:

“Thời gian?”

“Ba ngày sau ta sẽ đến đây, cùng đạo hữu đến Hoa Thiên sơn!”

Lý Thông Nhai gật đầu tiễn Lư Tư Tự rời đi, trở lại trong sân nhìn Lý Huyền Tuyên đang ngồi dưới trầm tư, nói nhỏ:

“Trong túi trữ vật của ta còn một viên Ngọc Nha đan mà Hạng Bình giết người lấy được, giờ ta sẽ bế quan đột phá Luyện Khí tầng ba, cũng có thể nắm chắc hơn một chút.”

Lý Huyền Tuyên đứng dậy chắp tay, cung kính nói:

“Trọng phụ cứ yên tâm bế quan, trong nhà cứ giao cho ta.”

————

Lý Xích Kính nhìn bầy thú đang ồ ạt lao đến dưới chân núi, tu vi của hắn bàng bạc, bộ quần áo trắng trên người tung bay phần phật trong gió chiều, những người xung quanh đều nhìn hắn với ánh mắt kính sợ.

“Người này chính là Thanh Tuệ Kiếm Lý Xích Kính?”

“Đúng vậy! Ngươi xem khí thế của hắn, chỉ sợ là đã chạm đến ngưỡng cửa Trúc Cơ rồi.”

Lý Xích Kính lại biết rõ chuyện của mình, hắn đâu chỉ là thiếu một bước cuối cùng, Lý Xích Kính gần như phải đè nén chân nguyên trong cơ thể mọi lúc mọi nơi, không để cho nó tự hóa thành chất lỏng.

Chỉ cần hắn khẽ động tâm niệm, lục luân cảnh Thai Tức tu luyện thành trong cơ thể sẽ lập tức hóa thành chất lỏng, hội tụ toàn bộ tu vi, ngưng tụ thành đại đạo chi cơ ở khí hải huyệt, đột phá Trúc Cơ ngay lập tức.

“Không thể kéo dài được nữa… người trong tông phái phái đến đã thúc giục ba lần rồi.”

Lý Xích Kính thầm nghĩ, người mặc áo trắng bên cạnh có khuôn mặt tuấn tú lại vỗ vai hắn, nói nhỏ:

“Sư đệ hiện nay cũng đã Luyện Khí đỉnh phong rồi?”

Lý Xích Kính khẽ thở dài trong lòng, vẻ mặt bình tĩnh quay đầu nhìn nam tử áo trắng bên cạnh, đáp:

“Đúng vậy, Trì sư huynh đến là để khuyên ta Trúc Cơ sao?”

Nam tử áo trắng được gọi là Trì sư huynh khẽ sửng sốt, gật đầu nói:

“Tông môn có ý này, đan dược phá cảnh đã chuẩn bị sẵn cho ngươi rồi, sư đệ có thể bế quan đột phá bất cứ lúc nào.”

Lý Xích Kính gật đầu, mỉm cười đáp:

“Tông môn thật sự có tâm rồi, Xích Kính vô cùng cảm kích!”

Trì sư huynh hơi biến sắc mặt, có chút xấu hổ đáp:

“Đó là điều đương nhiên, chẳng qua không biết sư đệ có mấy phần nắm chắc?”

Lý Xích Kính ra vẻ khó xử, nói nhỏ:

“Chỉ sợ là không đủ tám phần.”

“Tám phần?!”

Trì sư huynh nhíu mày, xác suất này đối với người khác mà nói quả thực là cao đáng sợ, nhưng hắn lại biết Lý Xích Kính đã được bón bao nhiêu thiên tài địa bảo, hiện nay chỉ có tám phần, khiến hắn nghi hoặc vô cùng, trong lòng thầm nghĩ:

“Chỉ sợ là không tiết kiệm được viên Toại Nguyên đan này rồi…”

Trì sư huynh khẽ thở dài, lấy ra một lọ ngọc từ trong túi gấm, cười nói:

“Ta còn một viên Toại Nguyên đan, ngươi cứ cầm lấy dùng trước đi.”

Lý Xích Kính cảm kích gật đầu, nhận lấy lọ ngọc, lớn tiếng nói:

“Đa tạ sư huynh!”

Trì sư huynh nén đau lòng, giữ nguyên nụ cười trên mặt, dịu dàng nói:

“Chuẩn bị xong thì bế quan đột phá đi!”

Lý Xích Kính lúc này mới dùng sức gật đầu, chậm rãi đi xuống núi, cùng với Trì sư huynh đi lướt qua nhau, một câu nói lạnh lùng lại vang vào tai hắn.

“Lý Xích Kính, Trúc Cơ chỉ có thể thành công, không thể thất bại, ngươi sẽ không muốn biết hậu quả đâu.”

Thân hình Lý Xích Kính khẽ dừng lại, ngẩng đầu nhìn nụ cười ôn hòa trên mặt Trì sư huynh, lắc đầu xuống núi.

Trì sư huynh lại lạnh lùng nhìn bóng dáng rời đi của Lý Xích Kính, lẩm bẩm nói:

“Vài viên đan dược tính là gì, chẳng qua là người sắp chết thôi, cho thì cho rồi, chẳng qua là lão tổ cũng không thể để mất viên Anh Nguyên đan kia.”

————

Lý Xích Kính xuống núi, khẽ suy nghĩ mấy giây, vào một căn gác nhỏ dưới chân núi, theo cầu thang gỗ lê màu vàng nhạt từ từ đi lên, một thanh niên say rượu nằm bò trên chiếc bàn vuông màu đỏ sẫm đập vào mắt hắn.

“Đặng Cầu Chi!”

Lý Xích Kính túm hắn dậy, ánh trăng thu nguyên trong tay nhanh chóng hội tụ, ngưng tụ thành một vốc nước hồ trong veo, dội thẳng vào mặt hắn.

Nước hồ dội cho Đặng Cầu Chi choáng váng, chảy xuống theo tóc hắn, rơi xuống đất liền bốc hơi thành linh khí. Pháp thuật này được sử dụng một cách nhẹ nhàng, đã có thể thấy được tu vi của người thi thuật rất cao.

Đặng Cầu Chi đột nhiên bừng tỉnh, ngẩng đầu nhìn Lý Xích Kính, ngây ngô lắc đầu, cười ngốc nghếch nói:

“Kính ca nhi! Hôm nay ngươi đến sớm quá?”

Lý Xích Kính nhẹ nhàng ngồi xuống, lục lọi trong bình rượu trên bàn, cuối cùng cũng rót đầy một chén, đưa lên miệng nhấp một ngụm, nói:

“Ngày mai ta sẽ đột phá Trúc Cơ.”

Đặng Cầu Chi ngẩn người ra một lúc, ngẩng đầu, trong mắt đã ngấn lệ, nghẹn ngào nói:

“Kính ca nhi! Ngươi đã nghĩ kỹ chưa?”

Lý Xích Kính gật đầu, cười nói:

“Không phải là bị ăn sao?”

Đặng Cầu Chi sững sờ, lặng lẽ nâng chén, lại phát hiện trong chén không có rượu, chỉ có thể lẩm bẩm nói:

“Vẫn là ngươi cởi mở.”

Lý Xích Kính khẽ cười, đáp:

“Chúng ta đã nghiên cứu rõ ràng trong mấy năm nay rồi, ta là dược chính, ngươi là dược phụ, cũng không biết có thể luyện thành thần dược gì.”

Uống cạn chén rượu, Lý Xích Kính quay đầu đi ra khỏi gác xép, chỉ để lại một mình Đặng Cầu Chi thất thần và một câu nói lơ lửng trong không trung.

“Rượu này không đủ mạnh.”

Ra khỏi gác xép, Lý Xích Kính đi thẳng đến một động phủ trong núi, khẽ gõ cửa đá, không lâu sau đã có người đến mở cửa.

“Kính nhi…”

Người đến chính là sư huynh Tiêu Nguyên Tư, trong tay còn cầm mấy loại thảo dược, nhìn thấy Lý Xích Kính, trên mặt có vài phần xấu hổ, khẽ gọi một tiếng.

“Sư huynh sao không mời ta vào?”

Lý Xích Kính cười hì hì nói, Tiêu Nguyên Tư vội vàng nghiêng người mời vào, dâng trà ở bàn đá, ngây ngốc nhìn Lý Xích Kính.

“Tu vi của sư huynh cũng đã đến Luyện Khí đỉnh phong rồi, không biết có mấy phần nắm chắc để Trúc Cơ?”

Tiêu Nguyên Tư nghe vậy lắc đầu, đáp:

“Ta lại không bằng ngươi, hiện nay cũng chỉ có ba bốn phần nắm chắc, vẫn phải tích lũy thêm mấy năm nữa.”

Lý Xích Kính gật đầu, lại nói chuyện phiếm mấy câu, cuối cùng cũng đi vào vấn đề chính.

“Lần này đến, có mấy chuyện muốn nhờ sư huynh.”

“Kính nhi cứ nói…”

Lý Xích Kính lấy ra lọ ngọc kia, giải thích:

“Đây là Trì Vân đưa cho ta Toại Nguyên đan, phiền sư huynh mang về nhà giúp ta.”

Tiêu Nguyên Tư gật đầu, do dự nói:

“Vậy ngươi…”

“Ta lại không dùng được thứ này.”

Lý Xích Kính lắc đầu, tự tin cười một tiếng, lại lấy ra mấy thứ từ trong túi trữ vật, lần lượt giải thích:

“Mấy năm nay ta đã tích lũy được một số công huân, đổi lấy truyền thừa Đan Đạo, nghe nói Huyền Phong nhi giỏi bắn cung, ca ca cũng dùng cung pháp, liền đổi lấy bí pháp này, những thứ khác đổi thành linh thạch, cũng chỉ hơn một trăm viên, thêm vào đó là mấy năm nay ta còn vẽ một số phù, phiền sư huynh mang về giúp ta.”

Tiêu Nguyên Tư đương nhiên biết ý của Lý Xích Kính, đã nghe thấy khóe mắt lấp lánh, buồn bã nói:

“Kính nhi, Thanh Tuệ phong ta có lỗi với ngươi!”

Lý Xích Kính sửng sốt một chút, lắc đầu cười nói:

“Sư huynh cần gì phải như vậy, ta được tu vi này đều là nhờ Thanh Tuệ ban tặng, hiện nay trả lại cho tông môn, có gì không ổn đâu, sư huynh đừng để người khác nói ra nói vào.”

“Bất kể tông môn thế nào, Tiêu gia và Thanh Tuệ phong cũng đã làm rất nhiều việc cho ta và Lý gia, Xích Kính và Lê Kính Lý gia đều ghi nhớ trong lòng!”

Nói xong, Lý Xích Kính đứng dậy, cung kính hướng về phía bắc nơi Tư Nguyên Bạch bị giam trong ngục tháp ba lạy chín khấu đầu, lại cung kính cúi đầu bái Tiêu Nguyên Tư, khóe mắt cuối cùng cũng có ánh lệ, thiết tha nói:

“Sư huynh, sau này trong nhà nhờ cậy vào huynh!”

Tiêu Nguyên Tư nghiêm trang đứng dậy, trịnh trọng đáp:

“Kính nhi, chỉ cần ta Tiêu Nguyên Tư không chết, Lý gia tuyệt đối không bị đứt đoạn truyền thừa!”

Lý Xích Kính lau khóe mắt, cười ôm Tiêu Nguyên Tư, lại nghe thấy sư huynh khẽ cúi đầu, dịu dàng nói:

“Còn tâm nguyện gì không?”

Lý Xích Kính ha ha cười, lạnh lùng nói:

“Tâm nguyện kiếp này đã xong, nếu còn tâm nguyện gì, chính là cầu cho lão tổ cảnh Tử Phủ kia lấy chúng ta luyện đan đột phá Kim Đan thất bại, tuổi thọ hao hết, thân tử đạo tiêu!”

