Chỉ riêng ý niệm này, đã khiến Lã Dương lựa chọn cắt đứt.

Là hắn đa tâm cũng được, chuyện bé xé ra to cũng chẳng sao, dù sao Tiên Thiên chân nhân cái hố này thật sự quá lớn, căn bản không phải hắn hiện tại có thể gánh vác nổi.

Chỉ có Chân Quân mới có khả năng nắm giữ được.

“Cái gì Đạo Chủ chi bí, cái gì Mục Trường Sinh đều là hư ảo! Chỉ có thực lực của ta mới là thứ chân thật nhất, việc cấp bách hiện giờ vẫn là tiếp tục nâng cao!”

Lã Dương hít sâu một hơi, đoan tọa trong 【Ly Hận Thiên】.

Không cần hắn nảy sinh ý niệm, lượng lớn hương hỏa bắt đầu hội tụ tới, sau đó hắn liền bất ngờ phát hiện, lượng hương hỏa này còn nhiều hơn hắn tưởng tượng!

‘Đúng rồi, dù sao Bạch Liên giáo ngoài 【Vô Sinh Lão Mẫu】 ra còn cung phụng nhiều Thần Quân, Thần Tôn như vậy, vô cớ phân tán lượng lớn hương hỏa ra ngoài, giờ đây ta đã chém giết toàn bộ bọn họ, tập trung hương hỏa lại, sơ bộ ước tính... e rằng còn có thể cung dưỡng thêm hai vị Trúc Cơ viên mãn nữa!’

Đây quả là một niềm vui bất ngờ.

Bởi vì Bạch Liên giáo có nền tảng hương hỏa này, vậy thì Thành Hoàng hệ thống, Hoàng thất Tổ miếu của triều đình có thể sánh ngang với nó, tiềm lực hương hỏa chắc chắn cũng không quá tệ.

Nói cách khác:

‘Kỳ thực ta chỉ cần làm theo cách cũ, tìm cách tước đoạt căn cơ hương hỏa của hai thế lực khác trong Thất Diệu Thiên, là có thể gom đủ chín vị Trúc Cơ viên mãn rồi.’

Nghĩ đến đây, biểu cảm của Lã Dương lại dần trở nên bình tĩnh.

‘Nhưng làm như vậy quá chậm.’

Bạch Liên giáo trong ba thế lực đã xem như nhỏ, nhưng tước đoạt căn cơ của nó vẫn tiêu tốn của hắn mười năm quang âm, càng đừng nói đến hai nhà còn lại.

‘Thuở trước Trọng Quang sư thúc khai mở Đại Tranh chi thế bất quá một hoa giáp, đợi thời gian trôi qua, các Chân Quân quay về, ta dẫu tạm giữ Kim vị thì có ích gì?’

Chỉ khi trước lúc các Chân Quân quay về, ta tạm giữ Kim vị, mới có thể tối đa hóa lợi ích!

Hơn nữa hắn còn phải suy tính cho kiếp sau.

Hương hỏa thần đạo hoàn toàn xây dựng trên Quả vị của Thất Diệu Thiên, nhưng nếu hắn trọng khai, rời khỏi Thất Diệu Thiên, những Phan Linh này còn có thể sinh ra hương hỏa chăng?

Nếu không thể, vậy chẳng phải hắn lại uổng công rồi sao?

Một niệm đến đây, trong lòng Lã Dương đột nhiên nhảy ra ý niệm càng thêm táo bạo: ‘Có lẽ… còn có một biện pháp, có thể giải quyết những vấn đề này.’

Thất Diệu Thiên, Trung Châu Thiên Kinh thành.

Nơi đây là trung tâm của toàn bộ Trung Châu, trung tâm của Thành Hoàng hệ thống, cũng là nơi Hoàng thất Tổ miếu tọa lạc, giờ khắc này lại có hai đạo ý thức nối tiếp nhau thức tỉnh.

“Vô Sinh vừa rồi… biến mất trong khoảnh khắc.”

Hai đạo ý thức, một trong số đó tự nhiên là chúa tể của Thành Hoàng trong thiên hạ, Đô Thành Hoàng Võ Ninh, Hương hỏa thần lục là 【Thừa Thiên Giám Quốc Tư Dân Thăng Phúc Minh Linh Vương】.

Còn một vị khác, chính là Yến Thái Tổ được Hoàng thất Tổ miếu của Đại Yến triều đình cung phụng.

Yến Thái Tổ, Đô Thành Hoàng, cộng thêm Vô Sinh Lão Mẫu, chính là ba vị Hương hỏa đại thần Trúc Cơ viên mãn này đã một tay tạo nên cục diện Thất Diệu Thiên ngày nay.

Do đó cả hai cũng chú ý đến đối phương nhất, giờ khắc này dưới sự dò xét của thần thức, lập tức cảm ứng được biến động hương hỏa khắp thiên hạ, thế nhưng càng cảm ứng, cả hai càng kinh hãi, bởi vì họ phát hiện hương hỏa vốn thuộc về Bạch Liên giáo, giờ đây lại đồng loạt thay đổi đối tượng tín ngưỡng.

“Chuyện này là sao?”

Yến Thái Tổ trong lòng nghi hoặc, đồng thời cũng nảy sinh vài phần bất an, dù sao Hương hỏa đại thần bậc này thích sự ổn định nhất, kiêng kỵ nhất chính là biến số.

“Không đúng lắm!”

Đô Thành Hoàng thần sắc cũng ngưng trọng, ánh mắt thuận theo sự dẫn dắt của hương hỏa, rất nhanh liền nhìn thấy một đạo nhân ảnh đang ngự giữa biển mây, thôn thổ hương hỏa.

Đó là ai?

Đó là một vị đạo nhân trẻ tuổi dung mạo tuấn lãng, quanh thân là hương hỏa vô cùng vô tận lượn lờ, chỉ đơn thuần đoan tọa, đã đoạt đi sắc thái của vạn vật.

Ánh mắt nhìn tới, dường như đó không phải một người, mà là một cảnh tượng nhật nguyệt sơn hà mênh mông vô ngần, khiến người ta bất giác bị thu hút toàn bộ tầm nhìn, càng quan trọng hơn là hương hỏa quấn quanh người hắn, khổng lồ đến mức không thể tưởng tượng! Toàn bộ hương hỏa của Bạch Liên giáo lại đều tụ tập trên người hắn!

“Y điên rồi!”

Đô Thành Hoàng là người đầu tiên mở miệng, lực lượng hương hỏa ẩn chứa vô số tạp niệm, dùng càng nhiều, sự trùng kích đối với tâm niệm bản thân càng lớn, chỉ có thể phân tán ra ngoài.

Bằng không lấy đâu ra Thành Hoàng hệ thống?

Nếu không có cái tệ đoan này, tại sao ngài ấy không để người trong thiên hạ đều tín ngưỡng một mình ngài ấy là Đô Thành Hoàng, mà lại phong nhiều Thành Hoàng như vậy ra ngoài chia sẻ hương hỏa?

Nhưng người trước mắt này, lại hoàn toàn không để ý đến sự trùng kích của hương hỏa!

Tại sao?

“Không đúng.”

Bên kia, Yến Thái Tổ lại phát giác ra manh mối: “Vị đạo nhân kia... y không phải một mình, trong thân thể của y? Bên trong hình như còn có người giúp y!”

Lời này vừa nói ra, Đô Thành Hoàng lập tức trong lòng khẽ động, tập trung hương hỏa vào hai mắt, vận đủ thần thông hướng về phía 【Ly Hận Thiên】, lúc này mới rốt cuộc nhìn rõ cảnh tượng bên trong, chỉ thấy giữa núi non trùng điệp, ba đạo thân ảnh khoanh chân ngồi đó, họ mới là những người thật sự tiếp nhận hương hỏa của Bạch Liên giáo.

Thính U tổ sư, Phan Linh Vô Sinh Lão Mẫu, Lung Nguyệt.

Nhìn thấy cảnh này, Yến Thái Tổ và Đô Thành Hoàng lập tức biến sắc, đặc biệt là Yến Thái Tổ, càng không nhịn được trầm giọng nói: “Đúng là hồ đồ!”

Bên kia, Đô Thành Hoàng cũng nhíu chặt mày: “Y rốt cuộc muốn làm gì?”

Hương hỏa đại thần há có thể tự mình truyền thụ?

Y không sợ Hương hỏa đại thần do chính tay mình bồi dưỡng sẽ phản bội sao?

Huống hồ bồi dưỡng nhiều Hương hỏa đại thần như vậy có ích gì? Lại không thể thật sự đánh nhau, nếu không tất nhiên sẽ liên lụy đến dân chúng, cuối cùng ngọc đá cùng tan.

Ngoài việc để người khác tranh đoạt hương hỏa với mình ra, còn có ý nghĩa gì?

“Hô”

Cùng lúc đó, Lã Dương, người đã hóa 【Ly Hận Thiên】 trở lại thành thân người, thì thở hắt ra một ngụm trọc khí, đáy mắt lại hiện lên một tia sắc bén.

‘Là thành hay bại, ở lần này.’

Cho đến nay, Lã Dương vẫn luôn cho rằng bản thân chỉ là một người bình thường.

Thiên phú có một chút, nhưng không đủ tốt.

Tâm chí có một chút, nhưng cũng sẽ sợ.

Bản lĩnh có một chút, nhưng còn xa mới đủ.

‘Trọng Quang sư thúc nói, con người phải tự dựa vào sức mình, nhưng ta lại cảm thấy, sức người có lúc cũng cạn.’

Mười đời tu hành, kiếp này thể hội sâu sắc nhất.

Tính toán tới tính toán lui, mất Tiên Linh thân, suýt bị Thế Tôn dọa chết, cuối cùng còn không thể không lưu lạc tha hương, mỗi bước hắn đều đi không còn lựa chọn nào khác.

Rõ ràng đã có kế hoạch, lại bị buộc phải thay đổi.

Rõ ràng đã có mục tiêu, lại bị buộc phải từ bỏ.

Khuấy đảo dẫu có sảng khoái, rốt cuộc cũng chỉ là một cách trốn tránh, qua rồi chỉ cảm thấy trống rỗng mờ mịt, không có chút cảm giác thành tựu nào, huống hồ hắn chẳng thay đổi được gì.

Ta vẫn là kẻ bị thiên địa tính kế đến chết, bị Phật tử do Thế Tôn giáng xuống nhắm vào, cuối cùng phải lưu lạc tha hương, chật vật trốn chạy như chó mất chủ!

Một niệm đến đây, Lã Dương đã hạ quyết tâm.

‘……Đánh cược một lần!’

‘Ta muốn luyện hóa toàn bộ Thất Diệu Thiên vào Vạn Linh Phiên!’

‘Không chỉ hương hỏa của phàm nhân, mà cả cội nguồn của Hương hỏa thần đạo, hình thái ban sơ của Quả vị Thất Diệu Thiên, ta cũng muốn!’

‘Tất cả, mang đi hết!’