Lã Dương lúc này mới nhớ lại.

Trước đây khi Trần Tín An siêu độ Tử Đạo Nghiệt, những thông tin có được hắn đều ném hết cho Thính U tổ sư, xem ra là sự tích lũy lúc đó đã phát huy tác dụng.

"Vậy còn hai bản kia?"

"Hai bản kia không cần xem."

Thính U tổ sư lắc đầu: "Hai bản kia, tính ra thì đều có vấn đề, đối với ngươi mà nói hoàn toàn vô dụng, xem chỉ khiến ngươi lầm đường."

...

Lã Dương không nói nên lời, nhưng cũng không bất ngờ, dù sao 《Động Hư》 và 《Thượng Hạo Kim Trản Ngọc Quang》 đều là thứ có được trong Động Thiên.

Nói một cách nghiêm túc, đó là thứ do 【Ngang Tiêu】 để lại.

Hắn trước đây tuy đã ghi nhớ nội dung bí pháp, nhưng vẫn luôn không tu luyện, chỉ mang ra giao dịch với Hồng Vận, giờ xem ra quả nhiên là hành động sáng suốt.

Lão quỷ 【Ngang Tiêu】 trời sinh tà ác!

Lã Dương trong lòng lại mắng chửi 【Ngang Tiêu】 một trận, sau đó lại sinh ra chút đồng tình với Hồng Vận... Vị chân quân này thật sự quá xui xẻo.

Không chỉ vô duyên vô cớ bị hãm hại trong đại kiếp năm ngàn năm trước, còn bị 【Ngang Tiêu】 rút hồn luyện phách, ký ức tổn hại quá nửa, hậu chiêu dùng để quy vị cũng bị lấy đi, giờ khó khăn lắm mới có chút hy vọng, lại vẫn là mồi nhử do 【Ngang Tiêu】 thả ra, thật sự là sống không bằng chết.

Đổi lại là ta, sớm đã bắt đầu lại rồi.

Cái gì? Hồng Vận không thể bắt đầu lại sao?

Vậy thì thôi!

Lã Dương thu liễm suy nghĩ, quay đầu nhìn Thính U tổ sư, mong đợi nói: "Vậy tổ sư, người đã lĩnh ngộ được gì? Pháp môn này có vấn đề gì không?"

"Ừm... Pháp môn bản thân nó cũng có vấn đề."

Nói đến đây, Thính U tổ sư xòe tay, lấy ra 《Thái Hư Tế Nghi Diệu Pháp》 có liên kết với 【Vô Hữu Thiên】, tự tin nói: "Nhưng vấn đề không lớn."

Trong mắt Thính U tổ sư lóe lên linh quang: "Theo suy tính của ta, bản bí pháp này hẳn là có lưu lại cửa sau, là để khi cần thiết có thể thu hồi thần thông do 【Vô Hữu Thiên】 ban tặng, ngoài ra còn có công dụng sâu hơn một tầng, nhưng cái này ta tạm thời vẫn chưa lĩnh ngộ ra."

"Còn tầng thứ nhất này, ta có thể tìm cách vá lại."

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương lập tức lộ vẻ mừng rỡ: "Ý của tổ sư là người có thể khiến ta vĩnh viễn chiếm giữ thần thông do 【Vô Hữu Thiên】 ban cho?"

"Có thể nói như vậy."

Thính U tổ sư gật đầu: "Cái này không khó, chỉ cần nghịch dụng 《Thái Hư Tế Nghi Diệu Pháp》 là được, ta vừa mới sáng tạo ra một môn bí pháp tương ứng."

Lã Dương lập tức há hốc mồm.

Vừa mới, sáng tạo ra một môn, bí pháp tương ứng?

Đây là lời lẽ gì vậy?

"À đúng rồi, còn một chuyện..."

Ngay lúc này, Thính U tổ sư lại đột nhiên hạ thấp giọng: "Khi vận chuyển môn 《Thái Hư Tế Nghi Diệu Pháp》 này, Vạn Linh Phiên dường như cũng có cảm ứng."

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương lập tức nheo mắt: "Quả nhiên là Vạn Linh Phiên!"

Trước đây hắn đã từng nghi ngờ trong Vạn Linh Phiên của mình tám phần cũng ẩn giấu một 【Vô Hữu Thiên】 chưa thành hình, chỉ là vẫn luôn không có chứng cứ chứng minh.

Tuy nhiên giờ đây, chứng cứ đã đến!

"Tổ sư có thể cảm ứng được?"

"Ngươi không cảm ứng được sao?"

Cuộc đối thoại đơn giản, khiến Lã Dương trầm mặc một lát, còn Thính U tổ sư thì bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng lại lấy ra một khối ngọc giản bắt đầu viết vẽ.

"Ừm... Được rồi, ta đã sửa đổi phần cảm ứng 【Vô Hữu Thiên】 trong 《Thái Hư Tế Nghi Diệu Pháp》, đổi mục tiêu cảm ứng thành Vạn Linh Phiên của chúng ta, phương pháp cảm ứng cũng đã được đơn giản hóa, nội dung cơ bản là ở mức ngươi cũng có thể hiểu được rồi, ngươi thử xem còn có thể cảm ứng được không?"

Lã Dương: "..."

Rõ ràng lời nói của Thính U tổ sư tràn đầy quan tâm, nhưng Lã Dương vẫn cảm thấy một dạng sỉ nhục nào đó, tuy nhiên hắn rất nhanh lại vui vẻ lên.

Thiên phú của ta quả nhiên khoáng thế tuyệt luân!

Nhìn bí pháp do mình dựa vào thiên phú sáng tạo ra, Lã Dương phát hiện nội dung quả nhiên giản lược dễ hiểu, lập tức hài lòng gật đầu, rồi vận chuyển lên.

'Thật sự có!'

Rõ ràng vẫn là cây Vạn Linh Phiên kia, nhưng giờ khắc này cảm ứng của Lã Dương lại hoàn toàn khác biệt, phảng phất nhìn thấy một tòa giới thiên rộng lớn vô ngần!

Giây tiếp theo, Lã Dương liền cảm giác ý thức của mình từ nơi giới thiên kia rơi xuống, trở về thân thể hiện tại, nhưng đồng thời, một luồng vĩ lực bắt nguồn từ tòa giới thiên kia ngay khoảnh khắc Lã Dương đối diện với nó, lại bị hắn mạnh mẽ rút ra, cùng nhau rơi vào trong cơ thể hắn!

"Hít!"

Trong khoảnh khắc, Lã Dương liền thấy đạo Thái Hư thần thông có được từ 【Vô Hữu Thiên】 trong cơ thể mình, 【Quần Phương Tủy】 nở rộ vạn ngàn hoa quang!

Nếu nói trước đây 【Quần Phương Tủy】 chỉ là vật chết tinh xảo đẹp đẽ.

Vậy giờ khắc này, nó đã sống lại!

"Đây là... vị cách tự thân của thiên phú thần thông!"

Đồng tử Lã Dương co rút, Thái Hư thần thông nguyên bản không có vị cách, dù có được cũng chỉ tăng thêm số lượng thần thông, chứ không nâng cao cảnh giới.

Tuy nhiên giờ đây đã khác!

Cùng với hoa quang của 【Quần Phương Tủy】 dung nhập vào bản thân, Lã Dương rõ ràng cảm nhận được cảnh giới của mình đang tăng vọt, lại ngang nhiên phá vỡ bình cảnh trung kỳ.

Ba thần thông, Trúc Cơ trung kỳ viên mãn!

Khoảnh khắc này Lã Dương thậm chí sinh ra vài phần cảm giác không chân thật, cảnh giới kiếp trước hao hết tâm tư mới đạt tới, kiếp này hắn lại nhanh như vậy đã đạt được?

'Không... vẫn chưa, kiếp trước ta chính là giả tạm nắm giữ vị trí Đại chân nhân, kiếp này vẫn còn kém một chút... nhưng cũng không xa nữa! Nếu ta lại tiến vào 【Vô Hữu Thiên】 một lần nữa phá vỡ một đạo kiếp số, liền có thể đạt được hai đạo Thái Hư thần thông, lại phối hợp với huyền diệu của 【Trì Pháp】, liền có bốn đạo thần thông rồi!'

Trúc Cơ hậu kỳ, Đại chân nhân?

Vẫn chưa đợi Lã Dương từ trong tưởng tượng tốt đẹp tỉnh táo lại, đột nhiên, 【Quần Phương Tủy】 vừa rồi còn đang hoạt động lại đột nhiên tán đi hoa quang thần thông.

Trong khoảnh khắc, vật sống lại trở về vật chết.

Lã Dương rõ ràng cảm nhận được luồng vĩ lực vừa mới được hắn tiếp dẫn ra lại bị rút về một cách khó hiểu, cùng với đó còn có pháp lực của hắn cũng bị rút đi.

"Hô..."

Chỉ thấy sắc mặt Lã Dương trong nháy mắt trắng bệch, rồi sâu sắc thở ra một ngụm trọc khí, rất lâu sau mới hoàn hồn lại: "Tổ sư, đây là tình huống gì?"

Thân ảnh Thính U tổ sư lặng lẽ hiện ra, thần sắc như thường, hiển nhiên đã dự kiến được cảnh này, đạm nhiên nói: "Tuy chỉ là một đạo quả vị sơ khai, nhưng đối với ngươi mà nói vẫn là vật khổng lồ, chỉ là chút ít vị cách gia trì, đã không phải thứ ngươi có thể chịu đựng được, bị thương chút cũng rất bình thường."

Nền tảng của Lã Dương vẫn còn quá mỏng.

Nếu đổi tu vi thành Trúc Cơ viên mãn, hắn lập tức có thể dẫn động luồng vĩ lực khó hiểu trong Vạn Linh Phiên, dưới Kim Đan còn ai có thể ngăn cản?

Đáng tiếc, không đổi được.

Với tu vi Trúc Cơ sơ kỳ của hắn, nếu không có đạo Thái Hư thần thông 【Quần Phương Tủy】 này làm vật dẫn, thì nửa điểm vĩ lực cũng không thể dẫn động ra.

'Thì ra là vậy... Nhưng cũng đủ rồi!'

Ánh mắt Lã Dương lấp lánh, rất nhanh bình ổn lại tâm tình chập chờn do sự chênh lệch mang lại: 'Dù chỉ có một khoảng thời gian, nhưng đối với việc nâng cao thực lực của ta cũng là biến đổi về chất!'

Giờ khắc này, tâm tình của Lã Dương cực kỳ bức thiết.

Hắn muốn lại xông vào 【Vô Hữu Thiên】!

Chỉ cần lại tìm cách đạt được một đạo Thái Hư thần thông, hắn liền có thể trong thời gian ngắn nắm giữ chiến lực cấp bậc Đại chân nhân, trực tiếp trở về trạng thái đỉnh phong kiếp trước!

'Vì điều này, dù 【Vô Hữu Thiên】 thật sự có nguy hiểm... cũng đáng mạo hiểm!'

Ngay lúc này, Lã Dương đột nhiên ngẩng đầu lên.

Gần như đồng thời, Đãng Ma chân nhân đứng chắp tay trước mũi thuyền cũng phảng phất cảm ứng được điều gì, thở dài một tiếng, xa xa nhìn về phía chân trời.

"Ào ào!"

Tiếng gió lạnh lẽo thổi tới, lại trong nháy mắt hóa thành âm phong rít gào như cắt xương lóc thịt, thiên địa đỏ rực, phảng phất nhuốm máu, chiếu ra một vầng thiên hỏa hừng hực.

Còn dưới thiên hỏa, vài đạo thân ảnh lững lờ đứng đó.

"Là bọn họ!"

Bên cạnh Đãng Ma chân nhân, vị Nhân Tiên Vu Thiệu đến từ 【Huyền Linh Giới】 sắc mặt tái nhợt, run giọng nói: "Là Minh Hoa Thiên Tiên... bọn ả đều đã giết tới!"