‘Hơn nữa, ta còn chưa mượn danh Đại Chân nhân đâu đấy!’

Lúc này hắn đã tập hợp đủ bốn đạo thần thông, nếu lại dẫn dắt sức mạnh vĩ đại từ Vạn Linh Phiên, khiến hai đạo Thái Hư thần thông đều có được vị thế xứng đáng của chúng.

Lập tức sẽ là Trúc Cơ hậu kỳ!

Tuy thời gian duy trì không dài, và sau đó sẽ bị phản phệ, nhưng dù sao cũng là chiến lực cấp bậc Đại Chân nhân, thời khắc mấu chốt tung ra đủ để định đoạt thắng bại.

‘Không vội, dùng vào lúc này quá lãng phí…’

Lã Dương rất rõ mình hiện tại có sức đánh lừa lớn đến mức nào, ai có thể ngờ một tán tu Trúc Cơ trung kỳ còn chưa viên mãn lại có thể đột nhiên biến thành Đại Chân nhân?

Tuy nhiên, hắn thì ung dung, còn Thành Hiến thì đã sắp không chịu nổi.

‘Cứ thế này, ta chết chắc!’

Giữa biển khói trùng trùng, Thành Hiến thần sắc ngưng trọng, thân thể vốn hoàn mỹ dần xuất hiện những vết rạn, đó là vết thương đã tạm thời áp chế trước đó đang tái phát.

Giờ khắc này, nguy cơ sinh tử cuối cùng cũng át đi chấp niệm mơ hồ trong lòng.

‘Hay là… rút lui?’

‘Rốt cuộc tại sao ta phải tiếp tục chiến đấu? Ta ở 【Huyền Linh Giới】 còn có tương lai rộng mở, ở lại đây liều mạng với người khác quả thực không đáng…’

Nghĩ đến đây, Thành Hiến chợt nảy ý định rút lui.

Nhưng Lã Dương sao có thể cho hắn cơ hội? Phải nói rằng, ý định rút lui nảy sinh trong lòng Thành Hiến vào lúc này chính là do hắn dùng 【Quán Sầu Hải】 cưỡng ép khơi gợi ra!

“Ầm ầm!”

Trong chớp mắt, giữa biển khói mịt mù chợt lóe lên một tia kim quang, ẩn mình trong biển khói, khó lòng nhận ra, lặng lẽ đến sau lưng Thành Hiến.

Tiếp theo, một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên. Thân thể Thành Hiến chẳng kịp xoay chuyển, tựa như Diệp Hình Phong lúc lâm chung. Khi hắn vừa định phản ứng, lưỡi đao của Lã Dương đã đâm tới. Kiếm khí sôi trào như ngọn lửa dữ, xuyên thấu da thịt, rồi nhanh chóng lan tỏa khắp tứ chi bách hài.

【Nguyên Đồ Bảo Phù】!

Thân ở phe Kiếm Các, Lã Dương dĩ nhiên không thể sử dụng pháp thuật của Thánh Tông, chỉ có thể lấy ra toàn bộ những đạo kiếm khí phù lục do mình tự luyện chế trước đó.

Rồi nhét hết vào trong cơ thể Thành Hiến.

“Không, đừng…”

Thành Hiến chưa dứt lời, vạn đạo kiếm khí bùng nổ, tại chỗ liền bắn hắn thành cái sàng.

Càng thêm họa vô đơn chí, do lại bị trọng thương, thần thông của Thành Hiến không ổn định, vết thương bị hắn tạm thời áp chế trước đó vào lúc này cũng hoàn toàn tái phát.

Lần tái phát này, lập tức vượt quá giới hạn chịu đựng của hắn.

“Rắc!”

Chỉ nghe một tiếng nổ vang, thân thể Thành Hiến cứ thế vỡ tan, hóa thành vô số mảnh vụn, cuối cùng bị Lã Dương dùng Vạn Linh Phiên cuốn một vòng, thu hết vào trong cờ.

Cùng lúc đó, hắn không quên hét lớn một tiếng: “Diệp huynh, ta đã báo thù cho ngươi rồi!”

Thành Hiến vừa chết, đám Nhân tiên của 【Huyền Linh Giới】 vốn đã dao động càng thêm kinh hãi.

Và đúng lúc này.

“Ầm ầm!”

Một tiếng nổ lớn, mây tan sương tan.

Chỉ thấy trên vòm trời, sắc xanh trắng kia cuối cùng cũng tan biến, hiện ra thân ảnh của Đãng Ma chân nhân Diệp Quang Kỷ, 【Bất Sát】 kiếm đã trở lại vào vỏ.

Thần sắc của hắn vẫn u uất, tiếng thở dài đầy vẻ phiền muộn.

Tuy nhiên, trái ngược hoàn toàn với dáng vẻ này của hắn, máu tươi tí tách rơi xuống, trong tay hắn rõ ràng đang xách đầu của Minh Hoa Thiên tiên cùng ba vị Địa tiên!