Tuy nhiên, cũng chính vì bị chém đầu, loại "ảnh hưởng" nào đó trước đó đã bị xua tan, ngược lại khiến nỗi sợ hãi chưa từng có dâng lên trong lòng, Minh Hoa Thiên Tiên thậm chí không thể hiểu nổi suy nghĩ của mình cách đây không lâu: Thế giới có hơn ba mươi Quả vị! Sao hắn còn dám tới đây chứ?

“Chẳng lẽ... có Chí tôn ra tay với ta?”

Đây là lời giải thích duy nhất, nghĩ đến đây, Minh Hoa Thiên Tiên không kìm được khóe miệng co giật, nuốt xuống mọi cảm xúc, suýt nữa thì chửi thành tiếng.

——Súc sinh!

Chí tôn là bậc nhân vật nào, thân mang Quả vị, cao cao tại thượng, vậy mà lại ra tay với một Thiên tiên nhỏ bé như ta, còn vương pháp không? Còn luật pháp không?

Hơn nữa Chí tôn nhà ta đâu?

Tại sao không cứu ta?

“Ngươi đây rốt cuộc...”

Trong khoảnh khắc, Minh Hoa Thiên Tiên có vô số lời muốn nói, nhưng trước khi kịp mở miệng đã bị Đãng Ma chân nhân dùng sức lắc mạnh, lập tức trợn trắng mắt.

“Yên lặng chút.”

Đãng Ma chân nhân khẽ quát, thần sắc còn có chút phiền muộn, Kiếm ý của hắn tên là 【Bất Sát】, đúng như tên gọi, kiếm của hắn không giết người.

Tất cả những kẻ bị kiếm của hắn chém trúng, có lẽ sẽ thân thể tách rời, có lẽ sẽ tan xương nát thịt, nhưng duy nhất sẽ không chết, nhiều nhất là mất đi tất cả Thần thông pháp lực, sau đó biến thành bộ dạng như Minh Hoa Thiên Tiên và những kẻ khác hiện tại, sẽ không chết, nhưng từ nay về sau cũng sẽ không còn làm được gì nữa.

Đối với một số người, điều này quả thực sống không bằng chết.

Tuy nhiên trong mắt Đãng Ma chân nhân, chết tốt không bằng sống tạm, dù sao cũng sống sót, chỉ cần người còn sống, cuộc đời luôn có vài phần hy vọng.

Giây tiếp theo, độn quang hạ xuống.

Đãng Ma chân nhân một đường quay về thuyền, thần thức quét qua, rất nhanh nhíu mày, thân ảnh Diệp Hình Phong biến mất khiến hắn lập tức lòng hơi trầm xuống:

“Hình Phong đâu? Chuyện gì vậy?”

“Thế thúc!”

Thấy Đãng Ma chân nhân cuối cùng đã trở về, Diệp Cô Nguyệt vốn dĩ vẫn luôn đè nén cảm xúc lập tức phi độn tới, trên khuôn mặt xinh đẹp cũng lộ vẻ căm hận.

Tuy nhiên còn chưa đợi nàng mở miệng, Lã Dương đã giành nói trước: “Để tiền bối thất vọng rồi, Diệp huynh là vì tại hạ mà chết, tại hạ nguyện trả lại phần nhân quả này, chuyển thế luân hồi ở Kiếm Các, xin tiền bối đừng giận lây sang Diệp sư tỷ, ngàn sai vạn sai đều là lỗi của một mình tại hạ.”

Diệp Cô Nguyệt: “...”

Ai là sư tỷ của ngươi? Ngươi còn chưa bái nhập Kiếm Các kia mà!

Kiếm chủng!

“Ngươi còn muốn bái nhập Kiếm Các?” Diệp Cô Nguyệt nghiến răng nghiến lợi: “Thế thúc, chính là kẻ này âm thầm mưu hại Hình Phong, mau chém hắn để báo thù cho Hình Phong!”

Lã Dương nghe vậy chắp tay đứng im, cúi đầu, tuy lộ vẻ hơi ủy khuất, nhưng không nói một lời, ra vẻ ngoan ngoãn chờ xử trí.

Đãng Ma chân nhân thấy vậy lắc đầu.

Giây tiếp theo, chỉ thấy hắn vươn tay khẽ ngoắc, như thể đang lay động phương thiên địa này, cảnh tượng xung quanh lập tức bắt đầu hồi tưởng, chiếu rọi lại cảnh tượng trước đó.

Đây không phải là thời gian đảo ngược, mà là tái hiện lại cảnh tượng quá khứ, chỉ có Trúc Cơ viên mãn, hoặc Đại chân nhân đạo hạnh cực cao mới có thể làm được chuyện này, nói trắng ra là để thiên địa nể mặt, xem xét "ghi chép của thiên địa", nếu đạo hạnh không đủ, sẽ chỉ bị thiên địa phớt lờ.

Rất nhanh, vô số cảnh tượng hiện lên.

Chốc lát sau, biểu cảm của Đãng Ma chân nhân dần trở nên âm trầm, hắn không phải kẻ ngốc, cũng không thể không nhìn ra những hành động nhỏ của Diệp Cô Nguyệt và Diệp Hình Phong.

“...Tự làm tự chịu!”

Đãng Ma chân nhân khẽ hừ một tiếng, sau đó vung tay áo, xóa tan cảnh tượng, tuy mặt lộ vẻ tức giận, nhưng đáy mắt lại lộ ra sự bất lực sâu sắc hơn.

“Rõ ràng là các ngươi muốn giết người...”

“Thì sao chứ?”

Diệp Cô Nguyệt hoàn toàn không thể hiểu nổi: “Thế thúc, cho dù là vậy, nhưng cũng chưa thật sự giết hắn, giờ Hình Phong đã chết, chẳng lẽ hắn không có lỗi sao?”

“Huống hồ kẻ này có thể vào đúng thời điểm đó dùng Thần thông làm tan biến thân hình, rõ ràng là muốn mượn đao giết người!”

“Chỉ là trùng hợp thôi.”

Đãng Ma chân nhân lắc đầu, nhìn về phía Lã Dương: “Lúc đó hắn đang ở trong 【Vô Hữu Thiên】, nơi đó ta cũng từng đến, sẽ phong bế tất cả thần thức cảm ứng.”

Diệp Cô Nguyệt lập tức tức đến nghẹn lời.

Đến cả Đãng Ma chân nhân nàng cũng có mấy phần oán trách, trách không được gia chủ luôn nói vị thế thúc này của nhà nàng lập dị, không ngờ lại cổ hủ đến vậy!

Đúng lúc này, Lã Dương mở miệng: “Tiền bối, quả thực là lỗi của tại hạ.”

Chỉ thấy hắn thần sắc bi thương, đầy vẻ áy náy: “Cái chết của Diệp huynh, tuy tại hạ vô ý, nhưng tại hạ thấy mình vẫn nên gánh vác một phần trách nhiệm.”

Nói xong, Lã Dương liền nhìn về phía Diệp Cô Nguyệt, thành khẩn nói: “Sư tỷ người yên tâm, Diệp huynh tuy thân chết, nhưng chưa chắc đã hồn phi phách tán, nếu hắn còn có thể chuyển thế, tại hạ nhất định sẽ đích thân tiếp dẫn hắn nhập Kiếm Các, giúp hắn khôi phục đỉnh phong năm xưa, như vậy, cũng coi như là một phen duyên pháp của hắn.”

“...Ma đầu Giang Bắc, cũng dám nói chuyện duyên pháp nhân quả với ta?”

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy khuôn mặt xinh đẹp anh tư hiên ngang của nữ tử này đỏ bừng, nóng bừng lên, ánh mắt nhìn về phía Lã Dương càng tràn đầy sát ý.

Đây đều là lời của nàng mà!

“...Là lỗi của tại hạ.”

Lã Dương vội vàng co rúm người lại, lặng lẽ bước một bước về phía bên cạnh Đãng Ma chân nhân, tiếp tục cúi đầu, lại ra vẻ tủi thân chờ xử trí.

“Được rồi.”

Thấy cảnh này, Đãng Ma chân nhân cuối cùng cũng mở miệng: “Hình Phong tự làm tự chịu, đợi hắn luân hồi xong, bản tọa sẽ tìm cách tiếp dẫn hắn về gia tộc.”

Đối với Chân nhân mà nói, dù hồn phi phách tán cũng không có nghĩa là thật sự chết, dù sao cũng ở trong phương thiên địa này, hồn phách tan vỡ cũng sẽ được 【Minh phủ】 tiếp dẫn, sau đó tái tạo, tuy rằng như vậy sẽ là một người hoàn toàn mới, nhưng nếu thật sự tìm kiếm nguồn gốc, vẫn coi như là chuyển thế.

Tuy nhiên Đãng Ma chân nhân xử lý như vậy, Diệp Cô Nguyệt sao có thể cam tâm?

“Thế thúc...”

“Không cần nói nhiều.” Đãng Ma chân nhân trực tiếp ngắt lời: “Hắn đã xin lỗi rồi, ngươi còn muốn thế nào? Thật sự muốn hắn đền mạng cho Hình Phong, để hắn đi chuyển thế sao?”

“Phải biết, vốn dĩ là các ngươi có lỗi trước!”

Rốt cuộc là Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn, giờ phút này mở miệng định đoạt, Diệp Cô Nguyệt cũng chỉ đành bất lực ngậm miệng, cúi đầu giấu đi sát ý trong đáy mắt.

Mãi đến lúc này, Đãng Ma chân nhân mới nhìn về phía Lã Dương:

“Thần thông ngươi đạt được là 【Quán Sầu Hải】 đúng không, điều đó cho thấy Đạo tâm của ngươi rất kiên định, không tệ.”

Ánh mắt hắn rất tán thưởng, cẩn thận đánh giá Lã Dương từ trên xuống dưới, đáy mắt lộ ra một tia dị sắc, giống như đang xem xét một cây mạ phát triển cực tốt.

Lã Dương thấy vậy liền cúi người hành lễ: “Tiền bối quá khen rồi.”

“Đứng dậy đi.”

Đãng Ma chân nhân phất tay, đúng lúc này, Minh Hoa Thiên Tiên trong tay hắn đột nhiên mở miệng: “Đạo hữu, 【Huyền Linh Giới】 của ta... rốt cuộc sẽ thế nào?”

Ngữ khí của Minh Hoa Thiên Tiên không còn kiêu ngạo và mạnh mẽ như trước.

Rõ ràng, y đã thật sự 'tỉnh táo' rồi.

Và khi lời y dứt, Đãng Ma chân nhân lại không nói nên lời, rất lâu sau mới chậm rãi lắc đầu, sắc mặt nặng nề ngẩng đầu nhìn về phía chân trời:

“Đã... muộn rồi!”

Như thể đang đáp lại lời hắn.

“Ầm ầm!”

Đột nhiên, một tiếng nổ lớn vang lên trên vòm trời, vạn đạo hào quang rực rỡ nhuộm cả chân trời, trong đó rõ ràng hiện ra một hình ảnh hư ảo của Thiên đình hùng vĩ.

Tuy nhiên ngay xung quanh tòa Thiên đình đó, từng ngôi sao Quả vị đột nhiên sáng lên, đông tây nam bắc, bao vây nó lại, ánh sao mênh mông như từng sợi xích, khóa chặt Thiên đình ba lớp trong ba lớp ngoài, khiến nó không thể chạy thoát, cứ thế bị kéo đi từng chút một.

Vốn dĩ chỉ là cảnh tượng hư ảo, vì vậy trở nên càng thêm chân thực.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy trời biến thành màu đỏ thẫm, lửa trời rơi rụng, một bữa tiệc Thao Thiết cứ thế từ từ diễn ra ngoài thiên ngoại, khiến Minh Hoa Thiên Tiên hai mắt trợn trừng muốn nứt.

“Chư chân quân đã bắt đầu Phạt Thiên diệt giới rồi!”