"Không!"

Giây tiếp theo, trên khung trời vang lên một tiếng gầm giận dữ bi phẫn đến cực điểm.

Tiếng gầm giận dữ kia rõ ràng đến từ ảo ảnh Thiên Đình, trung tâm của trùng trùng đình đài lầu các, vị trí đầu Lăng Tiêu điện, một bóng người vĩ ngạn nhìn không rõ mặt.

Chí Tôn Huyền Linh Giới.

Nghiêm túc mà nói, ở Huyền Linh Giới, thực lực của vị Chí Tôn này vô cùng mạnh, dù sao đây là chủ tràng của hắn, đơn đả độc đấu không hề sợ bất kỳ vị Chân Quân nào.

Nhưng vấn đề là căn bản không có ai đơn đả độc đấu với hắn, chỉ thấy đông tây nam bắc đều có Chân Quân ra tay, trong bóng tối còn có mấy vị Chân Quân đang quan chiến, nổi bật lên chính là lấy ít đánh nhiều, lấy trứng chọi đá, đến nỗi Chí Tôn Huyền Linh Giới căn bản không nhìn thấy nửa điểm hy vọng lật bàn!

Hắn thậm chí không thể nào lý giải được.

Vì sao trước kia hắn phát hiện ra thế giới này có đến ba mươi quả vị, thực lực vượt xa Huyền Linh Giới, lại không lập tức bỏ chạy?

Đầu óc choáng váng rồi sao?

Càng thái quá hơn là hắn không những không bỏ chạy, lại còn muốn phản kích, phái đám người Minh Hoa Thiên Tiên đi, trực tiếp bại lộ vị trí giới thiên nhà mình.

Kết quả là tiền chân đám người Minh Hoa Thiên Tiên giết tới, hậu chân các Chân Quân đã chuẩn bị từ lâu liền thuận theo con đường bọn hắn đến mà giết qua, Huyền Linh Giới vốn dĩ còn cách thế giới này một khoảng cách xa xôi, gần như bị các Chân Quân liên thủ, cưỡng ép kéo tới!

"Kiếp số..."

Thấy một màn này, Đãng Ma chân nhân lại thở dài một hơi: "... Thì ra là thế, trách không được đối với những việc ta làm không hỏi không han cũng chẳng để ý."

Hắn đi Vạn Nhân Khanh, vốn dĩ là muốn ngăn cản tất cả những chuyện này.

Với kiếm ý của hắn, đủ để chặt đứt liên hệ giữa Huyền Linh Giới và thế giới này, lại không biết Huyền Linh Giới đã sớm là món ăn mà chư vị Chân Quân đã điểm sẵn.

Chút Trúc Cơ viên mãn, làm sao có thể trái lại ý chí của chư vị Chân Quân?

Kết quả là hắn cái gì cũng không làm được, thậm chí còn trở thành công cụ mà chư vị Chân Quân dùng để duy trì sự ổn định, phòng ngừa đám người Minh Hoa Thiên Tiên tàn phá bừa bãi.

"... Thôi vậy."

Đãng Ma chân nhân hít sâu một hơi, rất nhanh xua tan đi những tạp niệm trong lòng: "Dù sao cũng cứu được mấy người, cũng không tính là một chút thu hoạch cũng không có."

Nói xong, hắn liền lấy ra túi trữ vật.

Mở miệng túi.

Lã Dương đứng ngay bên cạnh Đãng Ma chân nhân vụng trộm liếc mắt nhìn một cái, trong nháy mắt con ngươi co rụt lại, lại là ở trong miệng túi nhìn thấy một cảnh tượng kinh người.

—— Đầu người.

Dày đặc, đếm không xuể đầu người, rõ ràng thân thủ đã phân ly, lại không chết, mà là sống động như thật mà nói chuyện, lẫn nhau còn đang trò chuyện!

Cảnh tượng quỷ dị như vậy, lập tức hấp dẫn toàn bộ tầm mắt của Lã Dương.

Cho đến khi đầu của Minh Hoa Thiên Tiên cùng ba vị Địa Tiên cũng rơi vào trong đó, cuối cùng bị bày biện lên trên một cái giá, hắn mới bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại.

Lại ngẩng đầu, nghênh diện đối diện lại là đôi mắt của Đãng Ma chân nhân.

Trong đáy mắt tràn đầy bình hòa, không có chút ác niệm nào.

"Khiến ngươi kinh hãi rồi."

Chỉ thấy Đãng Ma chân nhân cười khổ một tiếng: "Đó đều là những người bị ta chém giết, ta không giết bọn hắn, lại không tiện thả hổ về rừng, chỉ có thể giữ ở bên cạnh."

"Dù sao... Thà sống lay lắt còn hơn chết."

'Hít!'

Không đúng! Cái Đãng Ma chân nhân này có đến chín phần không đúng! Tuy rằng từ trong ra ngoài nhìn đều giống như là một người tốt, nhưng chính là không đúng!

Nhưng hết lần này đến lần khác nói không ra là chỗ nào không đúng!

Lời tuy nói như vậy, Lã Dương trên mặt lại không chút động thanh sắc, ngược lại lộ ra vẻ kính yêu: "Tiền bối mang lòng nhân từ, Kiếm Các thật không hổ là khôi thủ chính đạo."

"Quá khen rồi."

Đãng Ma chân nhân lắc đầu, lại lần nữa nhìn về phía chân trời.

Cùng lúc đó, chỉ thấy tòa lạc ở nơi khung trời, quang ảnh Thiên Đình mênh mông vô bờ kia đã càng thêm rõ ràng, thậm chí xuất hiện một chút cảm giác chân thật.

Mà ở phía dưới Thiên Đình, mơ hồ còn có thể nhìn thấy từng tòa giới thiên nhỏ bé, bộ dáng như bọt biển, giờ phút này lại là từng cái từng cái cùng Thiên Đình đoạn khai liên hệ, cứ như vậy tiêu tan vô tung, cho đến cuối cùng, tòa Thiên Đình này mới triệt để ngưng hóa, chân thật xuất hiện ở trong thế giới này!

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, một tiếng vang thật lớn liền ở trong Thiên Đình mênh mông kia vang lên, tiếp theo liền nhìn thấy nó từng bước một bắt đầu tan rã, cuối cùng lại nứt thành trọn vẹn bốn khối!

Mỗi một khối đều có một tòa thiên môn sừng sững.

Tứ phương thiên môn, mỗi bên kéo theo một phần tư mảnh vỡ Thiên Đình, cứ như vậy phân biệt rơi vào bốn khu vực Giang Nam, Giang Bắc, Giang Tây, Giang Đông!

"Huyền Linh Giới... xong rồi!"

Thấy một màn này, Đãng Ma chân nhân nhịn không được nhắm hai mắt lại: "Chư vị đại nhân ra tay, giới thiên kia hẳn là hiện tại đã không có sinh vật sống."

"Lại một tòa giới thiên bị hủy diệt."

"Về phần bộ dáng hiện tại này, hẳn là chư vị đại nhân ăn xong rồi, tàn canh thừa cơm thì là lưu lại cho chúng ta đám tiểu tu này, cũng tốt nuôi dưỡng hạ nhân."

Lời còn chưa dứt, liền thấy Đãng Ma chân nhân đột nhiên nhíu mày, mà Lã Dương bên cạnh hắn thì là dựng tóc gáy, chỉ cảm thấy tâm linh vận chuyển khó hiểu sinh ra trì trệ, bằng không nhiều thêm một tầng trọng áp vô hình, tuy rằng không có chút dị tượng nào, nhưng kinh nghiệm phong phú vẫn là khiến hắn nhanh chóng đưa ra phán đoán:

'Có Chân Quân đang nhìn nơi này!'

Không chỉ có như thế, Thính U tổ sư trong Vạn Linh Phiên cũng tựa hồ tâm có sở cảm, lại không dám hiện thân, chỉ có đáy mắt lộ ra một chút hận ý sâu thẳm:

"Là hắn... là Chính Đức!"

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân!

Lã Dương mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, không dám nhiều lời, cũng may đạo ánh mắt đến từ Chân Quân kia đối với hắn không hề hứng thú, thậm chí không có dừng lại ở trên người hắn.

Giây tiếp theo, liền thấy Đãng Ma chân nhân mở hai mắt ra, nhìn về phía hắn:

"Đem Thân Kim lấy ra đi."

"Vãn bối tuân mệnh."

Lã Dương lập tức trực tiếp lấy ra Thân Kim, chỉ thấy Đãng Ma chân nhân nhẹ nhàng gõ chuôi kiếm Bất Sát bên hông, rung ra một đạo kiếm quang.

Trong khoảnh khắc, kiếm quang rơi vào trong Thân Kim, chiếu thấu bên trong bên ngoài, Lã Dương lúc này mới nhìn thấy vốn nên thuần túy không tì vết Thiên Cương Địa Sát lại là cất giấu một cái hồng điểm, ửng ửng như máu, cho đến khi kiếm quang quét qua, mới đem nó lau đi, cũng làm cho Thân Kim vốn dĩ chết lặng sống động trở lại.

"... Được rồi."

Làm xong tất cả những chuyện này sau, Đãng Ma chân nhân mới đem Thân Kim lại trả lại cho Lã Dương: "Ấn ký ta đã xóa bỏ, ngươi không cần lo lắng trong đó ẩn họa nữa."

"Đa tạ tiền bối!"

Lã Dương vẻ mặt cung kính tiếp nhận Thân Kim, liếc mắt nhìn một cái, lại nhịn không được sinh ra một cái ý niệm: Bên trong sẽ không phải lại có ấn ký mới chứ?

Khó nói!

'Thật sự là một củ khoai lang bỏng tay!'

Lã Dương trong lòng đau đầu, một đạo Thân Kim chi khí này là thứ hắn mong muốn, nhưng hắn thật sự không làm rõ được bên trong rốt cuộc có hay không người khác lưu lại ám thủ.

'Chỉ riêng Thân Kim cũng thôi đi, càng quan trọng hơn là chính ta.'

'Trên người của ta có hay không cũng có Chân Quân lưu lại ám thủ? Nếu như có, cho dù Thân Kim là sạch sẽ, ta cũng không có cách nào giao cho bản thể trong tay.'

'Xem ra như vậy... Chuyển thế đã đến gần!'

Lã Dương nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy chỉ có Minh phủ mới có thể triệt để tẩy trắng một đạo phân hồn này của mình, dù sao luân hồi đối với bất luận kẻ nào đều là bình đẳng.

Đúng lúc này, lại thấy Đãng Ma chân nhân đột nhiên mở miệng:

"Lần này mảnh vỡ Thiên Đình của Huyền Linh Giới có một bộ phận rơi xuống Giang Nam, sắp hóa thành một tòa kỳ quan mới, Chân Quân mệnh ta dẫn người đi trước thăm dò."

"Lã đạo hữu, có nguyện theo ta cùng đi?"

Mảnh vỡ Thiên Đình Huyền Linh Giới?

Lã Dương tròng mắt vừa chuyển, không hề do dự, lập tức chắp tay nói: "Nguyện vì tiền bối phân ưu."

Cơ hội đến rồi!

Chiến tử bí cảnh, phân hồn chuyển thế, tẩy trắng thân phận, gia nhập Kiếm Các... gần như trong nháy mắt, Lã Dương liền lý thanh mạch suy nghĩ, nghĩ kỹ kế hoạch sau này!

Bất quá...

'Ta tựa hồ quên cái gì đó?'