Chuyện gì đã xảy ra vậy?

Vì sao ta lại đột nhiên sinh ra ý niệm có phải mình đã quên điều gì đó? Chẳng lẽ thật sự là di chứng sau sang chấn tâm lý do tri kiến chướng, nhìn ai cũng thấy giống tri kiến chướng rồi sao?

‘Mấy tên chân quân này thật vô liêm sỉ! Từng tên từng tên chỉ thích ngược rau xanh…’

Lã Dương hít sâu một hơi, khôi phục lại vẻ trấn định, ít nhất hắn còn sống, đây là bằng chứng lớn nhất cho thấy hắn chưa bại lộ chân thân, tuyệt đối không thể tự loạn trận cước.

‘Theo lý thuyết, ta dùng 【Con rối gỗ】 thao túng phân thân, dùng thân phận người ngoài cuộc để nhìn trộm, hẳn là có thể miễn nhiễm tri kiến chướng… Không, quá lạc quan rồi, 【Ngang Tiêu】 là nhân vật cỡ nào, ngay cả Tác Hoán bản thân còn bị hắn chơi đến sống dở chết dở, 【Con rối gỗ】 cũng chưa chắc đã thật sự an toàn.’

Bất quá vô luận như thế nào, ít nhất bản thể vẫn chưa bị bắt.

‘Lấy bất biến ứng vạn biến! Chỉ cần bản thể không sao, cùng lắm thì khổ một chút phân thân, dù sao vẫn còn đường lui, không đến mức phải làm lại từ đầu.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại thúc giục 【Con rối gỗ】 nhìn về phía phân thân.

Cùng lúc đó, Đãng Ma chân nhân lấy ra mấy khối ngọc giản trống không, trước tiên dùng thần thức khắc lục, sau đó mới phân phát ngọc giản cho mọi người ở đây.

“Đây là…?”

Lã Dương dùng thần thức quét qua, liền thấy trong ngọc giản ghi lại một bộ công pháp, tên là 《Thông Huyền Linh Ứng Kinh》, nội dung khiến hắn thấy quen thuộc.

Bất quá rất nhanh hắn đã phản ứng lại:

‘Đây là chân công nhị phẩm!’

Đối ứng với chân công nhị phẩm của 【Huyền Linh Giới】!

Ngay sau đó, Đãng Ma chân nhân liền giải thích: “Đây là do chư vị đại nhân liên thủ suy diễn mà thành, đơn giản dễ hiểu, chư vị hẳn là đều có thể nhanh chóng nắm giữ.”

Giọng điệu của Đãng Ma chân nhân rất bình tĩnh, thậm chí còn mang theo vài phần thờ ơ: “Lần này đối với 【Huyền Linh Giới】, chư vị đại nhân đã đạt thành hiệp nghị, thiên đình tứ phân, do các nhà phái người đi thu thập khí, cho phép can thiệp lẫn nhau, cuối cùng dùng số lượng khí thu thập được để chia nhau một đạo quả vị này…”

Ai thu thập được nhiều khí nhất, người đó sẽ được chia phần mảnh vỡ quả vị lớn nhất.

Phiền toái như vậy sao?

Trong lòng Lã Dương khẽ động, nhưng không mở miệng, mà dùng 【Con rối gỗ】 thao túng Tú Tâm chân nhân hỏi: “Đại sự như vậy vì sao lại cần đến bọn ta?”

Chư vị chân quân đều đã liên thủ, còn có gì có thể ngăn cản?

Quan trọng nhất là, việc này tương đương với nhường lợi cho Trúc Cơ chân nhân, mà với tác phong cao cao tại thượng của các chân quân, sao có thể nhường lợi cho Trúc Cơ?

Đãng Ma chân nhân nghe vậy khẽ nhếch miệng: “Đây cũng là bất đắc dĩ mà thôi.”

“Tuy rằng chí tôn của 【Huyền Linh Giới】 đã bị chư vị đại nhân đưa đi luân hồi, nhưng quả vị dù sao cũng là quả vị, đối mặt với tuyệt cảnh sao có thể không có chút phản kháng nào?”

“Chân quân cố nhiên có thể cưỡng ép trấn áp.”

“Nhưng như vậy, quả vị của 【Huyền Linh Giới】 tất nhiên sẽ liều chết phản kháng, cuối cùng cho dù thắng, thứ nhận được cũng chỉ là quả vị vỡ vụn.”

“Được không bù mất.”

“Cho nên mới cần bọn ta đi thu thập khí, từng bước một gặm nhấm quả vị của 【Huyền Linh Giới】, cho đến khi nó hoàn toàn mất đi sức phản kháng rồi mới động thủ chia nhau.”

Nếu như trước kia là một bữa tiệc thịnh soạn.

Vậy thì bây giờ là nhai kỹ nuốt chậm.

Như vậy mới có thể tối đa hóa lợi ích, một hơi ăn no căng bụng… Về phần chút ít tàn canh, các chân quân cũng không ngại thưởng cho Trúc Cơ chân nhân dưới trướng.

“Nói như vậy, tiền bối cũng phải đi vào?”

“Ta không được.”

Đãng Ma chân nhân lắc đầu nói: “Không chỉ ta, đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ đã bước đầu câu thông quả vị, cũng sẽ gây ra sự địch thị của 【Huyền Linh Giới】.”

“Cho nên lần này, chỉ có Trúc Cơ trung kỳ và Trúc Cơ sơ kỳ mới có thể tiến vào.”

Thật hay giả vậy?

Lã Dương sờ cằm, loại như mình có tính là đại chân nhân không? Hẳn là không tính đi, dù sao nghiêm khắc mà nói thì mình kỳ thực vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ mà!

Bất luận là 【Trì pháp】 thần diệu thì khỏi nói, chỉ cần không dùng thì cũng coi như không có, Thái Hư thần thông lại càng như vậy, căn bản không chiếm vị trí thần thông, trời biết 【Huyền Linh Giới】 sẽ phán định như thế nào? Nếu nói đại chân nhân là vì câu thông quả vị, cho nên mới dẫn tới sự địch thị của 【Huyền Linh Giới】.

Vậy thì Vạn Linh Phiên thì sao?

Đời này, căn cơ giả mạo vị trí đại chân nhân của mình nằm ở sức mạnh vĩ đại khó hiểu trong Vạn Linh Phiên, nghi là hình thái ban đầu của 【Vô Hữu Thiên】, không tính là quả vị.

【Huyền Linh Giới】 có thể chấp nhận không?

‘Không đúng, Vạn Linh Phiên sớm đã bị ta dùng 【Bách Thế Thư】 tẩy qua rồi, vô nhân vô quả, 【Huyền Linh Giới】 có thể phát giác được hay không còn chưa chắc chắn đâu!’

‘Nếu như không phát giác được…’

Vậy thì chứng tỏ, cho dù ở trong mảnh vỡ thiên đình do 【Huyền Linh Giới】 hóa thành, hắn cũng có thể giả mạo vị trí đại chân nhân mà không cần lo lắng đối phương nổi điên!

Lã Dương lập tức mừng rỡ.

‘Chẳng phải nói, ta có thể vượt cấp khiêu chiến rồi sao?’

Cho dù chỉ có một phút làm đại chân nhân, đối phó với Trúc Cơ trung kỳ và Trúc Cơ sơ kỳ cũng dễ như ăn cháo, một chưởng một tên, đúng là hổ vào bầy dê mà!

‘Hơn nữa nếu thật sự như Đãng Ma chân nhân nói, vậy thì lực lượng cấp bậc chân quân hẳn là không thể tiến vào mảnh vỡ thiên đình, cưỡng ép tiến vào tất nhiên sẽ dẫn tới sự bạo động của quả vị 【Huyền Linh Giới】, từ đó bị ta phát hiện, trừ phi là loại cực kỳ đặc thù, giỏi ẩn giấu sức mạnh vĩ đại của chân quân…’

Hình như có hy vọng!

Nghĩ đến đây, tâm tư của Lã Dương lập tức sống động hẳn lên, nếu như suy nghĩ của mình không sai, cái gọi là mảnh vỡ thiên đình này chính là cơ hội tốt của mình!

‘Đại sát tứ phương, ra sức càn quét!’

‘Làm cho tuyệt tình một chút, dù sao ta cũng không muốn sống nữa.’

‘Đến lúc đó trước tiên tiêu hủy thi thể, sau đó để Vân gia lão tổ và Tú Tâm chân nhân bị ta thao túng đi ra ngoài, đối ngoại tuyên bố là Kiếm Các đã thắng.’

Về phần quá trình, dù sao Vân gia lão tổ và Tú Tâm chân nhân đều là 【Con rối gỗ】 của hắn, chẳng phải tùy hắn bịa chuyện sao, cứ nói là hắn không tiếc tính mạng, liều mình cứu vãn và đồng quy vu tận với kẻ địch, như vậy mới bảo vệ được tôn nghiêm của Kiếm Các, thuận thế còn có thể dùng phần công lao này bái nhập Kiếm Các…

Một kế hoạch thiên y vô phùng!

“Vu Thiệu đạo hữu, lần này còn phải nhờ ngươi rồi.”

Lời vừa dứt, theo ánh mắt của Đãng Ma chân nhân, Lã Dương cũng nhìn về phía Vu Thiệu, người trước đó bị Thành Hiến một chiêu trọng thương, sắc mặt đến giờ vẫn còn xám xịt.

Đã muốn thăm dò mảnh vỡ thiên đình, vậy thì còn gì thích hợp hơn một tên dẫn đường chứ?

Nhưng Vu Thiệu nghe vậy lại cười khổ một tiếng nói: “Tại hạ năm xưa chỉ là một tiểu quan vô danh tiểu tốt của thiên đình, vô vị vô quyền, chưa chắc đã giúp được đạo hữu bao nhiêu.”

“Có còn hơn không.”

Nói đến đây, Đãng Ma chân nhân trịnh trọng nói: “Bất quá hết thảy tùy theo năng lực, vẫn là nên lấy an toàn của bản thân làm trọng.”

Cùng lúc đó, Lã Dương lại híp hai mắt.

‘Vốn chỉ là không muốn lãng phí, không ngờ còn có thu hoạch ngoài ý muốn…’

Một ý niệm đến đây, Lã Dương lập tức đem thần thức chìm vào Vạn Linh Phiên, nhìn về phía một đạo phan linh đang được ấp ủ bên trong — chính là vị Thành Hiến nhân tiên kia!

So với Vu Thiệu, thân phận chí tôn thân truyền của Thành Hiến 【Huyền Linh Giới】 nghiễm nhiên cao hơn rất nhiều, sự hiểu biết về thiên đình khẳng định cũng rõ ràng hơn!

Nghĩ đến đây, Lã Dương thậm chí có chút chờ mong.

‘Quả nhiên, so với cái gì Đãng Ma chân nhân, Trọng Quang chân nhân, Ngang Tiêu, Phi Tuyết, người thì Trúc Cơ viên mãn, người thì chân quân, căn bản không thích hợp với ta.’

Cao đoan cục quá khó đánh.

Ta muốn đi ngược rau xanh!