Tuy nhiên, làm như vậy rất dễ rơi vào một vòng luẩn quẩn.

Lã Dương: "Vì sao chuyện này không báo cho ta?"

Phiên linh: "Ngươi có hỏi đâu."

Lã Dương: "Ta không biết thì làm sao mà hỏi?"

Phiên linh: "Ngươi không hỏi, ta làm sao biết được ngươi có biết hay không?"

Rồi cứ thế rơi vào bế tắc.

Vì vậy, so với Vạn Linh Phiên, Lã Dương vẫn thích để Trần Tín An ra tay hơn. Dù sao chuyện này cũng liên quan đến tu hành, làm khó hắn một chút, tin rằng hắn cũng có thể hiểu được.

Giang Nam, Vạn Nhân Khanh.

Nơi đây chính là địa điểm mảnh vỡ Thiên Đình rơi xuống, hiển nhiên là Kiếm Các Chân Quân cố ý làm vậy, tiện thể nhổ đi cái đinh mà Thánh Tông cắm ở Giang Nam.

Lã Dương thấy vậy còn có chút cảm khái, dù sao trước đó nhiều kiếp, Giang Nam Vạn Nhân Khanh tuy từng đổi chủ, nhưng cuối cùng đều bị Thánh Tông đoạt lại, không chịu tổn thất bao nhiêu, kết quả kiếp này dưới ảnh hưởng của hắn, tòa kỳ quan này lại bị nhổ tận gốc, chẳng còn lại chút gì.

‘Nhưng Thánh Tông e rằng cũng không chịu thiệt.’

Việc Minh Hoa Thiên Tiên cùng những người khác tìm đến hắn, hiển nhiên là do Thánh Tông sắp đặt, Thánh Tông e rằng cũng là thế lực đầu tiên xông vào 【Huyền Linh Giới】.

Trong tình huống này, Thánh Tông nhất định là kiếm được bộn bề.

Ngược lại là Kiếm Các, tổn thất không ít.

Nếu không phải vậy, Thánh Tông tuyệt không thể khoanh tay đứng nhìn Kiếm Các cứ thế lấp đi Vạn Nhân Khanh, xem ra Chân Quân hai bên hẳn cũng đang thực hiện giao dịch ngầm với nhau.

"Hửm?"

Mãi đến khi tới gần mảnh vỡ Thiên Đình, Lã Dương mới phát hiện ra đã có người chờ sẵn ở đó từ lâu, kẻ dẫn đầu dung mạo bình thường, nhưng giữa hai hàng lông mày lại toát lên vẻ sắc bén ngút trời.

‘Trùng Quang!?’

Gần như cùng lúc, Trùng Quang cũng phát hiện ánh mắt của Lã Dương, liền nhìn thẳng về phía hắn.

"Hửm?"

Dung mạo của phân thân này của Lã Dương chưa từng thay đổi, dù sao ngay từ đầu hắn đã tạo ra khuôn mặt này, cho dù có thay đổi, cũng rất dễ bị người khác nhìn ra.

Vì vậy Trùng Quang liếc mắt một cái liền nhận ra hắn.

Lã Dương thấy vậy khẽ nhíu mày, nhưng cũng không để tâm, dù sao hiện tại đối với Trùng Quang mà nói, hắn chính là nội ứng một lòng hướng về Thánh Tông, Trùng Quang không thể nào vạch trần hắn.

Hơn nữa cho dù thật sự bị vạch trần, hắn cũng chẳng hề gì.

Dù sao Trùng Quang cũng là Chân nhân của Thánh Tông.

Lời của Chân nhân Thánh Tông mà cũng có người tin sao?

Vì vậy, tuy phát hiện Trùng Quang nhìn tới, Lã Dương vẫn bình thản đối mặt, ra vẻ quân tử quang minh lỗi lạc, ngược lại khiến Trùng Quang có chút bất ngờ.

‘Thú vị... Thật sự là nội ứng sao?’

Trùng Quang thầm nghĩ trong lòng, nhưng vẻ mặt lại không hề để lộ, cực kỳ tự nhiên dời ánh mắt khỏi người Lã Dương, cuối cùng dừng lại trên người Đãng Ma chân nhân:

"Kính chào Đãng Ma đạo hữu."

Đãng Ma chân nhân cũng đáp lễ: "Trùng Quang đạo hữu hữu lễ."

Nói thì nói vậy, nhưng đáy mắt Đãng Ma chân nhân lại thoáng hiện vẻ nghi hoặc, hiển nhiên không ngờ Trùng Quang lúc này lại xuất hiện ở nơi đây.

‘Hắn không phải nên ở Giang Bắc sao?’

【Huyền Linh Giới】 Thiên Đình chia bốn, Thánh Tông thu hoạch lớn nhất, tự nhiên cũng trở thành mục tiêu của các phe, các thế lực đều phái người đến tranh đoạt mảnh vỡ.

Trong tình huống này, với tư cách là quyền chưởng giáo của Thánh Tông, Trùng Quang lại không chọn trấn giữ Giang Bắc, ngược lại chạy một quãng đường xa đến Giang Nam đối đầu với Kiếm Các, thực sự khiến người ta không khỏi nghi ngờ động cơ của hắn. Trớ trêu thay, Trùng Quang tâm tính cực tốt, thần sắc như mặt hồ phẳng lặng, căn bản không nhìn ra chút manh mối nào.

Mà ở phía bên kia, Lã Dương cũng nhíu chặt mày.

Bởi vì hắn phát hiện, trong số những người Thánh Tông được Trùng Quang dẫn đến lần này, có một ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào hắn, khiến hắn cảm thấy có chút bất an.

‘Đối phương có ác ý.’

Tuy đối phương che giấu rất kỹ, nhưng Lã Dương đã tu thành 【Quán Sầu Hải】, cực kỳ nhạy bén với những biến đổi trong suy nghĩ và cảm xúc, rất nhanh đã tìm ra được nguồn gốc của ánh mắt đó.

‘...Hửm?’

Phóng tầm mắt nhìn lại, một bóng người quen thuộc lập tức hiện ra trước mắt Lã Dương.

Bổ Thiên Phong chủ Trần Thái Hợp!

Lã Dương thấy vậy liền nheo mắt lại, trong lòng ngược lại có chút rục rịch: ‘Lại là hắn sao? Đúng là oan gia ngõ hẹp... Nhưng đến cũng thật đúng lúc!’

Kiếp trước tu vi của hắn còn yếu, không dám đối đầu trực diện với Bổ Thiên Phong chủ, chỉ có thể nhân lúc lão độ Thiên Lôi kiếp mà ra tay ám toán, lúc đó mới giết được lão. Tuy cũng coi như báo được thù bị một ngón tay đè chết, nhưng ít nhiều vẫn cảm thấy không được thỏa mãn, nay vừa hay có thể tiễn lão đi đoàn tụ với Trần Tín An!

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng không nể nang gì lão nữa, đanh thép nói:

"Ma đầu kia nhìn cái gì?"

Lời vừa dứt, mục tiêu nhắm thẳng vào Bổ Thiên Phong chủ, khiến lão thoáng sững sờ, hiển nhiên không ngờ Lã Dương lại có thể phát hiện ra sự rình mò của mình.

Nhưng lão cũng có sự kiêu ngạo của riêng mình.

Đã bị người ta vạch mặt, lão dứt khoát không che giấu nữa, trực tiếp bước ra, môi khẽ mấp máy, truyền âm thẳng đến: "Ngươi tu luyện là 【Thạch Lựu Mộc】?"