Mâu thuẫn này ở Trúc Cơ sơ kỳ không rõ ràng, đến trung kỳ cũng chỉ hơi gay gắt, đa số Trúc Cơ chân nhân rất ít khi vì chuyện này mà động thủ.

Duy chỉ đối với loại tu sĩ có chí hướng trở thành Đại Chân Nhân như Bổ Thiên Phong chủ mà nói, chuyện này lại vô cùng nghiêm trọng!

Lão không thể nào khoanh tay đứng nhìn.

Nhất là khi lão phát hiện khí cơ pháp lực của Lã Dương lại còn viên mãn thuần túy hơn cả mình, nếu cho hắn thêm thời gian, e rằng thật sự có hy vọng vượt qua lão!

Chuyện này sao có thể nhịn được?

Vì vậy lần này lão mới chủ động xin ở lại Giang Nam, tham gia hành động tranh đoạt mảnh vỡ Thiên Đình với Kiếm Các, chính là vì muốn thừa cơ hỗn loạn trừ khử Lã Dương!

"Ma đầu kia nói gì với ngươi?"

Ngay lúc này, bên cạnh Lã Dương, Diệp Cô Nguyệt đột nhiên lạnh lùng lên tiếng: "Đừng che giấu, ta có thể cảm nhận được dao động khi ma đầu kia truyền âm cho ngươi vừa rồi."

"Thế thúc, bọn họ chắc chắn có cấu kết!"

Đãng Ma chân nhân khẽ liếc mắt.

‘Cố ý! Tuyệt đối là lão già Bổ Thiên Phong chủ đó cố ý!’

Lã Dương thầm chửi trong lòng, nhưng sắc mặt vẫn bình tĩnh: "Tiền bối, lần này tiến vào mảnh vỡ Thiên Đình, vãn bối nguyện dâng lên toàn bộ thu hoạch, chỉ cầu được bái nhập Kiếm Các."

"Đừng đánh trống lảng!"

Diệp Cô Nguyệt khẽ nhíu mày: "Ta hỏi ngươi, ma đầu Giang Bắc vừa rồi truyền âm nói gì với ngươi?"

"Sư tỷ hiểu lầm rồi." Lã Dương vẻ mặt oan ức: "Ma đầu kia chẳng nói gì với ta cả, chỉ là cố ý làm ra vẻ truyền âm để chia rẽ mà thôi."

Diệp Cô Nguyệt tự nhiên không tin.

Nhưng không đợi nàng tiếp tục chất vấn, Đãng Ma chân nhân đã xua tay: "Được rồi, Cô Nguyệt, chuyện này không quan trọng, ta tin vào tấm lòng son sắt của Lã Dương."

Hắn đương nhiên không tin.

Tuy nhiên, điểm mấu chốt không phải là hắn có tin hay không, mà là Lã Dương đã thể hiện thái độ của mình: mạo hiểm tiến vào mảnh vỡ Thiên Đình, sau đó dâng lên toàn bộ thu hoạch.

Như vậy còn chưa đủ sao?

Chỉ riêng thái độ này, việc có truyền âm với Bổ Thiên Phong chủ hay không cũng chỉ là chuyện vặt vãnh, trong mắt Đãng Ma chân nhân, Lã Dương đã là người trung thành khó tả rồi.

Đãng Ma chân nhân có từng nghi ngờ Lã Dương không? Đương nhiên là có, người chứ đâu phải kẻ ngốc, làm sao có thể thật sự tin tưởng vô điều kiện một tán tu chủ động đến đầu quân? Nhưng vẫn là câu nói đó, Lã Dương đã thể hiện thái độ và hành động, trong ngoài đều không có gì để chê trách, vậy còn tính toán gì nữa?

"Ầm!"

Ngay lúc này, chỉ thấy tại vị trí Vạn Nhân Khanh cũ, một đạo linh quang phóng thẳng lên trời, chiếu rọi cả bầu trời, phản chiếu ra một ảo ảnh cánh cổng nguy nga tráng lệ.

Phía trên cánh cổng, là ba chữ lớn rồng bay phượng múa:

【Nam Thiên Môn】!

Trong khoảnh khắc, từng đạo độn quang phóng thẳng lên trời.

Lã Dương thấy vậy cũng vội vàng điều khiển một đạo độn quang bay theo, nhưng ngay khi hắn sắp tiến vào 【Nam Thiên Môn】, bên tai lại đột nhiên vang lên giọng nói của Trùng Quang:

"Đạo hữu, có muốn làm thêm một vụ giao dịch nữa không?"