‘Giao dịch thật kỳ lạ… Hắn lại muốn ta cố gắng ở trong bí cảnh càng lâu càng tốt, tại sao chứ? Nhưng cái giá đưa ra lại vô cùng hậu hĩnh…’

Tâm thần [Lã Dương] chìm vào thức hải.

Về chuyện giao dịch, [Trùng Quang] xưa nay luôn rộng rãi, làm việc gì hưởng lợi việc đó, chưa bao giờ thiếu tiền công, có thể nói là một chủ nhân có lương tâm.

Giây tiếp theo, một đoạn kinh văn liền hiện ra trong tầm mắt [Lã Dương].

«[Thái Âm Khảm Viên Kinh]»!

‘Đây không phải đạo pháp, cũng chẳng phải bí thuật… mà là một bộ đạo kinh chuyên dùng để lý giải bản chất của [Tân Kim], chuyên dùng để tăng trưởng đạo hạnh tương ứng!’

‘[Tân Kim] giả, ấy là đứng đầu ngũ kim, là cội nguồn của bát thạch. Ở trên trời là nhật nguyệt, là tinh túy của thái âm, ở dưới đất là khoáng sản trong núi đá… E rằng đây đều là những cảm ngộ của [Trùng Quang] về [Tân Kim] khi còn là linh thể [Tân Kim], được đặc biệt ghi chép lại, đối với ta hiện giờ quả thực có ích lớn!’

Bởi vì [Tân Kim] vốn là bước tu hành tiếp theo của hắn.

[Thạch Lựu Mộc, chính là [Canh Kim], [Thân Kim], [Tân Kim], [Dậu Kim], ấy là mộc ở đất kim, tương khắc mà lấy, gọi là sự biến hóa của mộc.

[Lã Dương] say sưa đọc.

Thế nhưng giây tiếp theo, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi: “Sao lại đứt đoạn rồi!”

Nhưng rất nhanh hắn đã hiểu ra, đây là biện pháp phòng ngừa của [Trùng Quang], để tránh hắn nhận đồ rồi không giữ lời hứa, nên chỉ đưa một nửa kinh văn.

‘Súc sinh!’

Nửa còn lại đã bị [Trùng Quang] phong ấn, chỉ khi tuân theo giao ước, ở trong [Nam Thiên Môn] đủ thời gian, phong ấn cấm chế mới được giải trừ.

Nghĩ đến đây, [Lã Dương] liền thu liễm tâm thần, chuyển sang nhìn khu vực mình đang đứng, đập vào mắt chính là một mảnh [tường đổ vách xiêu].

Thiên cung rộng lớn, không một bóng người.

Thế nhưng khắp nơi đều có thể thấy dấu vết do người sống để lại, có những vết chém của đao thương trên tường thành, có dấu chân, còn có [bộ trà cụ] vỡ nát vương vãi.

Chỉ cần chứng kiến cảnh tượng này, [Lã Dương] đã có thể tưởng tượng ra một khung cảnh Thiên Đình phồn thịnh đến cực điểm, vạn tiên đến chầu, từ [Nam Thiên Môn] đi vào, luận đạo, trò chuyện, uống trà đánh cờ trong Thiên cung giữa mây này… Vốn dĩ là một ngày bình thường, kết quả lại đột ngột dừng lại ở một khoảnh khắc nào đó.

‘Thánh Tông đến rồi, lại một giới thiên nữa đã thất thủ.’

Toàn bộ tiên nhân của Thiên Đình bị quét sạch trong nháy mắt, ngay cả vị chí tôn cao cao tại thượng của [Huyền Linh Giới] cũng bị chém giết, chỉ còn lại [cung khuyết] trống rỗng.

“Chân quân à… quả thực không biết xấu hổ!”

[Lã Dương] cảm khái một lát, rồi lấy ra [Vạn Linh Phiên], phướn vừa rung lên, [Thành Hiến] đã được vận hóa thành [Phiên linh] liền từ trong đó bước ra, gương mặt lộ rõ vẻ trung thành.

“Nơi này có những bảo vật gì?”

[Lã Dương] lên tiếng hỏi, [Phiên linh Thành Hiến] nghe vậy suy nghĩ một chút rồi đáp: “Trong khu vực tương ứng với [Nam Thiên Môn], kỳ trân phải kể đến [Thiên Đô Cung] là nhiều nhất.”

“[Thiên Đô Cung]?”

“Không sai, đó là phòng luyện chế của chí tôn, bên trong có một tòa Bát Quái Thiên Đô Lô, trong lò có một vị [Lục Đinh Thần Hỏa], chính là ngọn lửa đệ nhất thiên hạ.”

Nói đến gia sản của mình, [Thành Hiến] thao thao bất tuyệt: “Ngoài ra, trong cung còn có một gốc [Dữ Thiên Đồng Thọ Bất Lão Căn], nghe nói chỉ cần mang theo bên người là có thể trường sinh bất lão, không lo về tuổi thọ. Tiếp theo nữa, chính là [Đạo Hợp Tiên Đan] do chí tôn tự tay luyện chế những năm gần đây.”

Đủ cả ba món kỳ trân!

“[Lục Đinh Thần Hỏa], dùng để luyện khí luyện đan, sát phạt đấu pháp đều thuộc hàng tuyệt đỉnh.”

“[Dữ Thiên Đồng Thọ Bất Lão Căn], thứ này đối với ta thì chẳng có tác dụng gì, [Trúc Cơ chân nhân] xưa nay lo lắng không phải là tuổi thọ, mà là tai ương Bích Phong.”

“Chỉ có thứ cuối cùng… [Đạo Hợp Tiên Đan]…”

Trong mắt [Lã Dương] đột nhiên ánh lên vẻ khao khát, theo lời [Thành Hiến], sau khi dùng viên tiên đan này, có thể tăng mạnh ngộ tính của tu sĩ!

Hơn nữa ngộ tính càng cao, hiệu quả càng tốt!

“Tiên đan như vậy, phải thuộc về ta!”

Nói thì nói vậy, nhưng [Lã Dương] không vội hành động, mà chuẩn bị đi những nơi khác tìm kiếm một vòng trước.

Một là, dĩ nhiên để hoàn thành giao dịch với [Trùng Quang], ở lại [Nam Thiên Môn] thêm một thời gian. Hai là cũng mang vài phần tâm tư “thả mồi”.

“Hiện tại mọi người đều phân tán trong [Nam Thiên Môn], đối phó từng người một thì hiệu suất quá thấp, nhưng [Thiên Đô Cung] là nơi quan trọng nhất, cuối cùng chắc chắn sẽ là nơi mọi người tụ họp, ta cứ đợi một lát, đợi tất cả mọi người đến đông đủ, ta sẽ ra tay hốt trọn một mẻ!”

Đối với điều này, [Lã Dương] có thừa tự tin.

Bởi vì ngay vừa rồi, hắn đã kiểm tra qua.

Dù ở trong [Nam Thiên Môn], hắn vẫn có thể dẫn động được sức mạnh vĩ đại bí ẩn tiềm tàng trong [Vạn Linh Phiên], trong thời gian ngắn có được vị thế của [Đại chân nhân]!

Chẳng phải là muốn hành hạ ai cũng được sao?

[Nam Thiên Môn], một vùng đất khác.

Chỉ thấy [Bổ Thiên Phong chủ] sắc mặt lạnh lùng, tay đang nắm một [Trúc Cơ chân nhân], chẳng thấy hắn làm gì, trong nháy mắt đã hút kẻ đó thành một đống bã người.

Làm xong tất cả, trên mặt [Bổ Thiên Phong chủ] thoáng hiện một vệt hồng hào.

Là [Bổ Thiên Phong chủ], tạo nghệ của hắn đối với «[Bổ Thiên Chân Kinh]» đã gần như đạt đến đỉnh cao, chỉ còn một bước nữa là có thể đạt tới cảnh giới cao nhất của công pháp.

【[Bổ Thiên]】!

“Trời có lỗ hổng, ta lấy thân mình vá lại.”

“Nghe nói chỉ cần đạt tới cảnh giới này, là có thể giao hòa cùng trời đất, [thái bổ] trời đất, bản thân nó chính là một đại pháp sự thu hút sự chú ý của [Quả vị]!”

Có thể nói chỉ cần tu thành, là đã có nền tảng để cầu cảnh giới Kim Đan.

“Chuyến đi này, vô cùng quan trọng.”

“Chỉ cần ta thu thập đủ ngoại khí, tích lũy đủ công đức khí vận, là có thể đi tìm một đạo [Thiên cương địa sát] tiếp theo, trong vòng trăm năm có hy vọng thử đột phá [Hậu kỳ]!”

“Còn về tên [Lã Dương] đó…”

Nghĩ đến đây, [Bổ Thiên Phong chủ] liền cười lạnh: “Trốn cũng nhanh thật, nhưng chỉ cần còn ở trong [Nam Thiên Môn] này, liệu ngươi có trốn được bao lâu!”

Vài ngày sau.

Dù [Nam Thiên Môn] chỉ bao gồm một phần tư khu vực Thiên Đình của [Huyền Linh Giới], nhưng vẫn lớn đến mức khó có thể tưởng tượng, tương đương với một châu lục.

Trong thời gian này, hai phe Kiếm Các và Thánh Tông đã giao tranh vài lần.

Thế nhưng những người như [Bổ Thiên Phong chủ], [Diệp Cô Nguyệt] với tu vi Trúc Cơ trung kỳ viên mãn lại không ra tay, hai bên vẫn duy trì một sự cân bằng tương đối mong manh.

Thế nhưng ngay tại khu vực trung tâm của [Nam Thiên Môn].

Chỉ thấy một tòa [cung điện] nguy nga sừng sững giữa mây, thiên địa linh khí kinh khủng cuộn trào xung quanh, hiện ra vạn ngàn [trận văn] pháp trận, ngăn cản người ngoài xâm nhập.

Chính là [Thiên Đô Cung]!

Dù sao cũng là nơi có giá trị nhất trong [Nam Thiên Môn], đã sớm có [Trúc Cơ] tìm đến đây từ trước, nghiên cứu trận pháp [cung khuyết], tìm cách phá trận tiến vào.

Lâu dần, số lượng [Trúc Cơ] ở nơi này cũng ngày càng nhiều.

Trong đó lại phân chia rõ ràng thành hai phe.

Một phe do [Diệp Cô Nguyệt] dẫn đầu, phe còn lại do [Bổ Thiên Phong chủ] làm chủ, thế nhưng cả hai người lúc này đều đang nhìn quanh, dường như muốn tìm ra ai đó.

‘Lại không có ở đây… Không dám đến sao?’

Giống như [Bổ Thiên Phong chủ], [Diệp Cô Nguyệt] cũng có ý định giải quyết [Lã Dương] ngay trong [Nam Thiên Môn], khoảng thời gian này vẫn luôn tìm kiếm tung tích của hắn.

Vậy mà [Lã Dương] lại như thể bốc hơi khỏi nhân gian, hoàn toàn không thấy bóng dáng.

‘Hắn rốt cuộc trốn ở đâu?’

[Diệp Cô Nguyệt] mày ngài nhíu chặt.

Thế nhưng không một ai phát hiện ra, ngay bên ngoài khu vực [Thiên Đô Cung], nơi mọi người đang tụ tập, [Lã Dương] đang ung dung tự tại vẽ [trận văn].

Hắn đang bố trận!

‘Đùa sao, theo lời [Thành Hiến], [Thiên Đô Điện] kia chính là nơi luyện đan của chí tôn [Huyền Linh Giới], nơi ở của Chân quân sao có thể không có nguy hiểm?’

‘Nói cho cùng, ta vốn chẳng cần vào [Thiên Đô Điện].’

‘Trực tiếp cướp bóc… à không, [trừ ma vệ đạo] những kẻ từ [Thiên Đô Điện] đi ra chẳng phải tốt hơn sao? Ồ không đúng, ta bây giờ là chính đạo rồi, phải gọi là [trừ ma vệ đạo]!’