"Còn nếu ta có thể bổ sung lại một góc trong đó, rồi khống chế nó."

"Dù không thể phát huy uy lực đỉnh phong, dùng để giam cầm những tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ và Trúc Cơ trung kỳ này, nghĩ hẳn là dư dả!"

Trong lúc bố trận, Lã Dương còn không quên thúc giục 【Con rối gỗ】, mượn tầm nhìn của Vân gia lão tổ và Tú Tâm chân nhân để quan sát tình hình 【Thiên Đô Cung】.

Như vậy cũng tiện cho hắn điều chỉnh kế hoạch tùy theo tình hình.

"Ầm ầm!"

Cuối cùng, khi vài vị Trúc Cơ chân nhân tinh thông trận pháp phá giải trận văn, 【Thiên Đô Cung】 vốn bị phong bế lại đột nhiên tỏa ra một trận hương thơm thanh khiết.

Chỉ một đạo hương thơm này, đã khiến vài vị chân nhân tu vi chưa đủ, đạo hạnh chưa sâu lộ vẻ mê mẩn, sau đó gương mặt đỏ bừng, đợi đến khi hoàn hồn thì đã hư bất thụ bổ, đành phải chật vật lui lại, thậm chí không có tư cách tiếp cận 【Thiên Đô Cung】!

"Đan hương nồng liệt quá!"

Bổ Thiên Phong chủ hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân pháp lực tăng trưởng đôi chút, đối với thuật pháp thần thông nắm giữ cũng tự nhiên sinh ra nhiều tư ngộ.

"Đây là... đan dược giúp ngộ đạo!"

Bên kia, Diệp Cô Nguyệt cũng đồng dạng phán đoán ra tính chất của đan dược, đôi mắt đẹp sáng rực: "Cung điện này có nhân quả duyên pháp với Kiếm Các của ta."

Trong nháy mắt, hai người đã vứt chuyện của Lã Dương ra sau đầu.

Dù sao chuyện trước mắt mới là đại sự thực sự liên quan đến đạo đồ, những chuyện khác đều có thể gác sang một bên. Nghĩ đến đây, hai người rất nhanh khôi phục lại sự bình tĩnh thản nhiên.

"Hợp tác?"

Cả hai đều không phải kẻ ngu, biết rằng nơi có trọng bảo như vậy, tất nhiên cũng có trùng trùng bảo vệ, không hợp tác, muốn lấy bảo vật chắc chắn khó như lên trời.

Còn mâu thuẫn giữa chính và ma? Đối với Thánh Tông chân nhân đương nhiên là không thành vấn đề, chỉ cần có đủ lợi ích, mâu thuẫn gì cũng có thể gác lại.

Còn trong mắt Kiếm Các, đây không phải hợp tác.

Chỉ là tạm thời gác việc trừ ma vệ đạo sang một bên, giành lấy cơ duyên tăng trưởng thực lực, đợi thực lực tăng lên, lại trừ ma vệ đạo cũng càng có nắm chắc.

Chuyện có nặng nhẹ gấp rút mà.

Rất nhanh, hai người cùng nhau đi đến trước đại môn 【Thiên Đô Cung】, giây tiếp theo, hai người đồng loạt vươn tay, ấn lên cánh cửa cung điện trước mắt.

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, chỉ nghe một tiếng trầm đục, Bổ Thiên Phong chủ và Diệp Cô Nguyệt đồng thời nhíu mày, chỉ cảm thấy một luồng trọng áp cuồn cuộn đột nhiên giáng xuống thân hai người.

"Đây là đang kiểm tra vị cách?"

Diệp Cô Nguyệt thần sắc hơi đổi, nhưng rất nhanh khôi phục trấn định, bởi vì nàng phát hiện đây chỉ là một cuộc kiểm tra, không có hiệu quả sát thương thực chất.

'Kỳ lạ...'

Bên kia, Bổ Thiên Phong chủ thấy vậy trong lòng lại trầm ngâm: 'Diệp Cô Nguyệt này quả thực là Trúc Cơ trung kỳ, không có thủ đoạn giả mạo nào.'

Hắn biết về 【Thiên Đô Cung】.

Dù sao Thánh Tông là người đầu tiên đánh vào 【Huyền Linh Giới】, trước đó đã nắm giữ nhiều tình báo về 【Huyền Linh Giới】, 【Thiên Đô Cung】 vừa vặn là một trong số đó.

Cho nên hắn mới cố ý kéo Diệp Cô Nguyệt đi cùng, muốn thử xem tu vi của nữ kiếm tu Kiếm Các lừng danh này, kết quả lại khiến hắn hơi bất ngờ. Không phải không mạnh, Diệp Cô Nguyệt rất mạnh, Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, lại là kiếm tu, Bổ Thiên Phong chủ cũng không có mười phần nắm chắc có thể hạ nàng.

Vấn đề ở chỗ, vẫn chưa đủ mạnh!

'Ta tu thành 《Bổ Thiên Chân Kinh》, cùng thiên địa giao cảm, linh giác trong cõi u minh vô cùng nhạy bén, ta rõ ràng cảm nhận được nguy cơ khó hiểu ở đây...'

Nhưng không phải Diệp Cô Nguyệt, vậy còn có thể là ai?

'Thôi vậy... Đại đạo ở trước mắt, không thể không tranh, nghĩ lại 【Thiên Đô Cung】 này từng là nơi ở của Chân Quân, có chút nguy cơ cũng là lẽ thường.'

'Ít nhất nơi này đã bị Chân Quân cướp bóc trước một lần rồi, giờ đây tứ phân thiên hạ, vừa là để nuốt trọn quả vị, cũng là để nuôi dưỡng chúng ta những hạ tu này, cho nên chắc chắn sẽ không có loại cạm bẫy chắc chắn phải chết, những cái còn lại, cứ coi như là khảo nghiệm Chân Quân để lại cho chúng ta.'

Nghĩ đến đây, Bổ Thiên Phong chủ lập tức hạ quyết tâm.

Dù sao đời người chỉ có một lần, đạo đồ cũng chỉ có một con đường, thiên hạ không ai có thể làm lại, lúc nên liều mà không liều, sau này sẽ không còn cơ hội liều nữa!

"Tật!"

Giây tiếp theo, hắn liền bấm quyết độn quang trực tiếp tiến vào 【Thiên Đô Cung】, Diệp Cô Nguyệt theo sát phía sau, các chân nhân Trúc Cơ trung kỳ khác cũng không cam lòng tụt lại.

Đầu tiên đập vào mắt, chính là đan lô nằm ở chính giữa cung điện.

Lò chia bát quái, vững vàng chắc chắn, chỉ có nắp lò bị hất tung, chỉ thấy một viên đan hoàn lưu quang tràn đầy nằm trong lò, đan hương chính là từ đây mà ra.

'【Đạo Hợp Tiên Đan】!'

Mượn tầm nhìn của Vân gia lão tổ và Tú Tâm chân nhân, Lã Dương vừa nhìn đã chú ý đến viên đan hoàn, nhưng rất nhanh hắn lộ ra vẻ mặt kỳ lạ.

Chỉ thấy viên 【Đạo Hợp Tiên Đan】 kia tuy nằm trong lò, nhưng lại không ở chính giữa, mà dựa vào góc lò, trông giống như vật liệu thừa...

'Đan lô này, lẽ nào đã bị cướp rồi?'

Lã Dương gần như có thể tưởng tượng ra, một vị Chân Quân xông vào đan phòng, hất tung đan lô, sau đó quét sạch tất cả đan dược có giá trị bên trong.

Chỉ còn lại một viên 【Đạo Hợp Tiên Đan】, đối với Chân Quân có lẽ không có tác dụng gì, nên mới để lại.

'Nhất định là như vậy! Nếu không với tác phong của các phương Chân Quân, dù chỉ có một chút tác dụng nhỏ, cũng chắc chắn không để lại một viên nào mà mang đi hết.'

Ngay cả như vậy, trong mắt Lã Dương thậm chí còn là một người hào phóng rồi, dù sao hắn lấy bụng ta suy bụng người, nếu đổi lại là hắn, đâu thèm quan tâm những đan dược này có tác dụng với mình hay không, cứ lấy hết đi đã! Dù có mang về ăn như kẹo, cũng nửa viên không thể để lại cho người đến sau.

"Rắc..."

Đúng lúc này, một tiếng giòn vang lại kinh động mọi người có mặt, thuận theo âm thanh nhìn lại, đập vào mắt chính là một gốc linh căn tiên thực cành lá sum suê.

'【Dữ Thiên Đồng Thọ Bất Lão Căn】!'

Trong khoảnh khắc, Lã Dương chỉ cảm thấy lòng lạnh buốt.

Lý do tự nhiên không phải là gốc linh căn được xưng là có thể khiến người ta trường sinh bất lão này, mà là vì lúc này đang dựa vào cạnh linh căn là một thi thể không đầu.

Thi thể dáng người nhỏ nhắn, cổ trống rỗng, nhưng không có máu tươi chảy ra, trên người mặc một bộ đạo bào, trên bào dùng chỉ vàng viết một thiên đạo kinh, chữ chữ châu ngọc, nhưng điều khiến người ta kinh hãi nhất, là ngón tay dính máu của hắn, lại lác đác viết xuống một nét trên mặt đất.

'Không tốt!'

Trong khoảnh khắc, Bổ Thiên Phong chủ và Diệp Cô Nguyệt chỉ cảm thấy thân mình nặng trịch, bên tai lại vang lên một tiếng gầm giận dữ hận ý như sông cuồn cuộn khó dứt:

"【Tru】!"

Thông qua tầm nhìn của Vân gia lão tổ và Tú Tâm chân nhân, Lã Dương nhìn rõ ràng sự biến hóa xuất hiện trong cung điện, lập tức sợ hãi vỗ vỗ ngực.

"May mà ta không đi!"

Thi thể không đầu kia khi còn sống hiển nhiên là một vị Địa Tiên, nghi là đạo đồng đốt lò cho vị chí tôn kia của 【Huyền Linh Giới】, tu luyện cũng là đạo thống của chí tôn.

Chữ này giống với 【Chân Ngôn Thuật】 mà Thành Hiến từng thi triển trước đó...

Thậm chí còn tiến thêm một bước hóa thành 【Thiên Hiến Chính Pháp】!

Mà một vị Địa Tiên sánh ngang Đại Chân Quân, khi còn sống để lại huyết tự như vậy, chắc chắn đã dồn hết pháp lực và thần thông cả đời vào chữ này.

"Tuy đối với Chân Quân mà nói như gió nhẹ lướt qua mặt, thậm chí không có hứng thú quan tâm."

"Nhưng đối với Trúc Cơ trung kỳ mà nói, chính là tuyệt sát!"

"Nhưng dù sao cũng đã chết, chỉ có một kích lực... Hơn nữa chỉ nhắm vào một hai người mạnh nhất có mặt, nếu ta đi, mục tiêu chắc chắn là ta!"

May mắn thay, hắn không đi.

Vậy thì kẻ xui xẻo chính là Diệp Cô Nguyệt và Bổ Thiên Phong chủ rồi!