Ngay sau đó, một luồng sức mạnh nghiền ép vô hình tựa như máy chém, từ trên trời giáng xuống, muốn trực tiếp chặt đứt đầu của Diệp Cô Nguyệt và Bổ Thiên Phong chủ, hủy diệt sinh cơ trong pháp thân hai người, mà một đòn tấn công đầy căm hận trước lúc lâm chung của một vị Địa Tiên sánh ngang Đại chân nhân, tuyệt không phải là thứ bọn họ có thể ngăn cản!

"Rắc!"

Chỉ thấy những vết nứt rõ ràng hiện lên giữa mi tâm hai người, mắt thấy sắp xé rách pháp thân của bọn họ, nhưng trên người cả hai lại đồng thời tỏa ra những màu sắc kỳ lạ.

Bên phía Bổ Thiên Phong chủ, là một khối ngọc bài.

【Sắc Mệnh Ngọc Bài】!

Trong Thánh Tông, chỉ có bốn vị Phong chủ mới có tư cách nhận được kỳ bảo bậc này, ngọc bài do Chân Quân luyện chế, kích hoạt vào thời khắc sinh tử có thể bảo toàn tính mạng.

Trước đó từng có một đời, Lã Dương dẫn động kim đan kiếm khí của Khô Lâu Sơn chém giết Bổ Thiên Phong chủ, kết quả hắn lại dựa vào khối ngọc bài này mà gắng gượng chống đỡ, tuy rơi vào kết cục nhục thân vỡ nát, Trúc Cơ trung kỳ và Giả Trì Trúc Cơ đánh qua đánh lại, nhưng chung quy vẫn sống sót.

Chỉ riêng điểm này, đủ thấy giá trị của nó.

Mà uy lực của huyết tự Địa Tiên tự nhiên kém xa kim đan kiếm khí, cho nên chỉ thấy 【Sắc Mệnh Ngọc Bài】 kia khẽ rung lên, liền hóa giải nó.

Nhưng Bổ Thiên Phong chủ thấy vậy lại không chút vui mừng.

'Lại cứ thế dùng mất rồi!'

Đây chính là lá bài tẩy bảo mệnh của hắn, vốn định sau này khi đối phó lôi kiếp, nếu có cường địch tấn công, thời khắc mấu chốt còn có thể dùng để hộ thân.

Kết quả lại tổn thất ở đây!

Lại còn tổn thất trên người một kẻ đã chết!

Thiệt thòi lớn!

Cùng lúc đó, Diệp Cô Nguyệt ở phía bên kia cũng dung nhan tái nhợt lùi lại một bước, trạng thái của nàng kém xa Bổ Thiên Phong chủ, ngẩng đầu lại phun ra máu tươi.

Bổ Thiên Phong chủ liếc nhìn Diệp Cô Nguyệt, trong lòng đã hiểu, hắn và đối phương đồng thời bị huyết tự Địa Tiên công kích, cũng suýt chút nữa đồng thời bỏ mạng, nhưng hắn có 【Sắc Mệnh Ngọc Bài】 hộ thân, Diệp Cô Nguyệt lại không có, kẻ còn người mất, hắn bình an vô sự, Diệp Cô Nguyệt tự nhiên trọng thương.

'Nữ tử này được ta cứu một mạng.'

Nghĩ đến đây, trên mặt Bổ Thiên Phong chủ lập tức hiện lên nụ cười: "Đạo hữu, theo cách nói của Kiếm Các, giờ đây là ngươi nợ ta nhân quả rồi."

"..."

Diệp Cô Nguyệt không nói một lời, xoay người bỏ chạy.

Nàng đương nhiên không thể bị Bổ Thiên Phong chủ một câu nói trói buộc, nhân quả duyên pháp đó là dùng để nói với người khác, nội bộ Kiếm Các tự nhiên có một bộ giải thích khác.

Điều thực sự khiến nàng quả quyết bỏ chạy, là sát cơ mãnh liệt ẩn chứa dưới giọng điệu hòa nhã kia của Bổ Thiên Phong chủ. Dù sao hiện giờ nàng bị huyết tự Địa Tiên trọng thương, chiến lực mất đi bảy thành, căn bản không thể đối đầu với Bổ Thiên Phong chủ đang ở trạng thái viên mãn, nếu không chạy, e rằng sẽ bị thải bổ đến chết!

"Hừ, muốn chạy?"

Bổ Thiên Phong chủ thấy vậy cười lớn một tiếng: "Tất cả ra tay, chặn nàng lại cho ta! Hôm nay ta phải nếm thử xem, tiên tử Kiếm Các rốt cuộc có tư vị gì!"

Trong khoảnh khắc, 【Thiên Đô Cung】 đại loạn!

Từng đạo thần thông hoa lệ sáng lên, ầm ầm va chạm, linh khí cuồn cuộn như thủy triều, cuốn trôi vô số đồ đạc trong cung điện thành một đống hỗn độn.

Cơ duyên ở trước mắt, tất cả mọi người đều đỏ mắt.

Chỉ có Vân gia lão tổ và Tú Tâm chân nhân, giờ phút này trong mắt một mảnh sáng suốt, không những không tham gia chiến trường, ngược lại còn bảo vệ lẫn nhau, cùng nhau rút lui khỏi cung điện.

"Cứu ta!"

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Cô Nguyệt đang bị Bổ Thiên Phong chủ trấn áp khó lòng thoát thân, đôi mắt đẹp lập tức sáng lên, vội vàng truyền âm về phía hai người:

"Ta là đích truyền Diệp gia, Tú Tâm đạo hữu, ngươi là khách khanh Diệp gia ta, theo lý phải ra tay... Vân đạo hữu, Vân gia các ngươi giờ đây đang suy tàn, nếu ta thoát được kiếp nạn này, nợ ngươi một món nhân quả, có thể đảm bảo Vân gia các ngươi sau này tất xuất Trúc Cơ, hai vị căn cơ nông cạn, vì ta mà chết cũng là cơ duyên..."

Lời này vừa thốt ra, hai người lập tức dừng bước.

Diệp Cô Nguyệt thấy vậy, trong mắt lập tức lóe lên tia hy vọng, vội vàng dốc hết sức lực còn lại chống cự thần thông trấn áp của Bổ Thiên Phong chủ, chỉ chờ hai người ra tay giải vây.

Thế nhưng, giây tiếp theo.

"Haizz!"

Chỉ thấy Vân gia lão tổ và Tú Tâm chân nhân cùng nhau quay đầu lại, lại thở dài một tiếng, hai khuôn mặt hoàn toàn khác biệt lại lộ ra thần sắc giống hệt nhau.

"Diệp đạo hữu, hà tất phải thảm hại như vậy?"

"Đây là duyên pháp của ngươi đã đến rồi."

Giọng điệu quen thuộc, tiếng thở dài quen thuộc, cho dù âm thanh hoàn toàn khác biệt, nhưng Diệp Cô Nguyệt vẫn từ sau tiếng cảm khái này nhận ra một bóng hình.

'Là ngươi... Lã Dương!?'

Lại là hắn!

Sao có thể là hắn?

Cho đến giờ phút này, Diệp Cô Nguyệt vẫn không hiểu Lã Dương đã làm thế nào, tại sao Vân gia lão tổ và Tú Tâm chân nhân lại biến thành con rối do hắn điều khiển.

Nàng chỉ biết kẻ chủ mưu đứng sau tất cả chuyện này chính là Lã Dương!

Hắn quả nhiên có vấn đề!

Diệp Cô Nguyệt trợn to đôi mắt đẹp, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo dữ tợn, đây là hành động duy nhất nàng có thể làm được, nhưng ngay cả thời gian để hét lên tên Lã Dương cũng không còn nữa.

Giây tiếp theo, bàn tay của Bổ Thiên Phong chủ đã đặt lên người nàng, 《Bổ Thiên Chân Kinh》 vận chuyển, trong nháy mắt liền hút nàng thành một cái xác khô. 《Bổ Thiên Chân Kinh》 đến cảnh giới của hắn, sớm đã không câu nệ hình thức, hơn nữa hắn cũng là người giữ thể diện, không thể nào công khai làm chuyện đó giữa đám đông được.

Diệp Cô Nguyệt bên này ngã xuống, các chân nhân Kiếm Các khác tự nhiên khó lòng chống cự.

Rất nhanh, liền thấy mấy đạo độn quang từ trong 【Thiên Đô Cung】 bay ra, không ngoảnh đầu lại mà đi xa, chỉ có Vân gia lão tổ và Tú Tâm chân nhân còn ở lại tại chỗ.

'Thời cơ đã đến...'

Lã Dương chứng kiến cảnh này, nhếch mép cười, hắn không định tiêu diệt những kẻ bỏ trốn, bởi vì bọn họ đều là nhân chứng chứng minh Diệp Cô Nguyệt chết trong tay Bổ Thiên Phong chủ.

"Ma đầu thế lớn, chính đạo suy tàn..."

Lã Dương thở dài một tiếng, không còn ẩn giấu thân hình, quang minh chính đại đi về phía 【Thiên Đô Cung】, nơi hắn đi qua, từng đạo linh quang trận pháp dâng lên.

"...Nhưng không sao cả, ta sẽ ra tay."

Trước đó Diệp Cô Nguyệt và Bổ Thiên Phong chủ đều có thù với hắn, cộng thêm đạo huyết tự Địa Tiên kia trong 【Thiên Đô Cung】, nếu không cẩn thận hắn thật sự có nguy hiểm.

Nhưng bây giờ đã khác.

Huyết tự Địa Tiên và 【Sắc Mệnh Ngọc Bài】 của Bổ Thiên Phong chủ đã triệt tiêu lẫn nhau, Diệp Cô Nguyệt bị Bổ Thiên Phong chủ giết chết, chỉ còn lại một Bổ Thiên Phong chủ không còn gì bảo vệ.

Lã Dương cảm thấy, mình phải xuất sơn rồi!

Phù trợ chính đạo, không thể chậm trễ!

Trong lúc cảm khái, Lã Dương đã đến trước cửa 【Thiên Đô Cung】, cùng lúc đó, Bổ Thiên Phong chủ vừa mới thu lại 【Đạo Hợp Tiên Đan】 trong lò, 【Lục Đinh Thần Hỏa】 dưới đáy lò, cùng với 【Dữ Thiên Đồng Thọ Bất Lão Căn】 trong đan phòng, treo chiếc túi trữ vật căng phồng lên bên hông.

Sau đó hắn liền nhìn thấy Lã Dương trước cửa.

"Là ngươi?"

Bổ Thiên Phong chủ vẻ mặt vui mừng khôn xiết, lập tức cười lớn: "Đúng là buồn ngủ gặp được gối, đã vậy ngươi tự chui đầu vào lưới, ta cũng không khách khí nhận lấy..."

Lã Dương nghe vậy cũng không để tâm, chỉ lấy ra Vạn Linh Phiên.

"Trần đạo hữu, ta đến để phụ tử các ngươi đoàn tụ đây."

Giây tiếp theo, liền thấy cờ phướn cuộn trào, thân ảnh Trần Tín An hiện ra trong đó, vẻ mặt bi thống, miệng phát ra tiếng kêu vô cùng thê lương: "Phụ thân!"

"...Tín An!?"

Bổ Thiên Phong chủ lập tức sững sờ.

Thế nhưng chính vào khoảnh khắc này, Lã Dương liên kết với sức mạnh vĩ đại khó lường trong Vạn Linh Phiên, 【Trì Pháp】 thần diệu gia trì, trong nháy mắt bốn đạo thần thông quang mang đại phóng!

"Vút!"

Một vị thế hoàn toàn vượt qua Trúc Cơ trung kỳ từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt trấn áp mọi suy nghĩ của Bổ Thiên Phong chủ, cho đến khi một ngón tay ấn lên trán hắn.

"Phụt!"