Bề ngoài gọi Trần Tín An ra, dùng tình phụ tử để lay động tâm cảnh của gã, khiến gã lộ ra sơ hở, tuy Bổ Thiên Phong chủ không để tâm đến một đứa nam nhi cỏn con, nhưng gã lại để tâm đến việc đối phương có thể giúp mình thế kiếp, nhất là sau khi phát hiện Trần Tín An lại đã Trúc Cơ, nên gã vẫn trúng chiêu.

Đợi gã lộ sơ hở, Lã Dương liền thừa cơ đánh lén.

Một chiến thuật rất hợp lý.

Nhưng vấn đề là: ngươi là Đại chân nhân! Trúc Cơ hậu kỳ đấu Trúc Cơ trung kỳ, rõ ràng là nghiền ép kẻ yếu, vậy mà ngươi lại còn bày ra những thủ đoạn bẩn thỉu này?

‘Súc sinh... Kiếm chủng...’

Nhất thời, trong lòng Bổ Thiên Phong chủ vô số lời lẽ hiện lên, muốn hình dung việc làm này của Lã Dương, nhưng lời đến khóe miệng lại nghẹn lại.

Vô ngôn đối đáp!

Bổ Thiên Phong chủ cứ thế duy trì một biểu cảm cực kỳ vặn vẹo, cực kỳ phức tạp, phảng phất hội tụ trăm thái nhân gian, ngay sau đó "Ầm" một tiếng nổ tung!

Lã Dương đạm nhiên thu ngón tay về.

Khoảnh khắc này, hắn chỉ cảm thấy tâm niệm thông suốt, mối thù năm xưa ở kiếp thứ năm bị Bổ Thiên Phong chủ một chỉ ấn chết, hôm nay cuối cùng cũng có kết quả viên mãn.

‘Như vậy, mới xem như rửa sạch sỉ nhục năm xưa!’

À đúng rồi, còn có Phục Long La Hán.

Nhất thời, Lã Dương tân cừu cựu hận dâng lên trong lòng: trước đây để hắn chết từ từ, thật sự là quá dễ dàng cho hắn rồi, uổng công khiến ta tổn hao nhiều điểm thọ nguyên như vậy.

Chờ đó cho ta!

Lã Dương trong lòng tạp niệm hỗn độn, nhưng động tác trên tay lại không chậm chút nào, Vạn Linh Phiên giữa không trung cuốn một cái, liền đưa Bổ Thiên Phong chủ hóa thành Phiên linh lên trên.

‘Vừa hay, tạo nghệ của Bổ Thiên Phong chủ trên 《Bổ Thiên Chân Kinh》 cao hơn ta nhiều, xa không phải Trần Tín An có thể sánh, trước đây khi thải bổ Trúc Cơ trung kỳ, Trần Tín An đã rất miễn cưỡng rồi, tương lai muốn thải bổ Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ, Trần Tín An chắc chắn hữu tâm vô lực.’

‘Đến lúc đó, Bổ Thiên Phong chủ vừa vặn có thể kế nhiệm!’

Lã Dương vừa vạch kế hoạch tương lai cho Bổ Thiên Phong chủ, vừa chuyển tầm mắt, nhìn về bốn phía, chỉ thấy từng đạo độn quang đã sớm bay tán loạn khắp nơi.

“Không hổ là Thánh Tông!” Lã Dương cười lớn.

Ngay từ khoảnh khắc Bổ Thiên Phong chủ bị hắn một chỉ điểm chết, những vị chân nhân Thánh Tông này đã bỏ chạy rồi, nói theo lẽ thường hắn thật sự không dễ dàng giữ lại toàn bộ.

“May mắn thay, ta đã sớm có chuẩn bị!”

Chỉ thấy quanh 【Thiên Đô Cung】, từng đạo linh quang trận pháp phong tỏa thiên địa, cứng rắn khóa chặt đường chạy trốn của tất cả mọi người, khiến bọn họ không còn đường nào để đi!

Không ai hiểu chân nhân Thánh Tông hơn chân nhân Thánh Tông.

Lã Dương chính là liệu trước được phản ứng của các chân nhân Thánh Tông, mới đặc biệt tốn công tốn sức, vì muốn bắt gọn một mẻ, không cho bọn họ bất kỳ cơ hội lật ngược tình thế nào.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền tản khai pháp thân,

‘【Quán Sầu Hải】!’

Khói mù ngập trời trong nháy mắt tràn ngập trong ngoài 【Thiên Đô Cung】, bao trùm tất cả chân nhân Thánh Tông vào trong, trọn vẹn năm đạo linh quang cứ thế tan thành tro bụi.

Không chút bất ngờ.

Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ đối phó một đám Trúc Cơ sơ kỳ, cách biệt hai cảnh giới, thậm chí còn vận dụng thần thông, nổi bật chính là sự chắc chắn tuyệt đối.

‘Tuy nhiên chuyện này tám phần là không thể giấu được Thánh Tông.’

Lã Dương thần sắc bình tĩnh, Đãng Ma chân nhân còn có năng lực truy ngược quá khứ để xem lại cảnh tượng, hắn đương nhiên sẽ không ôm tâm lý may mắn, cho rằng không ai có thể phát hiện ra mình.

Tuy nhiên thì sao?

‘Phân thân này ta sớm đã không muốn sống nữa rồi!’

‘Ta vận dụng cấm thuật, giả mạo vị trí Đại chân nhân, một lần diệt sạch Thánh Tông, báo thù cho các chân nhân Kiếm Các đã tử trận, nhìn thế nào cũng là hợp tình hợp lý.’

‘Vừa vặn thuận lý thành chương để phân hồn đi chuyển thế.’

‘Dùng 【Minh Phủ】 tẩy sạch khả năng tồn tại sự chú ý của Chân Quân trên người, từ đó chính là thân phận trong sạch, lại bái nhập Kiếm Các, ai có thể nói căn cơ của ta không đủ?’

Ổn rồi!

Nghĩ đến đây, Lã Dương vội vàng sắc mặt tái nhợt, khí cơ vốn dĩ thẳng tiến Trúc Cơ hậu kỳ trong nháy mắt sụt giảm, ngay sau đó liền quỳ xuống đất phun ra một ngụm máu tươi.

Tất cả đều là diễn xuất chân thật, dù sao thời gian Vạn Linh Phiên mượn dùng vĩ lực cũng đã hết, vừa vặn khiến hắn chịu chút phản phệ, nên pháp lực tổn hao, thổ huyết, khí cơ sụt giảm, tất cả đều chân thật không chút hư giả, đừng nói là Đãng Ma chân nhân, cho dù Chân Quân đến cũng không nhìn ra sơ hở.

“Khụ khụ khụ.”

Lã Dương vừa ho khan, vừa nhiếp lấy túi trữ vật của Bổ Thiên Phong chủ, mở ra xem, ba kiện kỳ trân của 【Thiên Đô Cung】 rõ ràng đập vào mắt.

‘Không tệ không tệ.’

Lã Dương trong lòng hài lòng, sau đó lấy ra 【Đạo Hợp Tiên Đan】, không nói hai lời liền ném vào Vạn Linh Phiên: “Tổ sư, người luyện hóa viên tiên đan này đi.”

Nhất thời, Thính U tổ sư đều ngây người: “Ta?”

Lã Dương gật đầu, tỏ vẻ không chút để tâm, chỉ là một phép tính đơn giản mà thôi, tiên đan tăng cường ngộ tính như thế này, hắn dùng chắc chắn có thể có chút đề thăng.

Nhưng có thể vượt qua Thính U tổ sư sao?

Khó bề.

Ngược lại, nếu đưa viên tiên đan này cho Thính U tổ sư dùng, tính đi tính lại, chẳng phải tương đương với trí tuệ kinh thế của ta lại được tiến hóa sao?

Quyết định này không khó khăn.

Tuy nhiên bề ngoài Lã Dương vẫn lộ ra vẻ mặt thành khẩn: “Tổ sư giúp ta rất nhiều, ta Lã Dương há lại là kẻ không biết báo đáp ân tình?”

“Ngươi...”

Thính U tổ sư nghe vậy lập tức lộ ra thần sắc cảm động, thở dài nói: “Thôi được, hậu bối có lòng, ta đành hổ thẹn nhận lấy, sau này cũng có thể giúp ngươi tốt hơn.”

Đợi chính câu này của người!

Lã Dương nhếch miệng cười, tận mắt nhìn Thính U tổ sư dùng 【Đạo Hợp Tiên Đan】, lúc này mới hài lòng gật đầu.

‘Hai kiện kỳ trân còn lại, 【Lục Đinh Thần Hỏa】 và 【Dữ Thiên Đồng Thọ Bất Lão Căn】 ta sẽ lấy một thứ, dùng để tu luyện trước khi tiến vào 【Nam Thiên Môn】, chân công nhị phẩm 《Cảm Huyền Linh Ứng Kinh》 mà Đãng Ma chân nhân truyền cho ta, thêm một môn chân công nhị phẩm, thêm vài phần nội tình dù sao cũng tốt.’

‘Phần cuối cùng, vẫn phải nộp lên.’

‘Dù sao cũng không thể thật sự khiến Kiếm Các không nhận được gì, phải mang ra giao nộp để hoàn thành nhiệm vụ, ta còn trông chờ vào phần công lao này để chính thức bái nhập Kiếm Các nữa.’

Suy đi tính lại, Lã Dương lấy đi 【Lục Đinh Thần Hỏa】.

【Dữ Thiên Đồng Thọ Bất Lão Căn】 chỉ có thể kéo dài tuổi thọ, trong mắt hắn không còn gì vô dụng hơn, để lại cho Kiếm Các là tốt nhất.

Ngay sau đó, hắn lại gọi Vân gia lão tổ và Tú Tâm chân nhân đến, giao túi trữ vật vào tay bọn họ, tuy nhiên đúng lúc này, hắn lại ngây người.

Nhìn Vân gia lão tổ và Tú Tâm chân nhân, nghi hoặc trước đó lại dâng lên trong lòng Lã Dương.

‘Ta dường như đã quên mất điều gì?’

Tuy nhiên, quên mất điều gì đây?

Dần dần, động tác của Lã Dương dần cứng đờ, biểu cảm cũng dần đông cứng, một giọt mồ hôi lạnh không thể kiềm chế chậm rãi trượt xuống từ trán, nhỏ xuống đất.

Hắn đã nhớ ra rồi.

‘【Con rối gỗ】... 【Con rối gỗ】 của ta không chỉ có hai! Vân gia lão tổ, Tú Tâm chân nhân... Chết tiệt, Khiếu Hải chân nhân đi đâu rồi!?’

Nhưng vì sao ta lại đột nhiên có thể nhớ ra rồi?

Giây tiếp theo, bên cạnh Lã Dương, một giọng nói mang theo chút nghi hoặc vô cùng tự nhiên vang lên, phảng phất từ đầu đến cuối vẫn luôn kề vai sát cánh cùng hắn.

“Đạo hữu, ngươi làm thế nào để giả mạo vị trí Đại chân nhân ở đây vậy?”

“Có thể nói cho ta biết không?”

Lã Dương cứng đờ vặn cổ, quay đầu lại, chỉ thấy Khiếu Hải chân nhân đang ngồi xổm bên cạnh hắn, nụ cười ôn hòa, đôi mắt phản chiếu bóng hình hắn:

“Ta rất hiếu kỳ.”