Nhất thời, Lã Dương liền nghi ngờ cả Kiếm Các. Dù sao, mức độ kỳ quái của đám kiếm chủng này, hắn đã được chứng kiến từ Luyện Khí cho đến Trúc Cơ. Mặc dù vị Đãng Ma chân nhân kia nhìn có vẻ là người tốt, nhưng biết người biết mặt không biết lòng, trời mới biết liệu kẻ đó có bán đứng hắn hay không?

'.Không được, ta phải tìm cơ hội tiến vào 【Vô Hữu Thiên】!'

Mặc dù sau khi ý thức tiến vào 【Vô Hữu Thiên】, bản thể sẽ trở nên hoàn toàn không phòng bị, nhưng Lã Dương có thể dùng 【Con rối gỗ】 để né tránh khuyết điểm này.

Đưa ra quyết định này, hắn cũng có nắm chắc.

Thiên hạ rộng lớn, anh hùng như cá diếc qua sông, hắn đương nhiên không phải là người duy nhất phá vỡ kiếp thứ nhất, thậm chí tiến độ thực tế còn tụt lại phía sau rất nhiều.

Cùng với việc 【Vô Hữu Thiên】 mở cửa rộng rãi ra bên ngoài, đã sớm có tình báo tương ứng lưu truyền ra.

Bởi vậy đối với kiếp thứ hai của 【Vô Hữu Thiên】, Lã Dương đã sớm có sự hiểu biết. Chính vì lẽ đó, hắn mới cảm thấy mình có nắm chắc phá kiếp mà ra.

'Có thể thử một lần!'

Một niệm đến đây, Lã Dương lập tức đem tâm thần chìm vào thức hải, vận chuyển 《Thái Hư Tế Nghi Diệu Pháp》, bắt đầu kết nối với 【Vô Hữu Thiên】 trong cõi u minh.

"Bản tọa, Minh Hoa."

Chỉ thấy trên vòm trời, Minh Hoa Thiên Tiên chắp tay sau lưng, ánh mắt đầu tiên liền rơi vào người Đãng Ma chân nhân, ngay sau đó trong lòng liền có quyết định:

'Chỉ có một người!'

Trên toàn bộ thuyền, chỉ có Đãng Ma chân nhân một vị Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn. Ngoài ra cũng chỉ có Diệp Cô Nguyệt và Diệp Hình Phong hai người Trúc Cơ trung kỳ.

Còn về Vân gia lão tổ cùng những người khác, mặc dù cũng có hơn mười người, nhưng đều là Trúc Cơ sơ kỳ, căn bản không lọt vào mắt Minh Hoa Thiên Tiên. So với đó, phe ta có bản tọa vị Thiên Tiên này tọa trấn, ba vị Địa Tiên, bảy vị Nhân Tiên, bất kể nhìn thế nào, cũng là phe chiếm ưu thế.

'.Thắng rồi!'

Nghĩ đến đây, Minh Hoa Thiên Tiên liền trấn định hơn nhiều: "Vị đạo hữu này, giao Vu Thiệu và 【Thân Kim】 ra, hôm nay ngươi ta còn có thể bình an vô sự."

Trong mắt hắn, đây là thế Thái Sơn áp trứng.

Nhưng Đãng Ma chân nhân dù sao cũng là Trúc Cơ viên mãn, Minh Hoa Thiên Tiên cũng không muốn dồn người ta vào đường cùng, bởi vậy mới nảy sinh ý niệm bất chiến tự nhiên thành.

Tuy nhiên đáp lại hắn, lại là một ánh mắt đầy thương hại.

"Đạo hữu, mau trở về đi."

Chỉ thấy Đãng Ma chân nhân thở dài một tiếng, nói: "Theo ta được biết, đạo hữu hẳn là đã có chút hiểu biết về nơi này rồi mới đúng, lẽ nào vẫn chưa hiểu ra?"

Minh Hoa Thiên Tiên nghe vậy chớp chớp mắt, hắn đương nhiên đã tìm hiểu qua, thế giới nắm giữ ba mươi quả vị quả thực rất đáng sợ. Nhưng trước khi đến, hắn đã mời Chí Tôn ra tay, che đậy thiên cơ, giờ phút này không ai có thể phát giác sự tồn tại của bọn họ, chỉ cần cướp một đợt rồi đi, thì có thể làm gì được hắn chứ?

Lẽ này rất bình thường.

Có gì không đúng sao?

Minh Hoa Thiên Tiên hoàn toàn không thể hiểu ý tại ngôn ngoại của Đãng Ma chân nhân, dứt khoát lạnh lùng cười: "Nói như vậy, đạo hữu là rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt?"

"Khởi trận!"

Lời Minh Hoa Thiên Tiên vừa dứt, trong khoảnh khắc, chỉ thấy mây cuộn mây tan, thiên địa biến đổi. Phóng mắt nhìn ra, biển mây trên vòm trời lại hóa thành ngàn dặm đất đỏ, trên trời một vầng đại nhật cháy bừng bừng, sóng nhiệt cuồn cuộn tràn ngập khắp nơi, khiến người ta cảm giác như đang ở trong lò luyện đan, pháp lực tiêu hao đột ngột tăng mạnh!

'【Đại Nhật Tuần Thiên Đồ】 đã thành!'

Minh Hoa Thiên Tiên trong lòng phấn chấn, tòa trận pháp này là do phối hợp với một kiện chí bảo của 【Huyền Linh Giới】 mà thành, có uy năng vây khốn thiên địa, đốt núi nấu biển!

Tuy nhiên cùng lúc đó, mọi người trong thuyền lại vô cùng bình tĩnh.

Cho dù là Vân gia lão tổ cùng những người Trúc Cơ sơ kỳ khác, đối mặt với tòa trận đồ đáng sợ đủ sức nghiền nát bọn họ cũng không hề sợ hãi, thậm chí còn có chút muốn cười.

"Thế thúc?"

Diệp Cô Nguyệt nhìn sang Đãng Ma chân nhân bên cạnh, thấy hắn cau chặt mày, nhất thời lộ ra vẻ ngoài ý muốn: "Chẳng lẽ những kẻ ngoại lai này có thể uy hiếp được ngài sao?"

Đãng Ma chân nhân lắc đầu, trịnh trọng nói: "Tòa đại trận này có hại đến thiên hòa, Húc Nhật tuần thiên, nếu không khống chế, sẽ làm tổn thương nhầm đến phàm nhân phía dưới."

Diệp Cô Nguyệt vừa nghe lời này, liền hiểu chắc chắn là tật xấu của Thế thúc nhà mình lại tái phát rồi, lập tức thấp giọng nói: "Thế thúc hà tất phải câu nệ như vậy? Chỉ là chút phàm dân cỏn con mà thôi. Cho dù Thế thúc thật sự yêu quý phàm dân, vậy cũng nên nhanh chóng tiêu diệt những người này, nếu không kéo dài cũng chẳng giải quyết được gì."

"Ta hiểu."

Đãng Ma chân nhân lộ vẻ suy tư, rất nhanh liền đưa ra quyết định: "Không vội, cứ độn ra ngoài trước đã, đưa chiến trường lên nơi cao hơn nữa."

Chiến trường càng cao, càng khó ảnh hưởng đến phàm trần tục thế.