“Kỳ thực rất đơn giản.”

Lã Dương mặt không đổi sắc, tim không đập nhanh, tùy tiện nói bừa: “Ta cùng Mục Trường Sinh có vài phần giao tình, hắn nguyện ý cho ta mượn thần thông, có gì kỳ lạ đâu?”

“Thật sao?”

Khiếu Hải chân nhân, hay nói đúng hơn là 【Ngang Tiêu】 đang khoác lớp da này, khẽ mỉm cười, chỉ thiếu điều nói thẳng ra “Ta không tin”, hiển nhiên là bán tín bán nghi.

“Tòa 【Vô Hữu Thiên】 kia quả thực rất thú vị, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Chư vị Chân Quân sẽ không cho phép Mục Trường Sinh dựa vào đó để đăng vị, hay nói cách khác, ai cũng có thể đăng vị, duy chỉ có hắn là không thể. Bởi vậy, con đường của hắn ngay từ đầu đã là đường chết, đạo hữu hà tất phải giao hảo với hắn?”

Trong mắt 【Ngang Tiêu】 tràn đầy sự dò xét.

Hắn đã sớm hiếu kỳ vị đạo hữu này rốt cuộc là ai, không chỉ phát hiện thân phận cùng mưu đồ của hắn, mà còn giao thủ từ xa với hắn, thậm chí còn nhỉnh hơn một chút.

Còn về phần Lã Dương, hắn lại không đáp lời.

‘Ta lại không phải Chân Quân, rất nhiều bí ẩn căn bản không hề hay biết. Nói càng nhiều, sai càng nhiều, chi bằng giữ im lặng, không nói lời nào giả làm cao thủ!’

“Đạo hữu không trả lời sao?”

【Ngang Tiêu】 thấy Lã Dương không mở miệng, liền lộ ra vẻ mặt ung dung cao thâm khó dò, rồi cũng cười nói: “Hay là, đạo hữu không dám tùy tiện trả lời?”

Lã Dương mỉm cười không nói.

“Trước đây ta cho rằng đạo hữu là Chân Quân tại vị, giờ nghĩ lại dường như đã đánh giá hơi cao đạo hữu rồi. Đạo hữu là Chân Quân chuyển thế, cũng tương tự Hồng Vận kia chăng?”

“Nhắc mới nhớ, còn một chuyện nữa ta cũng rất hiếu kỳ.”

【Ngang Tiêu】 cũng không vội, chỉ từ từ đứng dậy, đáy mắt phản chiếu bóng hình Lã Dương: “Ta xem đạo hữu đấu pháp, cũng đã một thời gian rồi.”

“Từ khi đạo hữu đối phó với Thành Hiến Nhân Tiên kia, cho đến việc đại khai sát giới trong 【Nam Thiên Môn】 này, đạo hữu đã dùng qua 【Quán Sầu Hải】, 【Quần Phương Tủy】, 【Binh Cách Chủ】, 【Ngoan Kim Công】, hai đạo Thái Hư thần thông, cộng thêm hai đạo Thiên phú thần thông, thế nhưng cuối cùng đạo hữu lại chỉ giả vờ là Đại Chân Nhân.”

“Điều này rất thú vị.”

Nói đến đây, 【Ngang Tiêu】 nheo mắt lại, dường như nhìn thấy một con mồi thượng hạng:

“Trước đây ta không phát hiện, là vì cho rằng đạo hữu đã giấu đi Bản mệnh thần thông. Dẫu sao, hai thần thông và ba thần thông đều là Trúc Cơ trung kỳ, cũng không có gì kỳ lạ.”

“Nhưng giờ thì không đúng rồi.”

“Nếu đạo hữu còn một đạo Bản mệnh thần thông nữa, cộng thêm bốn đạo thần thông ta vừa nói, năm thần thông gia trì, đáng lẽ phải là Trúc Cơ viên mãn mới đúng chứ.”

“Cảnh giới của đạo hữu đâu?”

“Đạo hữu, Bản mệnh thần thông của ngươi đâu?”

“Theo ta được biết, thiên hạ này tuyệt không có bất kỳ đạo thống nào lại luyện Bản mệnh thần thông sau cùng. Ngoại lệ duy nhất chính là trời sinh đất dưỡng…”

Nói đến đây, 【Ngang Tiêu】 đột nhiên dừng lời, trên mặt lộ ra nụ cười như đã tóm được con mồi:

“Đạo hữu hiện tại, sẽ không phải là Tiên Linh đấy chứ?”

Lã Dương vẫn mỉm cười không nói.

Mặc dù bị 【Ngang Tiêu】 vạch trần một phần bí mật, nhưng hắn không hề hoảng loạn chút nào, bởi hắn phát hiện 【Ngang Tiêu】 chỉ đang tấn công hắn bằng lời nói.

‘Thân là Chân Quân, thủ đoạn của ngươi đâu?’

‘Dù không sưu hồn, ít nhất cũng phải khống chế ta một chút chứ?’

Nhớ lại kiếp trước, cảm giác áp bách khi 【Ngang Tiêu】 xuất hiện mạnh mẽ đến nhường nào? Căn bản không phải thứ hắn có thể chống lại. Thế nhưng, 【Ngang Tiêu】 hiện tại lại khác.

‘Quỷ dị thì quỷ dị thật, nhưng lại không đủ mạnh. Khiếu Hải chân nhân có trình độ gì? Một tên Trúc Cơ sơ kỳ, lấy gì để gánh vác Chân Quân vĩ lực? 【Ngang Tiêu】 kiếp trước đáng sợ như vậy, là vì có Trùng Quang đạo nghiệt làm vật chứa. Hắn của kiếp này chỉ là một tên đầu ngọn súng bằng bạc…’

Nhìn thì đẹp mà vô dụng!

Bằng không, hắn hà tất phải nói nhiều lời vô ích như vậy, trực tiếp thò tay vào đan điền của mình, tóm lấy Vạn Linh Phiên rồi lập tức luyện hóa, chẳng phải gọn gàng trực tiếp hơn nhiều sao?

Vì sao không làm vậy?

Là không muốn sao?

‘Là không thể!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương càng thêm trấn định, suy tư một lát, quyết định tung ra một tin tức chấn động: “Đạo hữu cố ý đến tìm ta, lại là trúng kế của người khác.”

Kế của Trùng Quang!

‘Thánh Tông không có người tốt… Trùng Quang sư thúc… Phỉ phui, Trùng Quang lão tặc! Nói gì mà để ta ở lại 【Nam Thiên Môn】 thêm một lát, rõ ràng là đang gài bẫy ta!’

Lã Dương trăm phần trăm khẳng định, Trùng Quang chính là dùng thủ đoạn nào đó đoán chắc 【Ngang Tiêu】 sẽ theo dõi hắn, cho nên mới cố ý giao dịch với hắn, để hắn ở lại 【Nam Thiên Môn】 thêm một khoảng thời gian, lấy hắn làm mồi nhử. Giờ đây 【Ngang Tiêu】 đã cắn câu, bên Trùng Quang tám phần mười cũng đã bắt đầu hành động rồi.