Lã Dương tiếp tục mỉm cười không nói.

【Ngang Tiêu】 thấy vậy thở dài một hơi, biết rõ nội tình ngoài mạnh trong yếu của mình đã bị Lã Dương đoán ra. Hắn hiện tại quả thực không có bao nhiêu thủ đoạn lợi hại.

‘Cơ thể này… vẫn còn quá yếu.’

Chỉ là một tên Trúc Cơ sơ kỳ, có thể dùng Tri kiến chướng che giấu đã là rất không dễ dàng rồi. Nếu dùng thêm chút nữa, e rằng Pháp khu sẽ trực tiếp tan rã.

Nói nghiêm khắc, hắn hiện tại thậm chí còn không phải đối thủ của Lã Dương.

Bằng không, hắn còn ở đây nói nhảm gì nữa? Bắt giữ trước, rồi từ từ tra hỏi chẳng phải đơn giản hơn việc dò xét từng câu từng chữ bây giờ sao? Thật sự là hữu tâm vô lực.

Nghĩ đến đây, 【Ngang Tiêu】 cũng không còn vòng vo nữa.

“Làm một giao dịch đi. Nếu ta đoán không sai, đạo hữu là muốn dùng thân này để chứng 【Thạch Lựu Mộc】, đột phá Kim Đan hậu kỳ đúng không? Ta có thể giúp ngươi.”

‘Hắn hiểu lầm rồi.’

Lã Dương trong lòng hiểu rõ, trong mắt 【Ngang Tiêu】, mình không nghi ngờ gì là một vị Chân Quân. Nhưng đã là Chân Quân rồi, vì sao còn cầu những quả vị khác?

Đáp án chỉ có một: Kim Đan hậu kỳ!

Chỉ có Kim Đan hậu kỳ mới cần sự chống đỡ của những quả vị khác. Bởi vậy, trong mắt 【Ngang Tiêu】, mình đã trở thành một vị Chân Quân đang mưu đồ đột phá hậu kỳ.

‘Hợp tình hợp lý.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương cuối cùng cũng mở lời: “Đạo hữu định giúp ta như thế nào?”

Thấy Lã Dương không còn im lặng, 【Ngang Tiêu】 cũng cười nói: “Ngoài 【Thạch Lựu Mộc】, đạo hữu lại bái nhập Kiếm Các, chắc là vẫn còn để mắt đến 【Kiếm Phong Kim】 đúng không?”

“Thế nhưng làm vậy, quá chậm, rủi ro cũng quá lớn.”

【Ngang Tiêu】 khẽ nói: “Kim Đan sơ kỳ và Kim Đan trung kỳ đều là độc chưởng một hành, thế nhưng muốn đột phá hậu kỳ, nhất định phải chưởng thêm hai hành nữa mới có thể thành tựu.”

“Bởi vì chưởng ba hành, mới có thể tạo thành tuần hoàn. Nếu chỉ chưởng hai hành, tất sẽ dẫn đến tương sinh tương khắc, xung đột lẫn nhau, cuối cùng rơi vào kết cục động thiên tan vỡ. Tuy nhiên, đây cũng chỉ là thủ đoạn hạ thừa, thủ đoạn thượng thừa chân chính vẫn phải là ngũ hành câu toàn, như vậy mới có thể nhìn về cảnh giới viên mãn.”

“Nhưng một người chứng ngũ quả, khó khăn đến nhường nào?”

“Không chỉ biến số cực nhiều, còn rất dễ bị chư vị Chân Quân trong thiên hạ địch thị. Bởi vậy, nhìn khắp thiên hạ, Đại Chân Quân Kim Đan hậu kỳ cũng không đủ năm đầu ngón tay.”

“Hơn nữa thủ đoạn đa phần ôn hòa.”

“Không phải độc chiếm quả vị, mà là hợp tác với các Chân Quân khác, ví như Tuyết Phi Hồng… Nếu ta đoán không sai, nàng hẳn là đã dùng thủ đoạn tương tự.”

“Dẫu sao nàng là Kim Đan trung kỳ, động thiên bất trụ. Chân Quân Kim Đan sơ kỳ bình thường nếu hợp tác với nàng, treo động thiên của bản thân lên động thiên của nàng, cũng có thể đạt được hiệu quả 【bất trụ】. Sau này dù thọ nguyên ngàn năm đã hết, cũng có thể dưới sự tiếp dẫn của nàng nhanh chóng trở về đăng vị lại.”

“Thế nhưng, nhiều người hợp tác, làm sao sánh bằng một người độc đoán?”

Nói đến đây, trên mặt 【Ngang Tiêu】 lộ ra vẻ ngạo nghễ: “Ta không cần độc chưởng ngũ quả, chỉ cần khiến những quả vị khác không ai có thể chứng là được rồi!”

“Nghịch chuyển 【Thìn Thổ】, chính là thủ đoạn của ta.”

“Cứ như vậy, không cần chứng quả, ta cũng có thể dễ dàng hoàn thành ngũ hành viên mãn, lại không cần lo lắng đối tác phản bội. Đây mới là đại đạo chính đồ!”

Nói đến đây, hắn mới nhìn về phía Lã Dương: “Thế nào?”

“Đạo hữu nếu có lòng, ta có thể giao Nghịch chuyển chi pháp độc chiếm ngũ quả của ta cho đạo hữu, chỉ cần đạo hữu nguyện ý đáp ứng ta một điều kiện đơn giản.”

Lã Dương trầm ngâm một lát: “… Điều kiện gì?”

Nói đến đây, đáy mắt 【Ngang Tiêu】 cuối cùng cũng lộ ra một tia sát ý sâu lắng: “Ta muốn dẫn Tuyết Phi Hồng vào 【Minh phủ】, giết nàng để trừ hậu họa!”