Hay là... việc nói cho ta biết này bản thân nó cũng là một phần trong mưu đồ? Giả như ta thật sự tin lời, đi cảnh báo Trùng Quang cùng bọn họ, ngược lại sẽ khiến Trùng Quang và Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân rơi vào cạm bẫy thật sự của Ngang Tiêu? Ta đang ở tầng thứ mấy? Hắn lại đang ở tầng thứ mấy?

Trong thoáng chốc, tâm tư Lã Dương xoay chuyển trăm vòng, cho đến cuối cùng mới trầm giọng nói: “Vậy thì sao? Đạo hữu muốn ta giúp ngươi thế nào? Ta lại có thể giúp ngươi ra sao?”

“Chỉ là việc nhỏ nhặt thôi.”

Ngang Tiêu khẽ mỉm cười, nói: “Nếu không nằm ngoài dự liệu của ta, Tuyết Phi Hồng tất sẽ tới mảnh vỡ động thiên mà ta lưu lại dưới đáy nước Cam Đường Đạo.”

“Đến lúc đó, ta sẽ ở nơi đó mở ra cánh cửa Minh phủ.”

“Chỉ cần đạo hữu vào lúc đó xuất thủ một lần, giúp ta đánh Tuyết Phi Hồng vào Minh phủ, chuyện sau đó tự nhiên sẽ do ta xử lý.”

Lời này vừa nói ra, Lã Dương lập tức trầm mặc.

Kế hoạch của Ngang Tiêu rất tốt, lợi ích đưa ra quả thực cũng rất hấp dẫn, pháp nghịch chuyển [Thìn Thổ], vô thượng đạo bí thẳng tới Kim Đan hậu kỳ.

Chỉ có một vấn đề:

‘Ta không phải Chân Quân! Thậm chí trong tay ngay cả thủ đoạn cấp Chân Quân cũng không có, lấy gì giúp hắn?’

‘Không đúng... Đây cũng là thăm dò!’

‘Hắn đang thăm dò thực lực của ta! Ta nếu đáp ứng hắn, tự nhiên đều vui vẻ, nhưng ta nếu không đáp ứng hắn, liền bị hắn thăm dò ra chân tướng!’

Lã Dương chỉ do dự một khoảnh khắc.

Thế nhưng chính sự do dự trong khoảnh khắc này, đã khiến Ngang Tiêu xác định được suy đoán trong lòng, trên mặt hắn cũng tràn ngập nụ cười thong dong:

“Có ý tứ, xem ra tiểu hữu hiện giờ thực lực vẫn còn chưa đủ.”

Đạo hữu biến thành tiểu hữu rồi. Lã Dương hít sâu một hơi, từ bỏ suy nghĩ.

Không nghi ngờ gì nữa, hiện tại hắn không thể chơi lại những lão già này. Đã như vậy nghĩ đến đây, biểu cảm của Lã Dương ngược lại bình tĩnh trở lại: “Lời tuy là vậy, nhưng xem ra tiền bối hiện giờ cũng chẳng lợi hại đến thế?”

Lời vừa dứt, bốn phía liền phiêu đãng lên hương khí nồng đậm.

‘Quần Phương Tủy’!

Đối diện với áp bách do Ngang Tiêu mang tới, Lã Dương không còn cố gắng suy đoán suy nghĩ và động cơ của đối phương, mà đặt trọng tâm vào mục tiêu của chính mình.

‘Nói cho cùng, ta vốn dĩ không định sống nữa.’

‘Kế hoạch ban đầu của ta vốn là để phân hồn cứ thế chuyển thế, sau đó chờ Kiếm Các tới tiếp dẫn. Không bằng nói, may mà Ngang Tiêu xuất hiện đủ sớm!’

Giả như Ngang Tiêu xuất hiện vào lúc hắn tự sát chuyển thế, vậy thì hắn mới thật sự là không có chút sức phản kháng nào, phân hồn e rằng còn chưa kịp tiến vào Minh phủ, đã bị Ngang Tiêu một tay tóm lấy, trong khoảnh khắc luyện hóa. Từ điểm này mà xem, Ngang Tiêu hiển nhiên cũng chẳng phải toàn tri toàn năng.

Ít nhất hắn không biết kế hoạch tự sát của ta!

‘Chi bằng... đánh một trận!’

‘Nếu Ngang Tiêu có thể nghiền nát ta, vậy thì từ bỏ mọi kế hoạch, trực tiếp cho nổ tung đạo phân hồn này, nếu không thể, vậy thì ta sẽ đại hữu khả vi!’

Nói cho cùng, hắn chỉ muốn tự sát chuyển thế. Ngang Tiêu tuy thân ở Minh phủ, hắn quyết không thể can thiệp vào chuyển thế, nếu không hắn đã sớm khống chế Minh phủ rồi, còn cần phải lẩn trốn sao?

Nghĩ đến đây, Lã Dương lần nữa câu thông với vĩ lực khó hiểu trong Vạn Linh Phiên, trong thức hải bốn đạo thần thông quang mang đại phóng, đẩy vị cách của hắn lần nữa tiến lên tầng thứ Đại chân nhân! Sau đó không nói hai lời, một chưởng liền vỗ tới phương hướng của Ngang Tiêu, định trực tiếp một chưởng đánh chết hắn.

Vừa ra tay, Lã Dương đã dốc toàn lực! Dù sao cũng sắp tự sát chuyển thế, Lã Dương cũng chẳng màng phản phệ hay không, trực tiếp gánh thương thế lần nữa giả mạo Đại chân nhân, muốn một chiêu định thắng bại.

“...Tiểu hữu vội vàng rồi.” Nhìn thấy cảnh này, trên mặt Ngang Tiêu vẫn mang theo nụ cười thong dong, lập tức đứng dậy, lùi lại. Lần lùi này, thân hình hắn đột nhiên ẩn mình.

Động tác của Lã Dương cũng đột nhiên khựng lại: ‘Ta định đánh ai nhỉ?’

Thế nhưng giây tiếp theo, hắn liền đột nhiên tỉnh táo lại, bởi vì hắn phát hiện con rối gỗ của mình vẫn luôn liên kết với tầm nhìn của một người khác. Đây là ai? Lã Dương không nhớ ra, nhưng điều này không ngăn cản hắn trực tiếp dựa vào tầm nhìn của “người lạ” này, đem thần thông trong tay ầm ầm nện tới!

“Ầm ầm!”

Chỉ nghe một tiếng vang lớn, bình phong vô hình ầm ầm vỡ nát, Ngang Tiêu vừa ẩn mình lại lần nữa hiện thân, nụ cười trên mặt hơi nhạt đi.

Mà ở một bên khác, Lã Dương cũng lần nữa nhớ lại sự thay đổi trong suy nghĩ vừa rồi, lòng còn sợ hãi thở ra một ngụm trọc khí: ‘May mà trước đó sau khi phát hiện Ngang Tiêu phụ thân Khiếu Hải chân nhân, ta liền vẫn luôn duy trì con rối gỗ vận chuyển, nếu không e rằng lại bị hắn ẩn mình rồi!’

Việc ẩn mình của Ngang Tiêu là có điều kiện. Trước đó hắn vẫn luôn không phát hiện, là bởi vì không dùng con rối gỗ khống chế Khiếu Hải chân nhân ngay từ đầu, đến mức quên mất còn có người như vậy.

Thế nhưng từ khi Ngang Tiêu hiện thân, hắn liền không tắt con rối gỗ nữa. Tuy rằng dưới sự phụ thân của Ngang Tiêu, hắn không thể thông qua con rối gỗ khống chế Khiếu Hải chân nhân, nhưng lại không đến mức bỏ qua sự tồn tại của đối phương nữa.

Hơn nữa lần giao thủ này cũng chứng minh suy đoán của Lã Dương.

“Xem ra đạo hữu hiện giờ, thực lực cũng có chút chưa đủ.” Pháp thân Lã Dương bạo tán, lần nữa hóa thành khói biển mênh mông, ý đồ cảm ứng cảm xúc của Ngang Tiêu, thế nhưng nhận được lại là sự bình tĩnh như hồ sâu.

Chỉ thấy Ngang Tiêu chắp tay đứng đó.

Giây tiếp theo, hắn cười.

“Đa tạ tiểu hữu thành toàn.”

Lời còn chưa dứt, trên người hắn liền hiện ra những vết nứt dày đặc, một kích mang vị cách Đại chân nhân của Lã Dương vừa rồi không lệch chút nào đánh trúng hắn. Hoặc có thể nói, hắn căn bản không có ý định né tránh.

Ngay sau đó, liền thấy Ngang Tiêu nhắm hai mắt lại, ầm ầm nổ tung, một đạo hồn phách lặng lẽ phiêu ra, trong khoảnh khắc liền chìm vào một nơi không thể diễn tả.

Khiếu Hải chân nhân đã chết.

Hồn phách chuyển thế, Minh phủ mở ra!

Cùng rời đi với đó, còn có ý thức của Ngang Tiêu bám vào trên người hắn!

Trong khoảnh khắc, Lã Dương cuối cùng cũng hiểu ra suy nghĩ của vị Đại chân quân Kim Đan hậu kỳ này: ‘Sai rồi... Tên này căn bản không phải ung dung tự tại hiện thân...’

‘Trước đó hắn đang khoa trương thanh thế!’

‘Hắn đích xác là bị Trùng Quang và Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân tính kế, một đạo ý thức bị nhốt trong Nam Thiên Môn, hoàn toàn không hay biết gì về hiện thế!’

Tình huống của Ngang Tiêu cực kỳ đặc thù. Bản thể của hắn ở Minh phủ, cảm giác đối với hiện thế kỳ thực vô cùng có hạn, ví dụ trực tiếp nhất chính là việc Trùng Quang cầu kim năm đó, phản ứng của hắn chậm đến kỳ lạ.

Thậm chí chờ mãi đến khi Trùng Quang xung kích [Phúc Đăng Hỏa], cách thành công chỉ còn một bước, hắn mới có cảm ứng.

Bởi vậy khi Khiếu Hải chân nhân mà hắn phụ thân bị nhốt trong Nam Thiên Môn, không cách nào rời đi, hắn đối với hiện thế cơ bản là hai mắt tối đen!

Khoảng thời gian này, bên ngoài đã làm gì?

Giang Nam, Tàng Kiếm Sơn Trang.

Tiên linh bản thể của Lã Dương mở hai mắt, xa xa nhìn về phương hướng ngoài trời, lại thấy phương Bắc Giang, một đạo kim quang huy hoàng đang từ từ dâng lên.

Nơi nó đi qua, như đèn đuốc rực rỡ.

[Phúc Đăng Hỏa]!

Có người đang cầu kim!

Ai!?