Duy chỉ có một người không được mời.

Đó chính là 【Ngang Tiêu】!

‘Thân ở Minh phủ, 【Ngang Tiêu】 tất nhiên không thể cùng chư vị Chân Quân tiến đến 【Huyền Linh Giới】, cũng không thể nào biết được động thái của các Chân Quân ở thiên ngoại.’

‘Nếu ta đoán không lầm, chư vị Chân Quân không chỉ giết chết Chí Tôn của 【Huyền Linh Giới】, mà e rằng Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân còn nhân cơ hội đó tiết lộ thân phận của 【Ngang Tiêu】! Vì thế sau này mới có chuyện Thiên Đình bị chia bốn, bốn mảnh vỡ này chính là mồi nhử dùng để câu 【Ngang Tiêu】!’

‘Kết quả cũng không ngoài dự liệu.’

‘【Ngang Tiêu】 đã trúng kế, chủ động tiến vào mảnh vỡ Thiên Đình, ý thức vốn dùng để quan sát thế gian vì thế mà bị phong cấm, cảm nhận đối với thế gian cũng bị cắt đứt!’

‘Sau đó...’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại nhìn về hướng Giang Bắc, hắn biết Trùng Quang vì cầu Kim mà bày ra bố cục, thời điểm này đối với Trùng Quang mà nói là quá sớm.

Nói cách khác——

‘... là Hồng Vận!’

Có thể ở Giang Bắc ngang nhiên cầu Kim như vậy, chắc chắn đã được Trùng Quang và Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân ngầm đồng ý, điều này tuyệt đối nằm ngoài dự liệu của 【Ngang Tiêu】!

‘Chuyện này, nên chia làm ba tầng để xem xét.’

‘Tầng thứ nhất là cạm bẫy do Trùng Quang và Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân mượn mảnh vỡ Thiên Đình để bày ra, điểm này, thực ra 【Ngang Tiêu】 chưa chắc đã không lường trước được.’

‘Vì thế, tầng thứ hai chính là cạm bẫy do 【Ngang Tiêu】 bày ra dựa trên nền tảng đó.’

‘Còn về cạm bẫy này, tám chín phần mười là nằm trong mảnh vỡ động thiên dưới đáy hồ ở Cam Đường Đạo. Nếu Trùng Quang và Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân tự cho rằng đã khống chế được ý thức của 【Ngang Tiêu】, mà nghênh ngang đi vào mảnh vỡ động thiên đó, chắc chắn sẽ rơi vào bẫy, không chết cũng phải lột một lớp da!’

‘Cao hơn nữa, mới là tầng thứ ba.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương không kìm được mà vỗ tay cười lớn:

‘Trùng Quang và Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân không những không đến mảnh vỡ động thiên đó, mà thậm chí còn chọn cách rút củi đáy nồi, trực tiếp dung túng cho Hồng Vận cầu Kim!’

Đây mới là tuyệt sát!

Bởi vì làm như vậy, đối với Trùng Quang chẳng có chút lợi ích nào, nhưng lại đủ để tạo thành đòn chí mạng cho 【Ngang Tiêu】, đúng là một hành động tổn nhân bất lợi kỷ.

‘Có điều, 【Ngang Tiêu】 hẳn cũng đã nhận ra điều bất thường.’

‘Vì phát hiện không thể rời khỏi 【Nam Thiên Môn】 và nhận ra sự tồn tại của cạm bẫy, nên hắn mới cấp thiết muốn liên lạc với bản thể ở bên ngoài.’

‘Vì vậy, hắn đã hiện thân trước mặt ta.’

Dưới sự gia trì thần diệu của 【Động Minh】, tư duy của Lã Dương càng thêm sắc bén:

‘Những lời hắn vừa nói, có ý thăm dò, có ý muốn hợp tác, nhưng xét đến cùng, mục tiêu căn bản nhất của hắn chỉ có một: chính là để ta giết hắn!’

‘Dù là chọc giận ta, hay cố tình khơi dậy ý muốn phản kháng của ta, tất cả đều là thủ đoạn, điều hắn muốn là kết quả: đó là mượn tay ta để hoàn thành việc tự sát!’

Ảnh hưởng của 【Minh phủ】 hiện hữu khắp nơi.

Chỉ cần còn ở trong thế giới này, hồn phách của người sau khi chết chắc chắn sẽ tiến vào 【Minh phủ】, đây cũng là mấu chốt để đạo ý thức này của 【Ngang Tiêu】 quay về.

‘Còn bản thân hắn, e rằng không thể tự sát được.’

Đây cũng là suy đoán của Lã Dương.

Bằng không, 【Ngang Tiêu】 cần gì phải phiền phức như vậy để mượn tay hắn quay về Minh phủ? Tự mình cắt cổ chẳng phải càng dứt khoát hơn sao, trong đó chắc chắn có sự tác động của Chân Quân!

Nghĩ đến đây, Lã Dương điều khiển phân thân trong 【Nam Thiên Môn】 thử đưa tay ra.

"Hự!"

Động tác của hắn đột ngột dừng lại, không thể thực hiện thêm hành động nào nữa, mà vừa rồi, hắn định tự bạo, nhưng hành động này đã bị ngăn cấm.

‘... Quả nhiên!’

Ngẩng đầu lên, Lã Dương dường như nhìn thấy một sức mạnh vô hình vĩ đại như một tấm lưới lớn, bao trùm toàn bộ 【Nam Thiên Môn】, hiện ra một hàng chữ Lục văn:

【Nơi này cấm tự sát!】

‘Đây là... sức mạnh vĩ đại từ quả vị của 【Huyền Linh Giới】! Có một vị Chân Quân đã tác động lên nó, từ đó lưu lại đạo quy tắc này bên trong 【Nam Thiên Môn】!’

Chính điều này đã chặn đứng con đường tự sát để quay về Minh phủ của 【Ngang Tiêu】!

Đây tuyệt đối không phải thủ đoạn của Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân.

Quan trọng hơn là đạo quy tắc này ẩn giấu vô cùng sâu kín, ít nhất 【Ngang Tiêu】 ở bên ngoài đã không nhìn ra manh mối, nếu không, hắn chắc chắn sẽ phát hiện ra điều bất thường.

Mà tầng ẩn giấu này, lại là thủ đoạn hoàn toàn khác biệt.

Ngoài ra, phong cấm khiến 【Nam Thiên Môn】 cách biệt với ngoại giới cũng không giống thủ bút của Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, hiển nhiên là do kẻ khác làm.

‘Ba vị... Ít nhất có ba vị Chân Quân đã nhúng tay vào chuyện này!’