Hồng Vận liệu có thể thành công?

‘Khó thay.’

Lã Dương thầm lắc đầu, không phải hắn không tin tưởng Hồng Vận, mà là quá tin tưởng 【Ngang Tiêu】, vị Đại Chân Quân Kim Đan hậu kỳ này thực lực quá đỗi cao thâm.

Nhưng không thể phủ nhận rằng.

【Ngang Tiêu】 bị tính kế đến nước này, Hồng Vận đã chiếm được tiên cơ, nếu nói trước kia cầu Kim chẳng có chút hy vọng nào, thì giờ đây hắn ít nhất cũng nắm chắc ba phần!

‘... Chỉ có một điều khúc mắc.’

Trùng Quang thì sao?

Trong bố cục nhằm vào 【Ngang Tiêu】 này, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân và Trùng Quang rõ ràng đã dốc nhiều tâm sức, vậy mà kết quả lại là Hồng Vận thu lợi lớn nhất.

Bọn họ được lợi lộc gì?

Giang Nam, Cam Đường Đạo, Trường Diệu Bảo Quang động thiên.

Ngay lúc Hồng Vận cầu Kim, Chân Quân khắp thiên hạ đều đổ dồn ánh mắt, một nam tử dung mạo thường thường, nhưng giữa đôi mày lại toát lên vẻ sắc bén phi thường, ung dung đi tới nơi này.

Trên người hắn tỏa ra hào quang rực rỡ.

Vô vàn hào quang trên người hắn hội tụ thành một luồng thần thông chi quang thuần khiết, tựa như ngọn đèn vàng rực, soi rọi đáy hồ, hiện ra dáng vẻ của động thiên.

“Xem ra chính là nơi này rồi.”

Nam tử khẽ mỉm cười, không chút chần chừ bước vào động thiên.

Trong động thiên, chỉ thấy cự xà uy mãnh do 【Tị Hỏa】 hóa thành đang thỏa thích vươn duỗi thân mình, cửa điện nơi đầu rắn mở rộng, để lộ cảnh tượng bên trong.

Cảnh tượng trong điện vô cùng đơn sơ, một bàn cờ, hai chiếc bồ đoàn.

Trên chiếc bồ đoàn phía trong đã có một bóng hình hư ảo ngự tọa, nam tử thấy vậy cũng chẳng dừng bước, trực tiếp đi tới trước chiếc bồ đoàn phía ngoài, ung dung ngồi xuống.

“Đại nhân, Trùng Quang có lễ.”

Trùng Quang thần sắc bình thản, ánh mắt mang theo vài phần dò xét nhìn về phía đối diện bàn cờ, nơi đó là một bóng người toàn thân bị sương mù bao phủ.

“Quả là lợi hại.”

Chỉ thấy sương mù cuồn cuộn, một giọng nói khi nam khi nữ, lúc già lúc trẻ, khó mà phân định giới tính tuổi tác, từ trong đó truyền ra, mang theo vài phần tán thưởng cùng cảm khái:

“Thánh Tông quả nhiên nhân tài bối xuất.”

Vốn dĩ 【Ngang Tiêu】 còn đang mai phục trong động thiên, ngồi chờ Trùng Quang và Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân sa lưới, lại nhận được tin báo động từ phân thần trong 【Nam Thiên Môn】.

Bấy giờ hắn mới kinh hãi nhận ra biến hóa bên ngoài.

Không thể phủ nhận, giờ đây hắn quả thực tiến thoái lưỡng nan, hắn vẫn có cách ngăn cản Hồng Vận cầu Kim hiện tại, nhưng chắc chắn phải trả một cái giá rất đắt.

Nghĩ đến đây, 【Ngang Tiêu】 cũng nảy ra nghi vấn y hệt Lã Dương:

“Phí hết tâm tư, phá hỏng bố cục của ta, cuối cùng lại thành toàn cho Hồng Vận... Ngươi rốt cuộc mưu cầu điều chi?”

“Chỉ vì cầu Đạo.”

Trùng Quang thần sắc bình thản: “【Phúc Đăng Hỏa】 đã không thể chứng được, Đại nhân dẫu sao cũng là Kim Đan hậu kỳ, nếu thật sự muốn xoay chuyển cục diện, ắt hẳn vẫn có cách.”

“Chỉ là Đại nhân hiển nhiên chí hướng càng cao xa, không muốn trả cái giá đó mà thôi.”

“Mọi sự đều xem Đại nhân lựa chọn ra sao. Đại nhân nếu có thể vì tại hạ tìm một con đường khác, giúp tại hạ chứng được Kim vị, tại hạ tự nhiên cũng có thể giúp Đại nhân hóa giải tình thế này.”

【Ngang Tiêu】 nghe vậy trầm mặc một hồi, sau đó mới nghĩ thông suốt ngọn ngành:

“Ha ha, ha ha ha! Thì ra là vậy, thì ra là vậy! Đây không phải mưu đồ của ngươi, mà là mưu đồ của Tuyết Phi Hồng! Ngươi đã thành một quân cờ bị ruồng bỏ rồi!”

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân chỉ muốn một vị 【Phúc Đăng Hỏa】 Chân Quân, còn đó là ai, nàng ta nào có để tâm!

Người này có thể là Trùng Quang, cũng có thể là Hồng Vận.

Trước đây không thừa nhận Hồng Vận, là bởi Hồng Vận năm ngàn năm chưa từng quy vị, nên chẳng hề trông mong vào hắn, vì vậy mới dồn hết tâm lực vào Trùng Quang.

Nhưng giờ đây đã khác xưa.

Hồng Vận từ chỗ Lã Dương giao dịch được 《Động Hư》 và 《Thượng Hạo Kim Trản Ngọc Quang》, đã lấy lại được nội tình năm xưa dùng để quy vị.

Quan trọng hơn, hắn còn không có mối họa ngầm từ 【Thìn Thổ】.

“So với ngươi, Hồng Vận cầu Kim hy vọng không còn nghi ngờ gì nữa là lớn hơn, cũng chẳng trách Tuyết Phi Hồng xem ngươi là quân cờ bị ruồng bỏ, chẳng trách ngươi giờ đây lại đơn độc đến tìm ta!”

Trùng Quang nghe vậy chắp tay: "Đại nhân minh giám."

Đối mặt với lời châm chọc hữu ý vô ý của 【Ngang Tiêu】, thần sắc hắn vẫn trấn định, nhuệ khí giữa đôi mày cũng không chút suy suyển, vẫn luôn lẫm liệt như phong.

"Chẳng qua là dựa vào chính ta mà thôi."