"【Quần Phương Tủy】, 【Quán Sầu Hải】, 【Mê Tân Độ】, 【Trường Hận Ca】!"

Bốn đạo Thái Hư thần thông, khiến Ngang Tiêu cũng có chút bất ngờ: "Mỗi đạo đều là thượng thừa nhất, ngươi lại không sợ Mục Trường Sinh trực tiếp đoạt xá ngươi sao?"

"Điều này phải xem Đại nhân ngài rồi." Trùng Quang thản nhiên cười.

"Ha ha ha!"

Ngang Tiêu không nhịn được vỗ tay cười lớn.

Trùng Quang chọn thật tuyệt diệu!

Bởi vì 【Vô Hữu Thiên】 bản thân cũng như Ngang Tiêu, đều bị thiên hạ Chân Quân kiêng kỵ, không cho phép Mục Trường Sinh thật sự mượn điều này để không chứng thành công.

Trong tình huống này vốn dĩ không ai giúp hắn, thêm vào đó lại đi ngược với 【Phúc Đăng Hỏa】, cho dù là Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, người trước đây ủng hộ hắn nhất, cũng không thể ra tay giúp hắn. Chỉ có Ngang Tiêu, người cũng đối địch với thiên hạ Chân Quân, mới có động cơ và năng lực ra tay.

Dẫu sao, kẻ thù của kẻ thù chính là bằng hữu.

Trùng Quang vào lúc này cầu 【Vô Hữu Thiên】, thậm chí sẽ không có Chân Quân nào đến ngăn cản, bởi vì so với hắn, phía Ngang Tiêu rõ ràng quan trọng hơn.

'Đây là lấy ta làm bia đỡ đạn.'

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lại không tức giận, ngược lại khẽ cười nói: "Ta quả thực có biện pháp, có thể giúp ngươi chống lại ý thức đoạt xá đến từ Mục Trường Sinh."

Mục Trường Sinh quả thực rất kinh diễm.

Thế nhưng trong mắt Ngang Tiêu lại không phải tồn tại kinh diễm đến mức không thể lý giải. Cho đến nay hắn đã gặp qua bao nhiêu thiên kiêu kinh tài tuyệt diễm rồi?

Tất cả đều đã qua rồi!

'Chỉ có đăng vị, thành tựu Chân Quân, mới có thể thật sự đứng vững gót chân trên thế giới này. Người trước là Phi Tuyết, kẻ này và nàng ta quả thực như đúc.'

'Liệu có phải là người tiếp theo không?'

Ngang Tiêu trong lòng suy tư, nhưng trên mặt không lộ chút nào, vẫn thản nhiên cười nói: "Ta có thể giúp ngươi, nhưng tiểu hữu, ngươi lại lấy gì để giúp ta?"

"Điều Đại nhân thiếu không gì khác ngoài thời gian."

Trùng Quang trực tiếp chỉ rõ chỗ tiến thoái lưỡng nan của Ngang Tiêu hiện tại. Hắn kỳ thực không sợ Hồng Vận cầu kim, vấn đề là ngay trước khi Hồng Vận cầu kim, một phần ý thức của hắn bị phong khốn trong 【Nam Thiên Môn】, mất đi sự quan sát đối với hiện thế, cũng mất đi thời cơ tốt nhất để nhúng tay.

Chờ đến khi hắn phản ứng lại, đã quá muộn.

Hồng Vận đã vượt qua giai đoạn ban đầu, bắt đầu dẫn động quả vị chú mục. Đi đến bước này, đã không còn thời gian để hắn bố cục mưu tính nữa.

Đây cũng là chỗ tính toán của Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân.

Thế nhưng nói cách khác——

"Chỉ cần ta có thể vì Đại nhân, đem khoảng thời gian thiếu hụt này bù đắp trở lại, tin rằng không cần người khác giúp đỡ, Đại nhân tự mình sẽ có biện pháp phá cục rồi."

Lời vừa dứt, Trùng Quang lấy ra con bài của mình.

Chỉ thấy toàn thân hắn hoa quang cuồn cuộn, ngay sau đó Ngang Tiêu liền cảm nhận được nguồn gốc của hoa quang trên người hắn: "【Phúc Đăng Hỏa】... pháp sự tương ứng?"

"Ta lấy ý 【Phúc Đăng Hỏa】, gọi là 【Nghịch】."

Trùng Quang trầm giọng nói: "Hồng Vận lún sâu vào tính toán của Đại nhân, ta giúp hắn phá tan thế cục chắc chắn phải chết, đây chính là 【Nghịch】 lớn nhất, đủ để dẫn dụ quả vị chú mục!"

Nếu Lã Dương ở đây, nhất định sẽ bừng tỉnh đại ngộ.

Giao dịch kia!

Trước khi tiến vào 【Nam Thiên Môn】, Trùng Quang từng chủ động đề xuất giao dịch với Lã Dương, để hắn lưu lại trong 【Nam Thiên Môn】, lấy đó để câu Ngang Tiêu.

Không nghi ngờ gì nữa, giao dịch này khiến Trùng Quang thực sự tham gia vào tính toán nhằm vào Ngang Tiêu, thậm chí đóng vai trò như một quân cờ. Nếu không có giao dịch này, Lã Dương trực tiếp thông quan nhanh chóng, Ngang Tiêu có lẽ sẽ phát hiện tình huống không đúng từ sớm, từ đó gây ra phản ứng dây chuyền.

Đây mới là mục đích giao dịch của Trùng Quang và Lã Dương!

Một mặt cố nhiên là để dẫn Ngang Tiêu vào cục, thế nhưng mặt khác cũng là để tăng thêm một phần con bài cho bản thân, thể hiện giá trị đủ lớn.

"Điều này đương nhiên không đủ để khiến Hồng Vận cầu kim thất bại."

"Nhưng dựa vào điều này, ta có lòng tin tranh đoạt sự chú ý của quả vị với Hồng Vận, vì Đại nhân kéo dài ít nhất nửa canh giờ, hẳn là đủ để Đại nhân ra tay rồi chứ?"

Trùng Quang toàn thân bao phủ trong hoa quang, không nhìn rõ hỉ nộ.

Con bài của hắn còn có một điểm mấu chốt khác, đó là muốn duy trì pháp sự, hắn không thể chết, hắn vừa chết, sẽ không ai có thể tiếp tục kiềm chế Hồng Vận nữa.

Ý ngoài lời: Ngươi tốt nhất đừng giở trò gì.

Ngang Tiêu đánh giá Trùng Quang, cũng không nhìn ra hỉ nộ, sau một lát mới đột nhiên nói: "...Chỉ là không để ngươi chết mà thôi, ta có rất nhiều thủ đoạn."

Trùng Quang nghe vậy gật đầu: "Đại nhân có thể thử đánh cược một phen."

Cược? Nói đùa gì vậy!

Một khi Hồng Vận cầu kim, mưu tính mấy ngàn năm qua của Ngang Tiêu lập tức tan thành mây khói, còn phải rớt cảnh giới, việc này liên quan đến đạo đồ, hắn sao có thể đi cược?

"...Thật đáng nể."

Nhìn Trùng Quang, Ngang Tiêu cuối cùng cũng cười, khẽ gật đầu: "Bao nhiêu năm qua, ngươi là người đầu tiên dám uy hiếp ta, quả thực có gan dạ."

"Ta và Đại nhân không có mâu thuẫn không thể hóa giải."

Trùng Quang cụp mắt: "Đại nhân giúp ta, ta nếu thành tựu, cũng có thể giúp Đại nhân, đây là một cuộc song thắng, tất cả đều xem Đại nhân ngài quyết định thế nào."

Trong lúc giao đàm, Hồng Vận cầu kim vẫn đang tiếp diễn, thời gian có hạn, Ngang Tiêu cũng cuối cùng buông bỏ tâm tư dò xét, chuyển sang từ trong tay áo lấy ra một ngọn đèn cầy, dùng pháp lực thắp sáng, ánh đèn mờ ảo chiếu sáng bốn phía, mang theo một luồng linh khí khiến tâm thần người ta tĩnh lặng, tư duy minh mẫn.

"Bảo vật này tên là 【Tế Nhật Kim Trản】."

"Đúng như tên gọi, nó là quả vị chi bảo của 【Đại Lâm Mộc】, trước khi đèn tắt có thể tạm mượn diệu dụng 【Tế Nhật】, giúp ngươi ẩn giấu ý thức bản thân."

"Như vậy, Mục Trường Sinh tạm thời sẽ không thể đoạt xá ngươi nữa."

"Nhưng ta cũng chỉ bảo vệ ngươi nhất thời, không thể bảo vệ ngươi cả đời, chờ đến khi đèn tắt, ta đại khái đã xử lý xong vấn đề của Hồng Vận rồi."

"Đến lúc đó, ta cũng không ngại thu thêm một tòa 【Vô Hữu Thiên】."

Trùng Quang lập tức chắp tay: "Đa tạ Đại nhân!"

Là một Chân nhân Thánh Tông lão làng, Trùng Quang rất rõ Ngang Tiêu có thể nói ra những lời này, kỳ thực đã thể hiện thành ý cực lớn rồi.

Đối với Chân nhân Thánh Tông mà nói, giao dịch đáng tin nhất là gì?

Không phải tín dụng của hai bên giao dịch, mà là mỗi bên lấy thứ mình cần, có lợi hay không. Và ở điểm này, hai người rõ ràng đều nắm bắt vô cùng chuẩn xác.

Long Quân kiếp trước hiển nhiên đã không nắm bắt được.

Mặc dù đó cũng là vì Long Quân không rõ mục tiêu thật sự của Ngang Tiêu nên mới phán đoán sai lầm, nhưng Trùng Quang hiển nhiên sẽ không phạm sai lầm này.

Thậm chí ở phương diện này, hắn còn lão luyện hơn Long Quân.

Bởi vì nhu cầu hiện tại của Ngang Tiêu kỳ thực là do Trùng Quang tạo ra, dẫu sao không có hắn, Hồng Vận chưa chắc đã thuận lợi đăng vị cầu kim như vậy.

Cho nên Ngang Tiêu mới gọi đó là "uy hiếp"!

Lấy thân Trúc Cơ uy hiếp một Đại Chân Quân Kim Đan hậu kỳ, mặc dù có nguyên nhân mượn thế đẩy thuyền, nhưng có thể nắm bắt cơ hội há chẳng phải là một loại năng lực sao?

Giây tiếp theo, Trùng Quang liền nhắm mắt lại.

Trên người hắn, một đạo hoa quang hoàn toàn nở rộ, thẳng vút lên trời, dẫn động 【Phúc Đăng Hỏa】 chú mục, còn ý thức của hắn đã độn nhập vào 【Vô Hữu Thiên】!