Hồng Vận đạo nhân!

Vị Chân quân chuyển thế này, mãi đến giờ khắc này mới cuối cùng hiển lộ vài phần phong thái năm xưa, trong ánh mắt nhìn lên bầu trời phía trên hiện lên sắc thái hoài niệm.

“Đã qua bao lâu rồi?”

— Năm ngàn năm!

Trọn vẹn năm ngàn năm hắn chưa từng nhìn thấy 【Phúc Đăng Hỏa】, rõ ràng là Chân quân chuyển thế, lại phảng phất như bị Quả vị vứt bỏ, chật vật đến cực điểm.

Nghĩ đến đây, hắn lại không kìm được nghiến răng: ‘Ngang Tiêu.!’

Giờ khắc này, oán hận của Hồng Vận đối với 【Ngang Tiêu】 quả thực là nước sông cuồn cuộn cũng khó rửa sạch.

Dù sao, kể từ khi lấy lại 《Động Hư》 và 《Thượng Hạo Kim Trản Ngọc Quang》, hắn đã nhớ lại những ký ức bị tước đoạt năm xưa.

Hai bộ pháp môn đều không có vấn đề gì, bởi vì chính Hồng Vận đã lưu lại ám thủ trên pháp môn, nhờ đó đảm bảo hai bộ pháp môn này chỉ có hắn dùng được, và sẽ không có người ngoài động tay chân vào. Nếu không phải vậy, hắn cũng không thể to gan như thế, dựa vào hai bộ pháp môn này mà dám trực tiếp cầu kim.

‘Vẫn chưa thể lơ là.’

Trong lòng Hồng Vận cảnh giác, rất rõ việc hắn cầu kim ảnh hưởng lớn đến 【Ngang Tiêu】 thế nào, có thể tưởng tượng được, hắn ta chắc chắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào để ngăn cản.

Và ngay lúc này.

“Ầm ầm!”

Tại Giang Nam Cam Đường Đạo, trong mảnh vỡ động thiên, theo Trùng Quang thôi động pháp nghi trên người, Hồng Vận lập tức cảm thấy ánh mắt của 【Phúc Đăng Hỏa】 xuất hiện lệch hướng.

“Ừm? Là Trùng Quang”

Hồng Vận đạo nhân thấy vậy lập tức nhíu mày, tuy còn chưa đến mức thất bại, nhưng bị Trùng Quang can nhiễu như vậy, lập tức nảy sinh biến số.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức nhìn về phía không xa bên cạnh.

Và ở đó, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân trong trang phục cung nữ, đoan trang nhã nhặn, đứng chắp tay, không hề vì sự xuất hiện của Trùng Quang mà lay động mảy may.

“Đạo hữu. Vì sao lại như vậy?”

Hồng Vận không kìm được mở lời hỏi, dù sao rõ ràng đã vứt bỏ Trùng Quang, đặt cược vào mình rồi, vì sao còn có thể để Trùng Quang làm ra những tiểu động tác này?

Tuy nhiên, điều khiến Hồng Vận không ngờ tới là, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân nghe vậy không những không có ý giải thích, ngược lại còn khinh thường nhìn hắn một cái, sau đó mới bình tĩnh nói: “Thay vì hỏi ta, chi bằng nghĩ xem làm thế nào để nhanh chóng đoạt lại sự chú ý của Quả vị. Con người, cuối cùng vẫn phải dựa vào chính mình!”

“Ta muốn là đạo hữu có thể dùng được.”

“Chứ không phải kẻ vô năng!”

Ý ngoài lời rất rõ ràng, Trùng Quang là do nàng dung túng!

Quả thật, Trùng Quang đã bị Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân coi là quân cờ bỏ đi, tuy nhiên nàng lại không đi ngăn cản Trùng Quang tìm đường khác, thậm chí còn lựa chọn ngầm cho phép!

Giờ khắc này, Hồng Vận đạo nhân cũng chỉ có thể hít sâu một hơi, nuốt xuống lời trong lòng:

‘Chuyện liên quan đến đạo đồ, liệu có thể Kim Đan hậu kỳ, đi sai một bước là thua cả ván cờ, chuyện quan trọng như vậy. nàng ta vậy mà vẫn còn làm những sự kiên trì vô vị!’

‘Cái. điên bà này!’

Vì sao Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lại bị chư Chân quân thiên hạ gọi là điên bà?

Chỉ vì nàng ta thích đấu pháp? Hơi thần kinh? Đừng đùa nữa, Thánh Tông người tài lớp lớp, mức độ này trong Thánh Tông căn bản không đáng kể.

Nguyên nhân thực sự là: nàng ta có nguyên tắc của riêng mình!

Nàng ta kiên tin “con người nhất định phải dựa vào chính mình”, hơn nữa từ Luyện Khí, đến Trúc Cơ, rồi Kim Đan đều thực hành lý niệm này, từ đầu đến cuối không hề lay chuyển.

Đây là một thế đạo gì?

Không phải ăn thịt người, thì là bị người ăn thịt, thế mà còn có thể thành tựu Chân quân, kẻ nào mà chẳng phải giới hạn chính là không có nguyên tắc, nguyên tắc chính là không có giới hạn?

Tuy nhiên Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lại khác.

Nàng ta vậy mà lại có nguyên tắc!

Vì nguyên tắc này, vì sự kiên trì trong lòng, nàng ta thậm chí có thể gạt đạo đồ sang một bên, điều này trong mắt Hồng Vận là chuyện không thể lý giải đến mức nào?

Đây không phải điên, vậy cái gì mới là điên?

‘Thôi vậy.’

Hồng Vận hít sâu một hơi, rất nhanh khôi phục trấn định: ‘Nơi đây từ lâu đã bị chư Chân quân chú ý, vấn đề không lớn, ưu thế vẫn còn ở phía ta!’

Tuy nhiên ngay lúc này.

“Rắc!”

Cùng với một tiếng nổ giòn tan, chỉ thấy tại bầu trời rộng lớn phía Bắc sông, hư không hiện ra tử khí ngập trời, che kín bầu trời, vậy mà lại cuồn cuộn đổ về phía Hồng Vận!

【Minh phủ】, nơi không thể nói rõ.

Đây là một điện vũ nằm trong luân hồi, bản thân điện vũ cấu trúc cực kỳ kỳ lạ, vật liệu tên là 【Côn Sơn Phiến Ngọc】, là một loại linh tài thuộc hành Kim.

Vị trí thuộc 【Bạch Lạp Kim】.

Điện vũ được dựng lên từ vật này, giao thoa ánh sáng nhật nguyệt, ngưng tụ âm dương chi khí, hình thể sáng rõ tinh khiết, là chính sắc của Kim, có diệu dụng ký hình sinh dưỡng.