Đây là 【Sa Trung Thổ】.

Bước vào điện vũ, mới có thể thấy một ngọn đèn vàng, ánh lửa u u, chiếu sáng điện thất, cũng tìm ra một bóng người toàn thân bị ẩn trong màn sương mù.

【Phúc Đăng Hỏa】!

Trọn vẹn bốn loại lực lượng Quả vị tại nơi này giao thoa, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim, Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc. cuối cùng cùng nhau vây quanh dựng lên một màn che không thể tưởng tượng, cứng rắn che mắt sự vận chuyển của toàn bộ Minh phủ, từ nơi luân hồi vẽ ra một lãnh thổ không lớn không nhỏ này.

【Đại Lâm Mộc】!

“Đáng tiếc.”

Trong điện vũ, chỉ thấy 【Ngang Tiêu】 chắp tay sau lưng đứng đó, màn sương mù trên người vẫn không tan đi, trong tay thì đang vuốt ve một con rối gỗ sống động như thật.

“Năm đó chỉ là để đề phòng vạn nhất, mới đặc biệt lưu lại đạo 【Báo Thế Pháp Ngoại Thân】 này, lại không ngờ tới vậy mà còn có ngày dùng đến, có thể thấy anh hùng thiên hạ, nhiều đến nhường nào. Giờ xem ra, năm đó vẫn quá sơ suất rồi, chuẩn bị thủ đoạn vẫn chưa đủ nhiều.”

Không thể phủ nhận, hắn giờ đây bị vây khốn tại 【Minh phủ】.

Tuy nhiên đây là vì hắn muốn tấn thăng Đạo chủ, nên mới tự làm kén tự trói, không có nghĩa là hắn hoàn toàn không thể rời đi, không có chút thủ đoạn nào.

“Có nó ở đây, đủ để thay ta đi một chuyến rồi.”

Bản thể của hắn không thể rời đi.

Tuy nhiên 【Báo Thế Pháp Ngoại Thân】 dưới sự gia trì của hắn cũng có thể phát huy chiến lực vượt xa Kim Đan trung kỳ, dùng để ngăn cản một Hồng Vận thì dư dả rồi.

“Nói thì là vậy, nhưng cuối cùng không phải bản thể ta xuất thủ, dưới sự chặn đứng của chư Chân quân thiên hạ, ta cũng cần thời gian mới có thể từ từ áp chế bọn họ xuống, từ đó tìm được cơ hội ngăn cản Hồng Vận. Nếu không phải Trùng Quang thay ta tranh thủ thời gian, e rằng thật sự có khả năng để Hồng Vận may mắn thoát thân.”

Đáng tiếc 【Báo Thế Pháp Ngoại Thân】 cũng chỉ có thể dùng một lần.

Đi đến hiện thế, đại chiến một trận, khí cơ cho dù là tri kiến chướng cũng không che được, khi trở về 【Minh phủ】 chắc chắn sẽ bị luân hồi trực tiếp nghiền nát thành tro bụi.

“.Thôi vậy, cứ đi một chuyến!”

“Ầm ầm!”

Tử khí ngập trời, cuối cùng hóa thành một con mắt che kín bầu trời, từ trên xuống dưới, nhìn xuống thiên địa, cuối cùng thẳng tắp rơi xuống người Hồng Vận.

Mặc dù ánh mắt của 【Ngang Tiêu】 tập trung vào người Hồng Vận, nhưng cho dù chỉ là dư ba, cũng vẫn khiến tu sĩ thiên hạ đều cảm thấy áp lực nặng nề.

Ngay cả Lã Dương đang ở 【Nam Thiên Môn】, cũng không ngoại lệ.

“Quả nhiên.!”

Lã Dương ngẩng đầu nhìn trời, không hề vì 【Ngang Tiêu】 xuất thủ mà kinh ngạc, chi bằng nói đây vốn là nguyên nhân hắn dự liệu Hồng Vận cầu kim khó thành.

Tuy hắn không biết sự tồn tại của 【Báo Thế Pháp Ngoại Thân】, nhưng hắn biết kiếp trước, 【Ngang Tiêu】 đã từng vì Trùng Quang cầu kim mà xuất thủ, một mình chống lại nhiều Chân quân, đánh một trận không thắng không bại. Mà kiếp trước có thể xuất thủ, không có lý do gì kiếp này lại không thể xuất thủ.

‘Cơ hội của ta. đến rồi!’

Giây tiếp theo, trong mắt Lã Dương liền lóe lên quang mang, không nghi ngờ gì nữa, giờ khắc này sự chú ý của chư Chân quân thiên hạ đều chỉ tập trung vào chuyện Hồng Vận cầu kim.

Không ai sẽ chú ý đến hắn nữa.

‘Thừa cơ hội này chuyển thế, đưa 【Thân Kim】 đến tay bản thể!’