Có điều may mắn là giờ đây cuối cùng cũng khổ tận cam lai, chư vị Chân Quân đại chiến sắp tới, chẳng ai rảnh rỗi để ý đến hắn, lúc này không tẩu thoát, thì còn đợi đến khi nào?

Lã Dương ý nghĩ vừa động, lập tức gọi Tú Tâm chân nhân tới, sau đó lấy 【Thân Kim】 ra, chuẩn bị lát nữa để bà đưa đến Tàng Kiếm Sơn Trang, rồi do bản thể ra tay, giết người đoạt bảo, dùng 【Lịch kiếp ba】 giết người không để lại nhân quả, đủ để khiến người ta không thể suy tính ra đầu đuôi ngọn ngành.

‘Đương nhiên, điều này cũng không chắc chắn.’

‘Có điều 【Ngang Tiêu】 và Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lúc này đều có chuyện quan trọng hơn phải làm, cho dù phát hiện điều bất thường, cũng không thể có thời gian rảnh để tìm ta.’

Khoảng thời gian này, đủ để hắn một lần nữa ẩn náu.

Còn về phân thân, trực tiếp chuyển thế là được.

Mặc dù không thể phủ nhận kế hoạch này vẫn có nguy cơ rất lớn, nhưng đã là biện pháp an toàn nhất mà Lã Dương có thể nghĩ ra, ngoài ra không còn lựa chọn nào khác.

Không thể nào từ bỏ 【Thân Kim】 được.

‘Nếu thật sự như vậy mà vẫn bị Chân Quân tìm tới cửa, vậy ta coi như bọn họ lợi hại, cái mạng này cho rồi, cùng lắm thì bắt đầu lại để 【Bách Thế Thư】 tẩy một phen...’

Nhưng đúng lúc này.

“Chờ đã... đừng vội.”

Âm thanh từ trong 【Vạn Linh Phiên】 truyền ra, động tác của Lã Dương đột nhiên khựng lại, sau đó vội vàng mở lá cờ, nhìn về phía Thính U tổ sư vừa tỉnh lại sau khi nhập định.

“Tổ sư!”

Lã Dương vẻ mặt vui mừng khôn xiết: “Nhanh như vậy đã luyện hóa xong dược lực rồi sao?”

“Cũng thường thôi.”

Thính U tổ sư vuốt cằm: “Nên nói thế nào nhỉ, cảm giác dược lực không tăng nhiều như ta tưởng tượng, nhưng ít nhiều cũng có chút hiệu quả.”

Nói đến đây, ông lại nhìn 【Thân Kim】 trong tay Lã Dương, trầm giọng nói: “Ta trước đó đã vì ngươi suy diễn một chút, đạo 【Thân Kim】 này mang ra ngoài, biến số quá nhiều, cũng rất dễ bị người khác truy lùng, cho dù hiện tại không ai chú ý đến ngươi, sau này cũng chưa chắc không thể lần theo manh mối tìm được ngươi.”

“Cái này...”

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Lã Dương dần dần trầm xuống, ngay cả Thính U tổ sư cũng nói như vậy, lòng tin của hắn đối với kế hoạch ban đầu lập tức giảm đi rất nhiều.

“...Ta hiểu rồi.”

Hắn không phải kẻ tham lam vô độ, trước đó là cảm thấy có hy vọng, nên mới muốn đánh cược một phen, nhưng nếu thật sự không có chút hy vọng nào, hắn cũng sẽ không hành động liều lĩnh.

Do dự không quyết, ắt sẽ gặp họa!

“Vãn bối xin từ bỏ 【Thân Kim】...”

Lã Dương lời còn chưa dứt, Thính U tổ sư lại một lần nữa ngắt lời hắn: “Ngươi đừng vội! Mặc dù phương pháp của ngươi có vấn đề, nhưng ta có thể giúp ngươi mà.”

Lã Dương nghe vậy, ánh mắt lập tức sáng lên: “...Thật sao!?”

“Ừm, ta vừa rồi chính là đang vì ngươi suy diễn việc này.”

Thính U tổ sư thần sắc trấn định, nói: “Đầu tiên, mượn tay người khác thu hồi 【Thân Kim】, sơ hở quá lớn, nhân quả biến số quá nhiều, tuyệt đối không khả thi.”

“Cách duy nhất là trực tiếp dùng phân thân đưa về bản thể của ngươi.”

“Quá trình này không thể để bất kỳ ai phát hiện, sau đó phân thân của ngươi tự sát chuyển thế, đến Minh Phủ, mượn lực lượng luân hồi để xóa bỏ mọi dấu vết.”

“Ừm...”

Lã Dương cũng không phải kẻ ngốc, nghe Thính U tổ sư nói đến mức này, hắn cũng đã hiểu ra: “Ý của Tổ sư là, dùng pháp thân để truyền tống từ xa?”

【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】!

Đạo pháp thân này vừa là linh bảo, đồng thời cũng là thần thông, mà khi nó là thần thông, có thể qua lại chuyển đổi giữa bản thể và phân thân.

Nhưng rất nhanh Lã Dương lại nhíu mày: “Nói thì nói như vậy, nhưng nếu để 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】 dung luyện Thiên Cương Địa Sát, vậy thì không có cách nào lấy nó ra được nữa, như vậy cho dù mang về rồi, ta cũng không thể dùng nó để luyện hóa thần thông, thậm chí là đột phá cảnh giới.”

“Cái này đơn giản.”

Nói đến đây, Thính U tổ sư cuối cùng cũng nở nụ cười: “Đề nghị của ta là đem 【Thân Kim】 giấu vào 【Vạn Linh Phiên】, sau đó cùng pháp thân mang đi!”

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương trong nháy mắt đã hiểu rõ.

‘Đem 【Thân Kim】 giấu vào 【Vạn Linh Phiên】, 【Vạn Linh Phiên】 và pháp thân là một thể, pháp thân mang đi, 【Vạn Linh Phiên】 theo sát, 【Thân Kim】 tự nhiên cũng mang đi rồi!’

Điều tuyệt vời hơn nữa là 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】 đã được 【Bách Thế Thư】 tẩy rửa, không còn nhân quả, 【Thân Kim】 khoác lên lớp vỏ này, tương đương với việc cách ly với nhân quả bên ngoài, tuyệt đối không ai có thể suy tính ra được chút manh mối nào, sau đó xử lý phân thân đi, vậy là chết không có đối chứng!

Vấn đề duy nhất chính là 【Vạn Linh Phiên】.

“Bảo vật này chỉ có thể thu nạp phan linh và vật chết, vị thế của Thiên Cương Địa Sát cực cao, thông thường không thể thu nạp được.” Lã Dương nhìn về phía Thính U tổ sư.