Lã Dương lập tức bắt đầu thu dọn chiến lợi phẩm, ngoại trừ 【Dữ Thiên Đồng Thọ Bất Lão Căn】 phải giữ lại để giao nộp, những thứ khác đều bị hắn chia ba bảy.

Bảy phần thuộc về hắn, ba phần để lại cho Kiếm Các.

Giang Nam, Tàng Kiếm Sơn Trang.

“Ào ào!”

Trong khoảnh khắc, trước mặt bản thể Lã Dương, 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】 hiện ra, hắn không nói hai lời liền đem thần thức độn vào trong 【Vạn Linh Phiên】.

Giây tiếp theo, hai mắt Lã Dương suýt chút nữa bị một luồng hào quang rực rỡ làm lóa mắt, đập vào mắt là khí tức 【Thân Kim】 mà hắn hằng mong ước, còn có 【Lục Đinh Thần Hỏa】 bên trong 【Thiên Đô Cung】 mà Chí Tôn Huyền Linh giới dùng để luyện đan, cùng với vô số linh tài lớn nhỏ của toàn bộ 【Nam Thiên Môn】.

Leng keng chất đầy gần nửa 【Vạn Linh Phiên】.

Trong phút chốc, vạn ngàn sắc màu rực rỡ, vô số thần quang, khiến Lã Dương nuốt nước bọt ừng ực mấy cái, lúc này mới trấn tĩnh lại, đè nén cảm xúc kích động trong lòng.

‘Của ta... đều là của ta!’

Lã Dương rất rõ ràng ý nghĩa của việc này lớn đến mức nào.

Có sự giúp đỡ của Thính U tổ sư, 【Vạn Linh Phiên】 làm kênh vận chuyển, từ nay về sau hắn không cần phải lo lắng thu hoạch của phân thân không thể chuyển đến bản thể nữa!

“Ta có thể đi đến ngày hôm nay, hoàn toàn là nhờ vào nỗ lực của thiên phú a!”

Không chút do dự, Lã Dương trực tiếp lấy ra 【Lịch kiếp ba】, thúc giục thần diệu chém loạn xạ vào 【Thân Kim】, cốt yếu là để chặt đứt nhân quả.

Cho đến khi nhân quả trên người nó bị chặt đứt hoàn toàn, Lã Dương lại dùng 【Động Minh】 thần diệu chiếu rọi.

‘Thật sự không còn dấu ấn nào khác nữa...’

Lã Dương có chút bất ngờ, mặc dù Đãng Ma chân nhân đã giúp hắn thanh tẩy một lần, nhưng hắn vẫn luôn nghi ngờ Đãng Ma chân nhân thực ra sau khi thanh tẩy xong đã tự mình giở trò ám muội.

Bây giờ xem ra, hình như không có?

Thần diệu của 【Lịch kiếp ba】 Lã Dương vẫn tin tưởng, nếu ngay cả 【Lịch kiếp ba】 cũng không kiểm tra ra được, vậy hắn cũng đành chịu, vì thế không do dự nữa.

Một tay nắm lấy, trong khoảnh khắc luyện hóa!

“Hù...”

Trong khoảnh khắc, Lã Dương đột nhiên cảm thấy Tiên Linh chi thân cuối cùng cũng đã đột phá được bình cảnh, không cần 【Trì Pháp】 huyền diệu cũng hiện ra đạo thần thông hoa quang thứ hai!

Trúc Cơ trung kỳ, thành công!

Nếu thêm vào 【Trì Pháp】 huyền diệu, đó chính là tam thần thông, Trúc Cơ trung kỳ viên mãn! Nếu như trên cơ sở này, lại thêm vào hai đạo Thái Hư thần thông...

‘Thần thông viên mãn!?’

Lã Dương cũng bị suy đoán này của mình làm cho kinh ngạc, thế nhưng khi hắn tự tay thực hiện, kết quả lại khiến hắn cảm thấy bất đắc dĩ, nhưng cũng không ngoài dự đoán.

Trúc Cơ viên mãn là khác biệt.

‘Đạo cơ viên mãn, luyện hóa kim tính, kiến tạo phúc địa, như ta đây đem thần thông chắp vá lung tung, một nồi lẩu thập cẩm, căn bản không thể giả tạo ra được.’

‘Nếu thật sự cố chấp, kết quả chỉ có thể là bạo thể mà chết!’

Ngay lúc Lã Dương đang cảm khái, đột nhiên –

“Hửm?”

Lã Dương nhíu mày, lại thấy hai đạo Thái Hư thần thông của mình, 【Quần Phương Tủy】 và 【Quán Sầu Hải】, không biết vì sao, lại đột nhiên run rẩy!

“Đây là... biến động của 【Vô Hữu Thiên】?”

“Ai làm?”

Lã Dương đột nhiên ngẩng đầu.

Mặc dù không có bằng chứng, nhưng hắn vẫn có một trực giác khó hiểu: “...Trùng Quang?”