Vụ bộc phát này, trong nháy mắt liền nghiền nát thần thức của hầu hết mọi người có mặt, khiến bọn họ như chiếc thuyền đơn độc dưới cuồng phong bạo vũ, chao đảo phiêu dạt. Cho dù là Minh Hoa Thiên Tiên cũng chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, bên tai nổ vang, nhập nhãn chỉ thấy một thiên địa mênh mông vô ngần, khó mà diễn tả được ——

【Huyền Đức phúc địa】!

'Đây là thứ gì!?'

Minh Hoa Thiên Tiên hoàn toàn không thể hiểu mình đã thấy gì, chờ đến khi thị giác khôi phục, mới phát hiện chiến trường mà hai bên đang ở lại bị nhấc bổng lên không trung!

Đồng tử Minh Hoa Thiên Tiên co rút mạnh, lần đầu tiên nhận ra có điều không ổn.

'Thế giới này, người trong thế giới này... đều không đúng!'

【Huyền Linh Giới】 không hề có thứ này!

Giờ phút này, thậm chí đã không còn là bọn họ đang vây khốn Đãng Ma chân nhân nữa, mà là bọn họ đã rơi vào trong 【Huyền Đức phúc địa】 của hắn!

Cùng lúc đó, trong tĩnh thất trên thuyền.

Lã Dương khoanh chân ngồi, phân hồn đã thần du thiên ngoại, bản thể thì nhờ vào 【Con rối gỗ】 khống chế thân thể, luôn chú ý đến tình hình bên ngoài.

'Sao lại không đánh nhau?'

Lã Dương có chút bất ngờ, mặc dù Đãng Ma chân nhân đã ra tay, nhưng lại luôn giữ thái độ kiềm chế, không có ý định đại chiến với Minh Hoa Thiên Tiên.

Vì sao?

Còn chưa đợi Lã Dương nghĩ thông, giây tiếp theo, liền thấy Đãng Ma chân nhân đột nhiên phân ra một đạo phúc địa hoa quang, thẳng tắp rơi xuống mật thất bế quan của hắn!

'Hắn muốn hại ta!?'

Lã Dương gần như lập tức cảnh giác hẳn lên, trong lòng vẫn trấn định, thậm chí còn có vài phần cảm giác đúng như dự liệu: Ta đã biết Kiếm Các không có người tốt!

Tuy nhiên ngay sau đó, hắn lại trợn tròn hai mắt.

Chỉ thấy đạo hoa quang kia sau khi bao phủ mật thất bế quan của hắn, lại không mạnh mẽ phá vỡ mật thất, ngược lại từng tầng bao bọc, bảo vệ vô cùng nghiêm ngặt.

'Hắn đây là đang... hộ trì ta?'

'Muốn bảo hộ ta chu toàn?'

Chuyên môn bảo vệ ta, là có ý đồ với ta sao?

Lã Dương vẫn còn nghi ngờ, lại phát hiện động tác của Đãng Ma chân nhân không dừng lại, từng đạo hoa quang rơi xuống, lại bao phủ tất cả mọi người trong thuyền!

Hắn đang hộ trì tất cả mọi người!

Trong nháy mắt, Lã Dương gần như nghi ngờ mình nhìn lầm rồi.

Nhưng hắn rốt cuộc là người tâm tư mẫn tiệp, mặc dù không thể hiểu hành động của Đãng Ma chân nhân, nhưng trong nháy mắt đã ý thức được đây là một đại cơ hội.

'Bất luận hắn có mưu đồ gì hay không, đều chẳng hề gì.'

'Chỉ cần ta nhân cơ hội này đạt được đạo Thái Hư thần thông thứ hai, có thể tạm thời khôi phục chiến lực Đại chân nhân, bất luận đối mặt với tình huống gì đều có thực lực tự vệ!'

'Người, vẫn phải dựa vào chính mình!'

Một niệm đến đây, Lã Dương không còn do dự nữa.

Tâm thần chìm sâu vào 【Vô Hữu Thiên】!

Sau một thoáng hoảng hốt ngắn ngủi, phân hồn của Lã Dương mở hai mắt.

Trong khoảnh khắc, trong lòng phân hồn liền hiện lên nỗi sầu muộn nồng đậm, những cảm xúc này như lũ lụt vỡ đê cuồn cuộn xối vào thức hải, khiến hắn càng thêm mờ mịt.

Ta là ai? Ta ở đâu? Đây là nơi nào?

Rất lâu sau đó, đạo phân hồn này mới dần dần bình phục cảm xúc, ánh mắt cũng dần dần sáng tỏ, dường như cuối cùng đã sắp xếp lại được mọi chuyện, thấp giọng tự lẩm bẩm:

"Ta là Tiên Thiên chân nhân."

"Ta là Mục Trường Sinh."