Trùng Quang không đáp lời, mà tiếp tục đánh giá xung quanh, sau đó trầm giọng nói: "Ta vốn tưởng, kiếp cuối cùng này hẳn là cảnh tượng đạo hữu cầu Kim năm xưa... Là ta đoán sai rồi, hay đạo hữu vẫn như trước, muốn cùng ta đàm đạo vài câu trước khi ta chính thức bắt đầu?"

"Cả hai đều có."

Tiên Thiên chân nhân khẽ mỉm cười, vung tay áo, mây khí lập tức hóa thành một đình trà, y ngồi xuống trước, Trùng Quang liền theo sau, ngồi đối diện y.

"Đạo hữu đã trải qua bốn kiếp, có thể nói cho ta nghe cảm nhận của ngươi không?"

Giọng Tiên Thiên chân nhân không nhanh không chậm, tỏ ra rất trầm tĩnh: "Đời ta kiếp số rất nhiều, trong mắt đạo hữu, lại là bộ dạng thế nào đây?"

Trùng Quang nghe vậy khẽ nhíu mày.

Nhưng rất nhanh hắn liền giãn mày, thản nhiên nói: "Đạo hữu quả thực không dễ dàng."

"Bốn kiếp trước, 【Quần Phương Tủy】 là kiếp số khi đạo hữu Luyện Khí, khi ấy đạo hữu quá trẻ, không đè nén được tâm dục, bị tính kế là điều bất khả kháng."

"【Quán Sầu Hải】 là kiếp số thời kỳ đầu Trúc Cơ của đạo hữu, đạo đồ vô vọng, tâm sinh tuyệt vọng, đạo hữu có thể vượt qua, tìm lại đạo tâm cũng quả thực không đơn giản."

"【Mê Tân Độ】chính là khi đạo hữu tìm cầu 'Không Chứng', dù tầm khắp bách môn mà không đắc pháp, lại thân là tán tu, không được thừa hưởng chân truyền chính thống từ thượng tông, từ đó sinh ra mê muội. Đây là sự phân biệt căn cơ tiên thiên, không thể trách cứ đạo hữu, chỉ có thể nói rằng đạo hữu sinh ra đã thiếu một phần mệnh số."

"Còn về 【Trường Hận Ca】, chính là sự phẫn hận của đạo hữu sau khi minh bạch chân tướng."

Nói đến đây, Trùng Quang tổng kết:

"Nhìn lại cả đời đạo hữu, đều dưới sự cai trị của Chân Quân, từ Luyện Khí đã bắt đầu tính kế, không để lại nửa phần đường sống, nói thật, có được ngày hôm nay đã là thiên hạnh."

Tiên Thiên chân nhân nghe vậy lại cười lớn: "Thiên hạnh... Thiên hạnh ha ha ha!"

"Đạo hữu nói rất đúng!"

"Nếu không phải thiên hạnh, ta há có thể đạt đến Trúc Cơ viên mãn? Nếu không phải thiên hạnh, ta lại há có thể tìm được hạt giống Giới Thiên chi chủng kia, diễn hóa ra 【Vô Hữu Thiên】 này?"

"Đều là thiên hạnh..."

Giây tiếp theo, tiếng cười của Tiên Thiên chân nhân lại chợt dừng lại: "Nhưng người như ta đây, dù có thiên hạnh cũng không thể thành Chân Quân, đạo hữu thấy hợp lý chăng?"

"Ta biết bên ngoài đồn đại thế nào, rất nhiều Chân Quân đều đến 【Vô Hữu Thiên】 của ta dò xét qua, cho rằng ta muốn đoạt xá tu sĩ tiến vào 【Vô Hữu Thiên】, nào là để bọn họ thay ta độ kiếp, cuối cùng người độ xong năm kiếp chỉ là 【Tiên Thiên chân nhân】, chứ không phải bản thân bọn họ..."

Nói đến đây, Tiên Thiên chân nhân lạnh lùng cười:

"...Đáng tiếc, thế giới này, đám Chân Quân kia, đều là hạng người ích kỷ tự lợi, ta đều đã nói rõ cho bọn họ rồi, bọn họ đều sẽ không nghĩ tới."

"Ừm?"

Lời này vừa thốt ra, Trùng Quang chân nhân lập tức nheo mắt, trong lòng lướt qua cuộc đối thoại với Tiên Thiên chân nhân trước đó, sau đó trong mắt đột nhiên lóe lên quang mang:

"Bởi vì ngươi không có hồn phách?"

Tiên Thiên chân nhân nghe vậy lập tức cười, gật đầu nói: "Không sai!"

Giờ phút này y, chỉ là một đạo ý thức tồn tại trong 【Vô Hữu Thiên】, hồn phách chân chính của Mục Trường Sinh đã sớm chuyển thế rồi, điểm này y đã sớm nói qua.

Đối với mỗi người tiến vào 【Vô Hữu Thiên】, y đều sẽ nói như vậy.

Thế nhưng không ai nhận ra, không ai phát hiện.

"Kim tính cần thiết để thành tựu Chân Quân... là từ trong hồn phách mà luyện ra! Ta ngay cả hồn phách cũng không có, lấy gì mà cầu Kim? Lại lấy gì mà đăng vị?"

Y đã đặt đáp án ngay trên mặt câu đố rồi.

Thế nhưng không ai phát hiện.

Hoặc có thể nói là phát hiện rồi cũng không tin, dù sao nếu không phải vì cầu Kim, không phải vì đăng vị, Tiên Thiên chân nhân lại vì sao phải bày ra trận thế lớn như vậy?

Thần sắc Trùng Quang dần trở nên ngưng trọng: "Vậy... rốt cuộc đạo hữu mong cầu điều gì?"

"Vì 【Trọng Lai】."

Giọng Tiên Thiên chân nhân bình tĩnh: "【Trọng Lai】 này, không phải vì chính ta 【Trọng Lai】, mà là vì ta đã chuyển thế có thể 【Trọng Lai】."

Trùng Quang khẽ nhướng mày: "Hồn phách đạo hữu chuyển thế, đã trọng lai rồi."

Tiên Thiên chân nhân lắc đầu: "Trên trời còn có chư vị đại nhân, Chân Quân chú mục, hết thảy đều hư ảo, nào có trọng lai gì? Chẳng qua là giẫm lên vết xe đổ!"

"Đối với điều này, cảm ngộ của đạo hữu hẳn là rất sâu sắc."

Nói đến đây, Tiên Thiên chân nhân khẽ nhếch khóe môi đầy châm biếm: "Với thiên tư, đạo tâm, ngộ tính của đạo hữu, vị trí Chân Quân vốn nên nắm chắc trong tay."

"Nhưng kết quả thì sao?"

"Đạo hữu cầu Kim, gian nan biết bao? Thậm chí đạo hữu còn xem như may mắn rồi, gặp phải ả Tuyết Phi Hồng điên khùng kia mà vẫn còn một đường sinh cơ."

Lời vừa dứt, Trùng Quang cũng lập tức nảy sinh hồi ức.