"Nếu có thành tựu, ngày sau ta sẽ gọi ngươi một tiếng đạo hữu."

Nghĩ đến đây, Trùng Quang không khỏi lắc đầu bật cười, sau đó khẳng định lời nói của Tiên Thiên chân nhân: "Quả thực, được Chân Quân coi trọng là cái may của ta."

Tiên Thiên chân nhân nghe vậy lạnh lùng cười:

"Nhưng dù vậy, đạo hữu vẫn khó cầu chính quả, có thể thấy một hai người, không thể thay đổi đại thế, mảnh thiên địa này đã gần như là một vũng nước đọng rồi!"

"Cho dù là vậy, đạo hữu lại có ý định gì?"

Đối mặt với câu hỏi của Trùng Quang, Tiên Thiên chân nhân ngồi thẳng lưng, nghiêm nghị nói: "Ta muốn xoay chuyển đại thế này, lật đổ bầu trời trên đỉnh đầu chân nhân thiên hạ!"

"Không thể nào!" Trùng Quang lắc đầu.

"Lâu dài đương nhiên không thể nào." Tiên Thiên chân nhân trầm giọng nói: "Nhưng nếu chỉ là một khoảng thời gian, 【Vô Hữu Thiên】 hiện tại đã có thể làm được rồi."

"...Cái gì?"

Nhìn thần sắc kinh ngạc của Trùng Quang, Tiên Thiên chân nhân đột nhiên cười: "Thật ra 【Vô Hữu Thiên】 có một điểm rất đặc biệt, thế nhưng không ai phát hiện."

"Hoặc có thể nói là phát hiện rồi cũng không để tâm."

"Đó là 【Vô Hữu Thiên】 không có đạo cơ và công pháp tương ứng! Nền tảng của nó, hoàn toàn được xây dựng trên thân thể các Trúc Cơ chân nhân khác!"

"Nói cách khác, bản thân 【Vô Hữu Thiên】 thực ra không bồi dưỡng Trúc Cơ chân nhân có thể nâng đỡ nó lên, mà là đi cướp đoạt các Trúc Cơ chân nhân đã tu luyện quả vị khác, để bọn họ nâng đỡ bản thân nó lên... Cứ như vậy, 【Vô Hữu Thiên】 thăng lên, các quả vị khác tất nhiên sẽ sụt giảm!"

Lời này vừa thốt ra, Trùng Quang đều ngây người.

Hắn đã hiểu cách làm của Tiên Thiên chân nhân rồi: đó là dùng 【Vô Hữu Thiên】 tước đoạt Trúc Cơ dưới trướng Chân Quân thiên hạ, từ đó khiến quả vị của bọn họ sụt giảm!

Một khi thành công, Chân Quân thiên hạ tất sẽ bị ảnh hưởng!

Bởi vì quả vị cao cao tại thượng cũng cần các Trúc Cơ chân nhân dưới trướng dùng đạo cơ của bản thân để nâng đỡ, Trúc Cơ chân nhân quá ít, quả vị sẽ ẩn thế.

Quả vị ẩn thế, sẽ khó chứng đắc.

Mà nếu trên quả vị ẩn thế vẫn còn Chân Quân tại vị, thì một khi quả vị ẩn thế, ngay cả Chân Quân cũng sẽ bị ràng buộc, khó lòng can thiệp vào hiện thế nữa!

Cho dù với năng lực của Chân Quân, có thể dùng động thiên của bản thân để nâng đỡ quả vị hiển thế trở lại, nhưng cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Mà khoảng thời gian này, chính là cơ hội của chân nhân thiên hạ!

Biển rộng trời cao, cơ hội mặc sức cá nhảy!

Tuy nhiên tương ứng, kẻ khởi xướng tất cả chuyện này cũng tất nhiên sẽ bị Chân Quân thiên hạ căm ghét.

"Đạo hữu, đây chính là kiếp thứ năm của ngươi."

"Tên của nó là: 【Cạnh Tự Do】."

Lời vừa dứt, liền thấy Tiên Thiên chân nhân vươn tay, trong lòng bàn tay hiện lên một quả cầu ánh sáng: "Chỉ cần đạo hữu nguyện ý, bây giờ có thể bắt đầu độ kiếp rồi."

"Nếu sợ hãi, bây giờ rời đi vẫn còn kịp."

"..."

Nhìn Tiên Thiên chân nhân trước mắt, Trùng Quang hiếm khi trầm mặc một lát, sau đó mới nhếch khóe môi, từ giữa kẽ răng bật ra một tràng cười sảng khoái:

"Ha ha ha tốt, tốt!"

"Mục Trường Sinh, hay cho một Mục Trường Sinh!"

Tiếng cười chưa dứt, liền thấy Trùng Quang thần sắc kiên quyết, ngay lập tức nắm lấy quả cầu ánh sáng, trong khoảnh khắc luyện hóa: "Vạn loại sương thiên cạnh tự do, hà cớ gì nói là kiếp số? Chính là cơ duyên chứng đạo của ta!"

Oanh long!

Giây tiếp theo, thiên địa vì thế mà kịch biến.