Loại biến hóa này với tốc độ mắt thường có thể thấy được lan ra khắp nơi trong thiên hạ.

Phạm vi ảnh hưởng của 【Vô Hữu Thiên】 rộng lớn biết bao?

Dù sao cũng là được ban cho một đạo thần thông không mất công tìm kiếm, tuy không được phân định phẩm giai, nhưng độ khó tu luyện cũng kém xa các thiên phú thần thông khác, ai lại đi so đo chuyện có thêm một môn công pháp chứ?

Vì vậy dù thời gian xuất hiện không dài.

Thần thông do 【Vô Hữu Thiên】 ban cho cũng sớm đã truyền khắp đông tây nam bắc, thậm chí ngay cả hải ngoại cũng có rất nhiều Chân nhân tu luyện, có thể nói là càn quét thiên hạ.

Vì vậy trận dị biến này, cũng đang càn quét thiên hạ.

Cùng lúc đó, Giang Bắc, trên không Tiếp Thiên Vân Hải sớm đã là tử khí ngập trời, mấy đạo quả vị tinh thần tỏa sáng rực rỡ, cùng tử khí cứng rắn đối đầu.

Giống như Trùng Quang cầu Kim năm xưa.

Tuy nhiên một giây sau, các Chân quân đang giao chiến kịch liệt bỗng nhiên dừng tay, quả vị tinh thần chấn động một hồi, đều cảm nhận được sự biến đổi của đất trời.

"Sao vậy?"

"Không đúng, vì sao quả vị lại biến động?"

"【Ngang Tiêu】 ngươi lại ngấm ngầm dùng thủ đoạn gì?"

Bên kia, tử khí mênh mông, 【Ngang Tiêu】 giờ phút này sắc mặt cũng biến đổi, bởi vì hắn phát hiện loại dị biến này lại lan đến cả người mình.

'Tình hình gì thế này, ai đang ngầm tính kế?'

Tuy bị quen thói đổ vỏ, nhưng 【Ngang Tiêu】 thành phủ cực sâu, lập tức thuận nước đẩy thuyền, cười khẽ một tiếng nói: "Chuyện này không liên quan đến bản tọa."

Phủ nhận chính là thừa nhận!

【Ngang Tiêu】 nếu không nói thì thôi, lời này vừa thốt ra, lập tức bị các Chân quân trong thiên hạ gán cho cái danh đầu sỏ gây ra dị biến, lập tức muốn ra tay lần nữa.

Ngược lại, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân vừa rồi còn xông pha tuyến đầu, đối mặt với 【Ngang Tiêu】 một cách cứng rắn nhất lại nheo mắt lại, dường như đoán được điều gì, không những không ra tay nữa mà còn chủ động kéo xa khoảng cách, cẩn thận cảm ứng trạng thái quả vị, đáy mắt mỹ lệ hiện lên vẻ kinh ngạc tán thưởng.

'Trùng Quang.'

Ầm ầm ầm!

Một giây sau, trên vòm trời vạn ngàn tia sáng rực rỡ hiện ra, 【Vô Hữu Thiên】 mở rộng, từ đó hiện ra một bóng người ngồi xếp bằng, nhuệ khí ngút trời.

"Là quả vị do kẻ kia chứng đắc."

"Mục Trường Sinh chọn thời điểm tốt đấy, so với hắn, vẫn là 【Ngang Tiêu】 quan trọng hơn, cứ giữ lại đi, sau này xử lý kẻ này cũng không sao..."

"...Đợi đã, không đúng!"

Ban đầu, các Chân quân còn khá bình tĩnh, dù sao 【Vô Hữu Thiên】 thật sự thành tựu, chẳng qua chỉ là thêm một vị Chân quân Kim Đan sơ kỳ mà thôi.

Đối với đại cục thiên hạ có ảnh hưởng không?

Có, nhưng không nhiều.

Vì vậy ban đầu không có Chân quân nào để ý, tuy nhiên rất nhanh, cùng với sự biến động của quả vị ngày càng lớn, cuối cùng có người dần dần không ngồi yên được nữa.

Rốt cuộc là chuyện gì?

Có Chân quân thậm chí còn nghi ngờ cả Đạo chủ của mình, cho rằng Đạo chủ đang làm gì đó, nếu không sao có thể ảnh hưởng đến sự thay đổi của quả vị được chứ?

"Hãy cúi đầu nhìn xem."

Một giây sau, liền thấy trong 【Vô Hữu Thiên】 đang hiển hiện giữa thế gian, bóng dáng Trùng Quang hiện ra, môi mấp máy, giọng nói bình thản mà mạnh mẽ khe khẽ truyền đến:

"Ngự trên chín tầng trời, chư vị đại nhân đã bao lâu rồi không đoái hoài nhìn xuống thiên hạ?"

Mảnh vỡ thiên đình Huyền Linh giới, bên trong 【Nam Thiên Môn】.

Lã Dương phân thân ngồi xếp bằng, lặng lẽ nhìn bóng người trước mắt, không chỉ hắn, Vân gia lão tổ, Tú Tâm chân nhân cũng nhìn thấy bóng người tương tự.

Khắp thiên hạ, tất cả tu sĩ từng vượt ải trong 【Vô Hữu Thiên】, trên người có Thái Hư Thần Thông đều rơi vào trạng thái mơ màng, như thần du Thái Hư, đến được 【Vô Hữu Thiên】, đứng bên cạnh Trùng Quang, một người, mười người, trăm người... hóa thành một làn sóng khó tả bằng lời!

Triều dâng, triều rút.

Dưới sự nâng đỡ của làn sóng vô hình này, bóng dáng Trùng Quang ngày càng rõ nét, dưới chân hiện ra từng bậc thềm đá, hắn cứ thế ung dung bước lên.

Mỗi bước hắn đi, 【Vô Hữu Thiên】 lại cao thêm một phân.

Mà 【Vô Hữu Thiên】 cao thêm một phân, các Chân quân trong thiên hạ lại phát hiện quả vị của mình trầm xuống một phân, trong nháy mắt không biết bao nhiêu Chân quân biến sắc.

"Lại là như vậy!"

Cảnh này cũng bị Lã Dương và cả Thính U tổ sư trong Vạn Linh Phiên nhìn thấy, đặc biệt là Thính U tổ sư, vẻ mặt kinh ngạc tán thưởng không nói nên lời.

"Thì ra là thế, đây chính là diệu dụng thứ hai trong 《Thái Hư Tế Nghi Diệu Quyết》 mà trước đây ta chưa từng suy diễn ra được, tước đoạt đạo cơ của thiên hạ... Đạo cơ vốn dùng để chống đỡ các quả vị khác bị cưỡng ép đoạt đi, 【Vô Hữu Thiên】 càng lên cao, các quả vị khác lại càng thấp!"

Phản ứng của Thính U tổ sư không thể không nói là nhanh.

Mưu đồ của Mục Trường Sinh, và cả hành động của Trùng Quang lúc này, dựa vào sự hiểu biết về 《Thái Hư Tế Nghi Diệu Quyết》, ông gần như ngay lập tức đoán ra toàn bộ.

Cùng lúc đó, cũng có Chân quân phản ứng lại.

'Quả nhiên để ngươi thành công.'

Chỉ thấy Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân chắp tay sau lưng, ba ngàn sợi tóc tung bay, gương mặt xinh đẹp tuyệt trần không chút uể oải, ngược lại còn mang theo chút ý cười.

Khác với những Kim Đan sơ kỳ khác đang kinh hãi và tức giận, đạo hạnh của nàng cực cao, động thiên lại không sụp đổ, sự phụ thuộc vào quả vị đã giảm đi rất nhiều, tuy cũng sẽ bị ảnh hưởng, nhưng không đến mức chịu tổn thương gì, ngược lại vì mơ hồ đoán ra ý đồ của Trùng Quang mà lộ vẻ hưng phấn.

Tuy nhiên, nàng dù sao cũng là số ít.

"Dừng lại!"

Cùng với một tiếng quát lớn, trong khoảnh khắc trời đất biến động, một đạo Phật quang từ từ dâng lên, chính là Chân quân đến từ Tịnh Thổ, 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】.

Chỉ thấy gương mặt vốn hiền hòa của ả giờ đây nhăn nhúm lại, lại hiện ra tướng phẫn nộ, 【Bạch Ngọc Bình】 trong tay đột nhiên lật úp xuống.

"Ầm ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, dòng sông cuồn cuộn từ trong bình chảy ra, hướng về phía 【Vô Hữu Thiên】 mà xối tới, rõ ràng là định ngăn cản hành động đăng vị của Trùng Quang.

Tuy nhiên Trùng Quang ngay cả nhìn ả một cái cũng không.

Hắn vẫn đang bước lên, mà một đòn của 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】 đánh lên 【Vô Hữu Thiên】 lại cứ thế xuyên qua một cách hư không.

Giả làm thật thì thật cũng giả, không làm có chỗ có lại không.

"Hay cho một Hư Thực Quả, có lẽ không giỏi đấu pháp, nhưng tinh thông biến hóa hư thực, dùng để giữ mạng lại là thiên hạ nhất tuyệt, hiếm có người chạm tới được..."

"Hắn đang tước đoạt Chân nhân dưới trướng chúng ta..."

"Hắn muốn làm gì?"

Dưới sự chú mục của vạn người, Trùng Quang một mạch đi đến tầng cao nhất của thềm đá, cho đến lúc này, quả vị của rất nhiều Chân quân đã bắt đầu bất ổn.

Đương nhiên, điều này vẫn chưa đủ để ảnh hưởng đến các Chân quân tại vị.

Tuy nhiên, một số người không tại vị, còn đang cầu Kim thì lại xui xẻo.

"Không——!!!"

Trong Tiếp Thiên Vân Hải, chỉ thấy Hồng Vận chết lặng nhìn 【Phúc Đăng Hỏa】 trên đỉnh đầu, chỉ thấy nó lóe lên một cái, sau đó liền ẩn mình không hiện nữa.

—— Trùng Quang cố ý nhắm vào 【Phúc Đăng Hỏa】.

Dù sao cũng là Chân nhân Thánh Tông, thù dai là đức tính cơ bản, 【Phúc Đăng Hỏa】 lại không có Chân quân tại vị, tự nhiên là kẻ đầu tiên ẩn mình vào Khổ Hải.

'Vì sao lại là ta!?'

Giờ phút này, Hồng Vận có rất nhiều lời muốn chửi thề, dù sao hắn thật sự sắp thành công rồi! Kết quả đến phút chót, con vịt đã nấu chín bỗng dưng lại bay mất?

Hắn còn đang cầu Kim mà!

Phúc địa vừa bay được nửa đường, đột nhiên lại không còn đích đến, làm sao có thể duy trì? Trong khoảnh khắc ầm ầm sụp đổ, hóa thành hư vô!

"Ầm!"