‘Trùng Quang… Trùng Quang!!!’

Hồng Vận không kìm được gầm thét trong lòng, tạp niệm do tâm cảnh bị phá vỡ cứ thế tuôn ra không dứt, quả thực là dù có cạn cả dòng Trường Giang cũng không rửa sạch được oán hận.

Thế nhưng hắn lại không dám nán lại lâu.

Trước mặt bao nhiêu Chân quân thế này, hắn chỉ là một đạo hồn phách còn sót lại Kim tính, nếu không nhanh chóng hưởng ứng sự tiếp dẫn của 【Minh Phủ】, chắc chắn là chết không còn gì!

‘…Đi!’

Giây tiếp theo, 【Minh Phủ】 mở ra, thân ảnh Hồng Vận liền trực tiếp biến mất tại hiện trường, nhanh như điện quang hỏa thạch, căn bản không ai có thể bắt được hồn phách của Hồng Vận.

Đây cũng là nguyên nhân Chân quân khó bị giết chết.

Muốn triệt để xóa sổ một vị Chân quân, ít nhất cần phải giết ba lần. Lần thứ nhất là hủy diệt động thiên của kẻ đó, khiến hắn rơi rụng quả vị, không còn cảnh giới Chân quân nữa.

Lần thứ hai chính là hủy diệt hồn phách của hắn, khiến hắn không thể độn vào 【Minh Phủ】, mượn chuyển thế mà tẩu thoát.

Lần thứ ba mới là hủy diệt Kim tính của hắn, đảm bảo đạo Kim tính này sẽ không vì bám vào những sự vật khác mà khiến hắn có thêm cơ hội hồi sinh.

Cùng lúc đó, bên trong 【Vô Hữu Thiên】.

Không để tâm đến sự rơi rụng của Hồng Vận, Trùng Quang lặng lẽ đứng trên bậc thềm cao nhất, môi khẽ mấp máy, quanh thân tự nhiên tỏa ra mùi hương kỳ lạ.

Trong hương khí, hiện ra từng bóng hình nữ tử.

Những nữ tử này dung mạo khác nhau, trang phục mỗi người một vẻ, mỗi cái chau mày, mỗi nụ cười đều đủ để lay động tâm thần người thường, phảng phất như những sinh vật sống thực sự.

“【Quần Phương Tủy】!”

Hương khí dần thay đổi, biển khói gợi lên suy tư từ từ dâng lên, tất cả những ai tận mắt chứng kiến biển khói này dường như đều có thể nhìn thấy nỗi sầu muộn của chính mình trong đó.

“【Quán Sầu Hải】!”

Mỗi khi Trùng Quang hiển hóa ra một đạo thần thông, 【Vô Hữu Thiên】 lại cao thêm một chút, mà các quả vị khác giữa thiên địa lại vì thế mà suy yếu đi vài phần.

Thấy cảnh này, 【Ngang Tiêu】 gần như không chút do dự, trực tiếp đưa tay ra hiệu, một chiếc chén vàng rực sáng ánh đèn liền bị hắn cách không thu về, chính là bảo vật quả vị 【Đại Lâm Mộc】 mà trước đó đã cho Trùng Quang mượn, 【Tế Nhật Kim Trản】, đồng thời còn có một luồng sức mạnh to lớn từ trên trời giáng xuống.

“Ầm ầm!”

Giang Nam Cam Đường đạo, nhục thân của Trùng Quang bên trong mảnh vỡ động thiên lập tức bị 【Ngang Tiêu】 trở mặt vô tình, đánh cho tan thành tro bụi.

Thế nhưng – vô ích.

Mọi hành động của 【Ngang Tiêu】 cũng chỉ đổi lại một cái liếc mắt thờ ơ của Trùng Quang, sau đó hắn lại tiếp tục vận chuyển pháp lực, hiển hóa ra một môn thần thông khác.

“【Mê Tân Độ】.”

Lời vừa dứt, cảnh tượng bên trong Vô Hữu Thiên lại thay đổi.

Chỉ thấy sương mù tan đi, mây mù hé mở, hiện ra một vùng biển lớn sâu vạn trượng, trải dài ngàn dặm, hắc thủy cuồn cuộn gầm thét như sấm, tọa lạc ngay tại đó.

Kim Đan chân quân nhìn thẳng vào vùng biển lớn này, vẫn không có gì khác thường.

Thế nhưng các Trúc Cơ chân nhân bên dưới, mỗi người đều từ trong biển lớn nhìn thấy vấn đề đạo hạnh khiến mình khốn đốn gần đây, bất giác mồ hôi lạnh túa ra.

Nhưng cũng có những chân nhân đạo tâm kiên định, ngộ tính phi phàm vượt qua “mê tân”, phá giải được vấn đề đang làm khó mình, nhất thời chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái, đầu óc minh mẫn. Có thể thấy đây không phải Trùng Quang cố ý gây khó dễ, mà là cố tình dùng thần thông dẫn dắt, giúp bọn họ phá tan sự mờ mịt trong lòng.

Thế nhưng hắn há lại cho không lợi ích?

Tất cả chân nhân nhận được lợi ích từ 【Mê Tân Độ】, trên thực tế đã bị chuyển hóa thành thuộc hạ dưới quyền quả vị 【Vô Hữu Thiên】, không còn thuộc đạo thống ban đầu nữa!

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, liền thấy ánh sáng của một ngôi sao quả vị đột nhiên tắt lịm. Ngôi sao quả vị này khác với 【Phúc Đăng Hỏa】, là do một Kim Đan chân quân nắm giữ.

Thế nhưng giờ phút này, nó vẫn ẩn mình đi.

Cùng với sự ẩn mình của quả vị, thân hình vị Chân quân kia cũng nhanh chóng lu mờ, tinh tiết bay lượn, chưa đầy một hơi thở đã lặng lẽ biến mất giữa đất trời.

Là 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】.

Vị Chân quân của Tịnh Thổ này đạo hạnh không sâu, lại thêm vừa rồi đã ra tay với Trùng Quang, quả vị bị Trùng Quang cố ý nhắm vào, lại là người đầu tiên ẩn mình lánh đời!

“Lại là như vậy…”

“【Vô Hữu Thiên】… Bố cục thật lớn! Khí phách thật lớn! Còn có Trùng Quang, ta đã biết xảy ra chuyện lớn thế này chắc chắn có liên quan đến Ma Tông…”

“Thiên niên đại kiếp sắp đến, thiên hạ lại sắp loạn rồi.”