Nhưng kết quả lại không phải như vậy.

“Chẳng lẽ ta đoán sai rồi?” Nghĩ đến đây, vẻ kinh ngạc trên mặt 【Ngang Tiêu】 càng lúc càng đậm: “Mục Trường Sinh, thật sự bằng lòng xả thân thành toàn cho ngươi?”

“Không chỉ là thành toàn cho ta.”

Trùng Quang thần sắc bình tĩnh: “Đây cũng là thành toàn cho chính hắn. Chỉ cần ta còn một ngày, 【Vô Hữu Thiên】 còn treo cao, sẽ thay hắn trở thành mục tiêu của mọi người.”

Giọng nói của hắn ban đầu còn rất bình thường, thế nhưng lời nói càng về sau, tiếng vọng xen lẫn trong giọng càng lớn, hóa thành một chuỗi âm thanh triền miên không dứt, khơi gợi hận ý sâu thẳm nhất trong lòng người, đó là hận ý đối với tất cả những điều bất công trong trời đất, mối hận này triền miên không bao giờ dứt!

“【Trường Hận Ca】!”

Chỉ cần còn tồn tại tà ác, tiếng ca này sẽ không ngừng lại, ngọn lửa hận thù từ tâm mà phát, thiêu hủy thân xác, đủ để làm chấn động hồn phách của chân nhân.

“Chư vị đại nhân, xin mời theo ta lên trời một chuyến.”

Trùng Quang chắp tay, giọng điệu vẫn khiêm nhường, thế nhưng bốn đạo thần thông mà hắn hiển hóa ra trước đó lại hội tụ vào lúc này, hòa quyện thành một màu đỏ sẫm.

“【Cạnh Tự Do】!”

Lời vừa dứt, vạn vật lặng ngắt.

Mãi cho đến khi một tiếng vỡ vụn trong trẻo vang lên, mới phá tan sự tĩnh lặng kỳ quái.

“Tách!”

Như ảo ảnh trong mơ, lại một vị Chân quân thân hình tiêu tán, quả vị ẩn thế, và hiện tượng này còn đang nhanh chóng lan rộng đến tất cả các Chân quân.

Giờ phút này, bầu trời vốn bao trùm khắp nơi trong thiên hạ, tuy vẫn âm u, nhưng đã xuất hiện vài khe nứt. Các Chân quân lần lượt biến mất, mà thân ảnh Trùng Quang cũng ngày càng hư ảo, đến cuối cùng gần như không nhìn rõ hình dáng, chỉ còn lại giọng nói hùng vĩ vang vọng khắp bốn phương:

“Bổn tọa Trùng Quang, chứng 【Vô Hữu Thiên】 tại Giang Nam.”

“Luyện thành 【Triêu Chân Thái Hư động thiên】 để tấn vị Chân quân, tuyệt địa thiên thông, vì chư tu thiên hạ giành lấy một tia sinh cơ, thiên địa từ đây sẽ được thanh bình một giáp tý.”

Giọng nói của hắn vang vọng khắp đất trời.

Đợi khi lời hắn dứt, chỉ còn lại hai vị Chân quân vẫn đứng yên tại chỗ, một vị là 【Ngang Tiêu】, vị còn lại là Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân.

“…”

【Ngang Tiêu】 không đáp lại, chỉ nhìn sâu vào Trùng Quang một cái, sau đó liền chủ động tiêu tán thân hình, chỉ còn lại một mình Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân.

“Trùng Quang ra mắt Chân quân.”

Trùng Quang vẫn hành lễ như thường lệ, ngược lại Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân thấy vậy lại lắc đầu: “Bản lĩnh không nhỏ, cuối cùng cũng có chút thành tựu rồi.”

Nói xong, nàng liền thần sắc nghiêm nghị, chắp tay đáp lễ:

“Tuyết Phi Hồng ra mắt đạo hữu.”

Lời vừa dứt, một cơn gió nhẹ thổi qua, thân ảnh Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân cũng tiêu tán tại chỗ, quả vị ẩn thế, chỉ còn lại một mình Trùng Quang đứng đó.

Nhưng điều này cũng chỉ là tạm thời.

Quả vị ẩn thế, tuy khó can thiệp vào hiện thế, nhưng không có nghĩa là giữa các Chân quân không thể động thủ. Có thể tưởng tượng sau này hắn sẽ trở thành kẻ thù của cả thiên hạ đến mức nào.

Vì vậy hắn cần đồng minh.

‘Ta dựa vào đặc tính hư thực của 【Vô Hữu Thiên】, nhiều nhất chỉ có thể trì hoãn một giáp tý, chỉ khi trong một giáp tý có người tấn thăng Chân quân, kiếp nạn này mới xem như vượt qua.’

‘Chỉ là không biết, thiên hạ sau này rốt cuộc sẽ ra sao?’

‘Hẳn sẽ là một hồi, đại tranh chi thế!’

Trùng Quang nhắm mắt lại, thân ảnh cũng theo đó tiêu tán.

Đến đây, thiên hạ không còn Chân quân nhúng tay vào thế sự!

Sau một khoảng lặng ngắn ngủi, Giang Đông, Giang Tây, Giang Bắc, Giang Nam, hải ngoại… khắp nơi đều có những khí cơ bị đè nén đã lâu, trước đó không dám bộc lộ, nay lại trỗi dậy!