Thậm chí còn không bằng Đại Chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ tiêu dao!

Tuy nhiên giờ đây đã khác.

"...Sáu mươi năm không Chân Quân, nhìn qua tưởng không dài, nhưng thực tế dù là đối với Đại Chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ, thời gian này cũng đã quá dư dả."

"Đáng tiếc, chẳng liên quan gì đến ta..."

Lã Dương vẫn có chút tự biết mình, sáu mươi năm Cầu Kim hắn không trông mong, nhưng sáu mươi năm Trúc Cơ viên mãn, hắn thấy bản thân vẫn có thể trông đợi một chút.

"Ta hiện giờ đã có 【Canh Kim】 và 【Thân Kim】 rồi."

"【Tân Kim】 tiến thêm một bậc đang ở trong tay Trùng Quang sư thúc, sau này hẳn cũng có cơ hội lấy được, đây chính là ba đạo Thiên Cương Địa Sát rồi!"

Nếu lại tìm được 【Dậu Kim】, gom đủ bốn đạo.

Là Tiên Linh hắn liền viên mãn!

Đến lúc đó chỉ cần lại lĩnh ngộ ra Thần thông bản mệnh, hắn lập tức có thể Xuất thế Cầu Kim!

"Chỉ cần gom đủ, dù chết ta cũng cam lòng, dù sao cũng có thể dùng Bách Thế Thư mang toàn bộ tu vi về, nghĩ thế nào cũng là lời lớn..."

Bởi vì 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】 vừa là thần thông, lại vừa là linh bảo, kiêm cả hai đặc tính.

Mà tùy chọn tu vi của 【Bách Thế Thư】, là bao gồm cả thần thông tu thành!

'Nói cách khác, nếu ta chọn tu vi, hoàn toàn có thể mang 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】 đi cùng, không cần lo lắng sẽ lãng phí!'

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng phấn chấn lên.

"Cuối cùng cũng có cơ hội rồi..."

Ngay sau đó, Lã Dương lại nhìn Thính U tổ sư một cái, ông vẫn đang bấm ngón tay suy tính điều gì đó, hiển nhiên vẫn chìm đắm trong hành động trước đó của Trùng Quang.

"..."

Nói thật, Lã Dương đối với điều này không có cảm xúc gì.

Đương nhiên, hắn rất cảm ơn hành động của Trùng Quang, nhưng bất kể là Trùng Quang, hay Mục Trường Sinh, mục tiêu và chí hướng của cả hai thực sự quá cao xa.

Cách hắn quá xa rồi.

'Có lẽ chỉ có thiên kiêu như Tổ sư, mới có thể cùng bậc kỳ tài ấy sinh ra cộng hưởng chăng, đáng tiếc, so với hồng đồ vĩ nghiệp, ta vẫn quan tâm cơm áo gạo tiền hơn.'

Đối với Lã Dương mà nói, hắn chỉ muốn từng bước một đi lên.

Không tiếc bất cứ giá nào, đi đến đỉnh cao nhất!

Cho nên so với Trùng Quang và Mục Trường Sinh, người hắn có cộng hưởng nhất cho đến nay kỳ thực là Tác Hoán... Người đang vật lộn cầu sinh, làm gì có tâm trí để ý hồng đồ vĩ nghiệp?

"Hô..."

Thu lại vô vàn tạp niệm, Lã Dương không nghĩ nhiều nữa, mà lại thôi động 【Con rối gỗ】, đưa tầm mắt trở lại phân thân bên trong 【Nam Thiên Môn】.

Cùng với việc chư Chân Quân ẩn thế, vĩ lực vốn được thi triển lên 【Nam Thiên Môn】 cũng tiêu tán, không còn bị ngăn cách trong ngoài, Lã Dương cũng có thể tự sát rồi.

"Phụt!"

Giây tiếp theo, Lã Dương liền thao túng phân thân, nghiền nát ngũ tạng lục phủ, toàn thân nứt nẻ chi chít, trong nháy mắt đã biến thành huyết nhân, thê thảm khôn cùng.

Làm xong tất cả những điều này, hắn mới dẫn theo Vân gia lão tổ và Tú Tâm chân nhân rời khỏi 【Nam Thiên Môn】.

Mà bên ngoài 【Nam Thiên Môn】, Đãng Ma chân nhân gần như ánh mắt đầu tiên đã rơi xuống người Lã Dương, trong mắt trước tiên lộ ra nghi hoặc, sau đó hiện lên vẻ giận dữ:

"Sao chỉ có ba người các ngươi?"

Lã Dương không để phân thân trả lời, mà do Tú Tâm chân nhân bên cạnh mở miệng: "Diệp sư tỷ bị Ma Tông Bổ Thiên Phong chủ giết, các Chân nhân còn lại thất lạc..."

Lời còn chưa dứt, 【Nam Thiên Môn】 lại lần nữa chấn động.

Rất nhanh liền thấy mấy đạo lưu quang bay ra từ đó, quả nhiên là các Chân nhân Kiếm Các khác trước đó sau khi Diệp Cô Nguyệt thân tử đã bỏ chạy, bị Lã Dương cố ý thả đi.

Giờ đây vừa vặn.

Có lời miêu tả của những người này, cái chết của Diệp Cô Nguyệt lập tức được đóng hòm định luận: bị Ma Tông Bổ Thiên Phong chủ giết, dưới con mắt mọi người, không có nửa điểm vấn đề.

Đãng Ma chân nhân thấy vậy cũng chỉ đành thở dài một tiếng, nhìn về phía Lã Dương, ôn hòa nói: "Ma Tông thế lớn, Lã đạo hữu có thể giữ được tính mạng đã cực kỳ không dễ, lần này đại bại ở 【Nam Thiên Môn】, là trách nhiệm của ta, sau khi về ta tự sẽ xin tội, từ nay về sau hãy theo ta về Kiếm Các tĩnh dưỡng cho tốt..."

"Chân nhân lời này sai rồi!"

Lã Dương vẫn không nói gì, mà để Vân gia lão tổ bên cạnh mở miệng: "Lần này Kiếm Các ta sao lại nói là đại bại? Phải là một trận đại thắng mới đúng!"

Lời này vừa ra, mọi người đều im lặng.

Đãng Ma chân nhân càng hơi sững sờ, sau đó mắt hiện dị sắc: "Ý của Vân đạo hữu là..."

"Khụ khụ khụ."

Mãi cho đến khắc này, Lã Dương mới cuối cùng mở miệng, run rẩy lấy ra một chiếc Túi trữ vật, sau đó nhẹ nhàng rung lên, từ trong đó rơi ra đầy ắp hào quang.