Thêm vào đó bộ dạng sắp chết này của hắn, ai còn có thể nói hắn một câu không phải?

Cái gì? Linh tài thiếu mất bảy thành?

Có được ba thành đã là tốt lắm rồi! Sao nào? Chẳng lẽ còn có thể là ta lén nuốt riêng chắc?

"Vất vả cho ngươi rồi!" Đãng Ma chân nhân một tay nắm lấy tay Lã Dương.

Lã Dương thấy vậy vội vàng rèn sắt khi còn nóng: "Tiền bối... vãn bối may mắn không làm nhục sứ mệnh, tuy đã dầu cạn đèn tắt, nhưng cuối cùng cũng đã vì Kiếm Các góp một phần sức lực."

"Chỉ cầu kiếp sau được bái nhập Kiếm Các, có thể nhận được một phần đạo duyên."

Lã Dương nói với vẻ chân tình tha thiết, khiến Đãng Ma chân nhân cũng phải động lòng, một lúc lâu sau mới khẽ nói: "Ngươi nếu không muốn chết, hay là để ta giết ngươi..."

Lã Dương: "???"

"Tuyệt đối không cần!"

Lã Dương sợ Đãng Ma chân nhân giơ tay lên là một kiếm, vội vàng khéo léo từ chối: "Vãn bối lòng hướng Đại Đạo, chỉ cầu bái nhập Kiếm Các, còn xin tiền bối thành toàn cho vãn bối."

"...Thôi được, ta đáp ứng ngươi."

Đãng Ma chân nhân sắc mặt trịnh trọng: "Đợi sau khi ngươi chuyển thế, ta sẽ đích thân tiếp dẫn ngươi, nhận ngươi làm đồ đệ, từ đó về sau ngươi chính là đệ tử chân truyền của Kiếm Các ta."

'Còn có chuyện tốt thế này sao!?'

Lã Dương trong lòng nhất thời cuồng hỉ, trong đầu điên cuồng nhớ lại mấy lần gặp mặt với 【Ngang Tiêu】, mới miễn cưỡng đè nén được khóe miệng suýt nữa đã nhếch lên.

"Vậy thì... đa tạ tiền bối..."

Lời còn chưa dứt, Lã Dương đã không thể chờ đợi mà nghiêng đầu.

【Minh phủ】 mở ra!

Nhờ vào góc nhìn của phân hồn, Lã Dương coi như lần đầu tiên nhìn thấy Minh phủ là gì, đó là một cánh cổng lớn đen kịt mà chỉ những hồn phách đã chết mới có thể nhìn thấy.

'Cuối cùng cũng có thể chính thức tẩy trắng, gia nhập Kiếm Các rồi!'

'【Tân Kim】 đã có manh mối, đạo 【Dậu Kim】 cuối cùng rất có thể rơi vào tay Kiếm Các, hơn nữa công pháp của Kiếm Các ta cũng sớm đã muốn rồi...'

Ngoài ra, còn có một mục tiêu mà Lã Dương khá hứng thú...

'...Thăm dò, luân hồi!'

Hồn phách tầm thường tiến vào luân hồi, mơ mơ màng màng không tự biết, cho dù là phân hồn, cũng sẽ cắt đứt liên lạc với bản thể, càng đừng nói đến việc khống chế từ xa.

Nhưng Lã Dương thì khác.

Hắn có thể thông qua 【Con rối gỗ】 khống chế hành động của phân hồn, thông qua tầm nhìn của phân hồn trực tiếp quan sát cảnh tượng luân hồi!

'Phòng xa thì hơn.'

'Dù sao 【Ngang Tiêu】 cũng đang mưu đồ Minh phủ, hắn làm được, ta không làm được sao? Cứ vào trước thăm dò đường, đợi ta đạt tới Kim Đan, chưa chắc không thể thay thế hắn...'

Trong lòng Lã Dương lóe lên vô số suy nghĩ.

Giây tiếp theo, khi phân hồn bay vào 【Minh phủ】, hắn chỉ cảm thấy trước mắt hơi tối sầm lại, sau đó phát hiện mình đã đến một đại điện âm u.

Đập vào mắt là một đôi đồng tử đang dò xét.

'...Hửm?'

Qua góc nhìn của 【Con rối gỗ】, Lã Dương nhìn thấy bóng người toàn thân bị sương mù bao phủ, chỉ lộ ra một đôi mắt, đột nhiên kéo gần khoảng cách.

Trong đôi mắt ấy, sắc xanh trắng đan xen.

Giữa những luồng hào quang lưu chuyển, Lã Dương thậm chí có thể thấy rõ hình ảnh phân hồn của mình phản chiếu trong đáy mắt đối phương, cách bản thân chưa đầy một tấc.

"...Đạo hữu?"