Hầu như cùng lúc, thân hắn cũng dâng lên ảo sắc, từng chút một thẩm thấu vào dòng sông hồn phách trước mắt, nhẹ nhàng lướt qua mỗi một đạo hồn phách.

-- Không có gì xảy ra.

Biến hóa ngoài ý liệu khiến mày 【Ngang Tiêu】 hơi nhíu, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường: "Hồng Vận đạo hữu, hà tất phải trốn tránh không dám gặp ta?"

Hắn vừa cảm nhận được ánh mắt chú ý.

Ai đang nhìn hắn?

Đáp án không cần nói cũng rõ, dù sao chỉ có chân quân mới có thể giữ được thần trí trong 【Minh Phủ】, trừ Hồng Vận vừa chuyển thế, còn có thể là ai?

Nghĩ đến đây, 【Ngang Tiêu】 nhìn dòng sông hồn phách trước mắt, ngón tay khẽ động đậy, cuối cùng lại bất đắc dĩ buông xuống, không dám thực sự chạm vào hồn phách tiến vào 【Minh Phủ】, đây là đại kỵ làm lung lay căn cơ 【Minh Phủ】, hắn còn chưa phải 【Minh Phủ chi Chủ】, làm vậy cái giá quá lớn.

'Thất bại một lần, khôn thêm một chút.'

【Ngang Tiêu】 thở dài một tiếng: "Năm đó ta rõ ràng đã che đậy phần ký ức này của đạo hữu, không ngờ thời gian trôi đi, đạo hữu vẫn nhớ lại."

Chốc lát sau, một giọng nói chứa đầy hận ý cuối cùng vang lên:

"Ngang Tiêu!"

Trong dòng sông hồn phách, chỉ thấy một đạo kim quang chợt lóe, hồn phách bên trong hiện ra dáng vẻ dữ tợn sống động: "Ngươi tên tiểu nhân bỉ ổi vô sỉ!"

【Ngang Tiêu】 nói không sai, hắn quả thực đã nhớ lại hết.

Cũng chính vì hồi tưởng lại chuyện cũ, hắn mới ở đây mắng chửi, bởi kiếp trước hắn thua thật sự quá uất ức.

"Súc sinh... Ngươi lại đặt nơi ẩn thân ở ngay lối vào 【Minh Phủ】!"

Cứ như vậy, tất cả hồn phách trong thiên địa, trước khi luân hồi chuyển thế đều nhất định phải lướt qua mắt hắn một lượt, ngay cả chân quân chuyển thế cũng không ngoại lệ!

"Năm ngàn năm trước... Khi ta vừa thân tử, chuẩn bị chuyển thế chính là vì thế mà bị ngươi mai phục!"

【Minh Phủ】 năm đó còn xa mới đáng sợ như bây giờ.

Bởi vậy 【Ngang Tiêu】 cứng rắn chịu đựng áp lực của 【Minh Phủ】, lấy thân chịu trọng thương làm cái giá, đánh lén phục kích hắn đang ở trong luân hồi không kịp phòng bị.

Ký ức của hắn cũng bị 【Ngang Tiêu】 bóc tách ra vào lúc đó.

"Nếu không phải sự bảo hộ của 【Minh Phủ】, khiến ngươi không dám trực tiếp diệt sát hồn phách của ta, chỉ có thể ra tay với ký ức của ta, lúc đó ta e rằng đã chết rồi!"

"Súc sinh!"

Đối mặt với sự phẫn nộ của Hồng Vận, 【Ngang Tiêu】 lại hoàn toàn không để tâm, thậm chí còn có chút tiếc nuối.

Năm ngàn năm trước có thể đánh lén thành công, là vì Hồng Vận không hề phòng bị, nay Hồng Vận đã có chuẩn bị, muốn đánh lén nữa không phải chuyện dễ dàng.

Hơn nữa 【Minh Phủ】 cũng đã mạnh hơn.

Chưa kể thiên niên đại kiếp sắp tới, thêm vào thân phận bại lộ, hắn bị buộc từ chỗ tối bước ra chỗ sáng, cái giá tương tự hắn đã không thể chịu đựng nổi nữa.

". Thôi vậy."

Nghĩ đến đây, 【Ngang Tiêu】 liền thu hồi ảo sắc tràn ngập quanh thân, không còn để ý đến lời mắng chửi của Hồng Vận, chuyển sang nhắm mắt tiếp tục suy tư:

'Nhưng mà... luôn cảm thấy vẫn không đúng lắm.'

'Hồng Vận dù sao cũng là chân quân, với đạo hạnh của hắn, nếu có lòng ẩn giấu, trong 【Minh Phủ】 ta hẳn là không thể phát giác ra ánh mắt của hắn.'

'Ánh mắt có thể khiến ta phát giác, nhất định là cảnh giới không tương đồng...'

'. Chờ đã, không đúng!'

Thoáng chốc, 【Ngang Tiêu】 đột nhiên mở bừng mắt: "Không phải ánh mắt của Hồng Vận? Là một người khác... Chẳng lẽ là vị tiểu hữu thần bí kia đang nhìn ta?"

Nói thì nói vậy, hồn phách tiến vào 【Minh Phủ】 nhiều vô kể, dù bằng thủ đoạn của 【Ngang Tiêu】 cũng không thể tìm lại được dòng chảy vừa rồi, tự nhiên cũng không thể tóm ra được vị tiểu hữu thực sự vừa liếc nhìn mình. Chỉ là, đối phương đột nhiên đến Minh Phủ làm gì?

Nghĩ đến đây, trong mắt 【Ngang Tiêu】 không khỏi hiện lên vẻ âm u.

'Đáng tiếc, vì Trọng Quang và tòa 【Vô Hữu Thiên】 kia, ta hiện giờ khó ra khỏi Minh Phủ, một giáp sáu mươi năm, lại sẽ nảy sinh bao nhiêu sóng gió biến số?'

Chuyện đến nước này, dù là hắn cũng không thể không thừa nhận:

'Đại thế thiên hạ đã không còn trong tay ta nữa rồi.'

"Mẹ kiếp dọa chết ta rồi!"

Lẫn trong dòng lũ hồn phách, phân hồn của Lã Dương cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm: "Lão tặc 【Ngang Tiêu】 quá âm hiểm! Hắn rốt cuộc còn bao nhiêu hậu chiêu?"

"Giống hệt quỷ vậy!"

Dù đã không phải lần đầu gặp mặt, nhưng Lã Dương vẫn sợ đến mức suýt cắt đứt 【Con rối gỗ】, sợ bị lần theo dấu vết tìm tới cửa.

Nhưng cũng không phải không có thu hoạch ngoài ý muốn.

Thông qua 【Con rối gỗ】, tầm mắt Lã Dương khóa chặt vào một đạo hồn phách, chỉ thấy trên đó kim quang lượn lờ, hồn phách thanh minh không chút u mê.

'Hồng Vận!'

Nếu không phải 【Ngang Tiêu】, hắn e rằng còn không phát hiện ra vị chân quân chuyển thế này.

Lã Dương thao túng phân hồn từng chút một dịch chuyển về phía hồn phách của Hồng Vận đạo nhân, nhưng không dám nhìn nhiều, sợ bị hắn phát giác, trong lòng thì không kìm được dâng lên sự nóng bỏng: 'Dù là Kim Đan chân quân, khi vừa chuyển thế có thể che đậy nhân quả, nhưng tuyệt đối sẽ không có bao nhiêu vĩ lực tùy thân.'

Cơ hội ngàn năm có một!

Kim tính của một vị chân quân chuyển thế, hàm lượng vàng tuyệt đối không phải Tác Hoán và Trọng Quang có thể sánh bằng, dù sao hai người sau xét theo nghĩa nghiêm ngặt còn chưa đột phá.

Trong lòng nóng bỏng, nhưng suy nghĩ của Lã Dương lại càng thêm tỉnh táo.

"Ầm ầm!"

Cuối cùng, một cánh cửa 【Minh Phủ】 nữa mở ra, Lã Dương thấy hồn phách của Hồng Vận lững lờ bay lên, thoáng cái đã rơi vào trong cánh cổng đó.

Lã Dương đã chuẩn bị từ lâu liền theo sát phía sau, thừa lúc cánh cổng còn chưa khép lại, cũng thoáng cái tiến vào!

Bắc Cương, Viêm Thành Nghiêm gia.

Cùng với tiếng trẻ sơ sinh khóc ré cao vút, Hồng Vận mở mắt, hồn phách thuộc về Kim Đan chân quân vào khắc này hiện lên vô số ý niệm.

'【Ngang Tiêu】... Ta và ngươi chưa xong đâu!'

Dù lại một lần nữa Cầu Kim thất bại, nhưng Hồng Vận giờ phút này đã điều chỉnh lại tâm thái: 'Nói nghiêm túc, kiếp này ta vẫn có ưu thế rất lớn!'

'Trọng Quang... Người này tuy đáng hận, nhưng cũng làm một chuyện tốt.'

"Chư chân quân biến mất, có nghĩa là không ai có thể ngăn cản ta Cầu Kim nữa, còn vấn đề 【Phúc Đăng Hỏa】 ẩn thế, cũng không phải không thể giải quyết."

Hồng Vận dù sao cũng là chân quân từng tại vị, đối với chân nhân Trúc Cơ viên mãn khác mà nói, quả vị ẩn thế sẽ khiến độ khó Cầu Kim tăng vọt, nhưng đối với Hồng Vận, hắn cũng có biện pháp: 'Trực tiếp nhất chính là gây ra một cuộc đại đồ sát, diệt đi một tòa kỳ quan để làm tư lương Cầu Kim.'

Rất nhanh, Hồng Vận đã vạch ra kế hoạch cho kiếp này.

'Việc cấp bách trước hết vẫn là khôi phục tu vi Trúc Cơ, cũng chỉ là chuyện vài canh giờ...'

Ngay lúc này, Hồng Vận lại đột nhiên cảm thấy bên cạnh truyền đến một luồng xúc cảm quỷ dị, quay đầu nhìn lại, một đôi mắt rõ ràng lọt vào tầm mắt.

Bên cạnh hắn lại còn nằm một đứa bé thứ hai.

Hồng Vận lúc này mới phát hiện, lần chuyển thế này của mình lại có một người huynh đệ song sinh, chỉ là ánh mắt đối phương nhìn mình hình như không đúng lắm...

'. Không ổn!'

Trực giác nhiều năm khiến Hồng Vận đột nhiên giật mình: Mẹ kiếp có thể có súc sinh!

Tuy nhiên đã quá muộn.

Giây tiếp theo, hắn liền thấy người huynh đệ huyết thống kiếp này của mình, đứa bé sơ sinh dáng vẻ ngây thơ đáng yêu đột nhiên lộ ra một nụ cười có chút biến thái.

"Ê hế hế..."

Còn chưa kịp để Hồng Vận phản ứng lại, pháp thân của Lã Dương đã phá không mà đến, từ trên trời giáng xuống, một tay tóm lấy thân thể vừa chuyển thế của Hồng Vận!

'Đây mới là thu hoạch lớn nhất của ta từ trước đến nay!'

'Hôm nay ta liền vượt cấp khiêu chiến, lấy thân Trúc Cơ trung kỳ, nghịch trảm Kim Đan chân quân!'

Khai sáng tráng cử xưa nay chưa từng có!

Hồng Vận: "???"

Giây tiếp theo, hồn phách của Hồng Vận liền bị Lã Dương rút ra, sau đó 【Bách Thế Thư】 như một con sói đói ngửi thấy mùi thịt, trực tiếp lao tới!

Lập tức luyện hóa!