'Từ xưa đến nay, ta cũng coi như là người đầu tiên.'

Chân quân chuyển thế thông qua 【Minh Phủ】 luân hồi tẩy sạch dấu vết, lại có thể che đậy nhân quả, căn bản không ai có thể tính ra được, về lý thuyết là không chê vào đâu được.

Thế nhưng lại gặp phải một kẻ quái thai như Lã Dương, hoàn toàn không đi suy tính, mà trực tiếp theo ngươi chuyển thế, bám đuôi, rồi đánh lén, loại thao tác này ngay cả 【Ngang Tiêu】 cũng không làm được, bởi vì ngoài hắn ra, căn bản không ai có thể khiến phân hồn vẫn giữ được tỉnh táo khi chuyển thế.

'Lần này xem như để Bách Thế Thư ăn một bữa no nê.'

Lã Dương nhìn chằm chằm vào hồn phách Hồng Vận trước mắt, chỉ thấy toàn thân hắn tuôn trào kim quang, bị 【Bách Thế Thư】 như hổ đói sói khát mà cắn nuốt.

Kim quang này nhìn qua có vẻ bình thường.

Thế nhưng khi Lã Dương thật sự tập trung chú ý vào nó, lại không thể kìm nén mà dâng lên một tia khát khao, bất giác nuốt nước bọt:

'Kim Tính! Kim Tính của Chân quân!'

'Chân quân và Trúc Cơ viên mãn khác nhau, Kim Tính đã hoàn toàn hòa làm một với hồn phách, tính mệnh giao hòa, Kim Tính chính là hồn phách, hồn phách chính là Kim Tính!'

Càng nhìn thấy đạo kim quang kia, càng cảm nhận được sự huyền diệu trong đó, chỉ vì đó là thành quả tu hành cả đời của Hồng Vận, đừng nói là ăn, dù chỉ ngửi một hơi, trong đầu cũng không ngừng hiện lên những cảm ngộ, đây đều là đạo hạnh của Hồng Vận, là sự thấu hiểu của hắn đối với đất trời, đối với Đại Đạo.

'...Không được, phải nhịn!'

Giây tiếp theo, Lã Dương đột nhiên thu lại mọi cảm xúc, lùi lại một bước, đáy mắt lộ ra một tia kiêng dè: 'Đúng là một thứ tà môn!'

Kim Tính không phải ai cũng ăn được.

Đặc biệt là Kim Tính của Kim Đan Chân quân, đó là tinh túy hồn phách của hắn, nuốt nó tuy có thể tăng trưởng đạo hạnh, nhưng đồng thời cũng sẽ bị nó từng bước đồng hóa.

Đến cuối cùng, ai biết là ngươi luyện hóa Kim Tính.

Hay là Kim Tính đồng hóa ngươi?

'Đây không phải là thứ mà tu sĩ cấp thấp có thể dòm ngó.'

'E rằng chỉ có Kim Đan Chân quân có tu vi đạo hạnh cao hơn mới dám động đến đạo Kim Tính này... ví như Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân ở kiếp trước.'

'Nhưng cũng may...'

Ánh mắt Lã Dương dần trở lại bình tĩnh, Kim Tính của Chân quân dù lợi hại đến đâu, đối mặt với 【Bách Thế Thư】 cũng như trứng chọi đá, hai thứ hoàn toàn không thể so sánh.

"Ầm ầm!"

Cuối cùng, cùng với một đạo hào quang bừng lên, trên giao diện của 【Bách Thế Thư】 đột nhiên hiện ra những dòng chữ dày đặc về quỹ đạo cuộc đời của Hồng Vận.

Mà ở phía bên kia, hồn phách của Hồng Vận thì trống rỗng trôi nổi giữa không trung, mọi suy nghĩ dường như chưa từng tồn tại, hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một cái xác không, Lã Dương thấy vậy không dám chậm trễ, Vạn Linh Phiên cuộn một vòng, thu nó vào, sau đó mới phá không biến mất tại chỗ.

Cùng lúc đó, Lã Dương cũng không quên xem xét lịch duyệt của Hồng Vận.

'Hồng Vận, Hồng Vận... thảo nào lại có cái tên này, nửa đời trước của vị Chân quân này e rằng chỉ có thể dùng cụm từ 【Hồng Vận Tề Thiên】 để hình dung!'

Kẻ bẩm sinh mang đại khí vận.

'Ở một mức độ nào đó, hắn và Tiên Thiên chân nhân thực ra rất giống nhau, đều được đất trời ưu ái, nhưng hắn còn may mắn hơn Tiên Thiên chân nhân một chút.'

'Bởi vì hắn vừa kịp chuyến đò cuối cùng để cầu Kim Đan.'

So với thời đại của Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh, lúc Hồng Vận cầu Kim Đan, đất trời còn chưa đến mức trì trệ như bây giờ, nói chung vẫn còn không gian để vươn lên.

'Nhưng so với nửa đời trước, nửa đời sau của Hồng Vận quả thực xui xẻo đến cùng cực, trước bị 【Ngang Tiêu】 ám toán, mất đi một phần lớn ký ức, sau đó Trọng Quang sư thúc xuất hiện, lại muốn đoạt quả vị của hắn, kiếp trước chết trong tay Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, kiếp này bị ta nghịch sát...'

Vì sao lại như vậy?

'Bước ngoặt chính là đại kiếp ngàn năm của năm ngàn năm trước!'

Trong mắt Lã Dương lóe lên vẻ hiểu rõ: 'Trong đại kiếp đó, Hồng Vận cũng nhận được lợi ích từ cuộc chiến giữa các giới thiên, nhưng lại không dung nhập nó vào quả vị.'

'Mà lại dung nhập vào Động Thiên của bản thân!'

Đây chính là lý do vì sao nửa đời sau của Hồng Vận lại long đong lận đận, xui xẻo tột cùng, làm gì cũng không thuận, là nguyên nhân căn bản khiến khí vận ngày xưa không còn nữa.

——Dối trời!

'Ngươi được đất trời ưu ái, khí số công đức bẩm sinh vượt xa người thường, có thể nói để thành tựu Chân quân, sự trợ giúp của đất trời ít nhất chiếm một phần ba công lao, kết quả ngươi lên ngôi rồi, liền trở mặt vô tình, nhận được lợi ích mà không chia cho đất trời đã giúp đỡ ngươi dù chỉ một phần, đất trời không trừng phạt ngươi mới là lạ!'

'Nhưng... chuyện này cũng không thể trách Hồng Vận.'

Thông thường mà nói, sự ràng buộc của đất trời đối với Chân quân đã rất nhỏ, cho dù Hồng Vận trở mặt, đất trời thực ra cũng rất khó giảm mạnh khí số công đức của hắn.

Vấn đề là còn có một 【Ngang Tiêu】.

Một hồi tính kế, 【Ngang Tiêu】 trực tiếp giết chết Hồng Vận, điều này đã cho đất trời cơ hội thanh toán kẻ "phản đồ" này, kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết.

'Cho nên con người ta, muốn ngồi vững, thì phải biết rõ mình đang ngồi ở đâu!'

Nếu ngồi sai, hoặc ngồi ở vị trí này mà lại nghĩ đến vị trí kia, kết quả chỉ là chẳng được lòng bên nào, dù có huy hoàng đến mấy cũng chỉ là tạm thời.

Sau khi cảm khái, Lã Dương lại nhìn về phía hồn phách của Hồng Vận.

【Bách Thế Thư】 thanh toán lịch duyệt không cần phải nuốt hết tất cả Kim Tính, cho nên sau khi nó ăn no, tự nhiên sẽ để lại phần thừa cho Lã Dương.

Trong phút chốc, đáy mắt Lã Dương lại ánh lên vẻ nóng rực:

'Đồ tốt! Sau khi bị 【Bách Thế Thư】 thanh tẩy hoàn toàn, ý thức của Hồng Vận hoàn toàn tiêu tán, chỉ còn lại hồn phách và Kim Tính.'

Chỉ cần khoác lên cái vỏ rỗng này, ai có thể nhìn ra chân thân của hắn?

Lã Dương tâm niệm vừa động, liền khoác lớp vỏ ngoài của Hồng Vận lên Tiên Linh bản thể của mình, có nó rồi, sau này ta thậm chí có thể giả mạo Chân quân!

'Từ nay về sau, ta chính là Hồng Vận!'

Dù sao cũng có lịch duyệt cuộc đời của Hồng Vận do 【Bách Thế Thư】 thanh toán ra, hắn hoàn toàn không cần lo lắng sẽ bị lộ, bất kể ai đến hắn đều có thể đối đáp trôi chảy.

Đừng quên, Hồng Cử vẫn còn sống!

Vị Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn này hoàn toàn sống dựa vào Kim Tính của Hồng Vận, thế nhưng giờ đây Hồng Vận đã bị hắn luyện hóa, hoàn toàn có thể nhân cơ hội này đi lừa gạt Hồng Cử!

'Còn có cuốn 【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】 kia nữa.'

Đối với bảo vật quả vị 【Phúc Đăng Hỏa】 này, Lã Dương đã thèm muốn từ lâu.

'Ngoài ra, có một Hồng Cử ở Thánh Tông làm nội ứng cho ta, sau này 【Tân Kim】 do Trọng Quang sư thúc để lại cũng có cách để lấy được rồi.'

Nhưng những chuyện này vẫn cần phải tính toán kỹ lưỡng.

Mà lúc này, còn một thu hoạch khổng lồ mà hắn vẫn chưa kiểm kê.

"...Thiên phú!"

Ánh mắt Lã Dương chuyển sang giao diện 【Bách Thế Thư】 trước mặt, chỉ thấy dữ liệu trên đó cuối cùng đã thanh toán xong, hóa thành kim quang——

【Ngươi nhận được thiên phú màu vàng · Giám Vận Xế Thiêm!】

【Giám Vận Xế Thiêm: Chọn một việc muốn làm, rút thiêm vận, sau khi rút trúng có thể nhận được khí vận tương ứng gia trì, báo trước việc này có thành công hay không.】

【Đại Cát: Đất trời ưu ái, nhất định thành công.】

【Tiểu Cát: Khí vận gia thân, thu hoạch nhỏ.】

【Mạt Cát: Họa phúc đi đôi, thành bại tại nhân.】

【Tiểu Hung: Sao quả tạ chiếu mệnh, khó thành đại sự.】

【Đại Hung: Đại nạn sắp đến, thập tử vô sinh!】

"Lại là loại thiên phú này..."

Nhìn nội dung trên bảng điều khiển, Lã Dương ngẩn người, nhưng rất nhanh đã hiểu ra từ lịch duyệt cuộc đời của Hồng Vận vì sao hắn lại có được loại thiên phú này.

"Chắc chắn là vì năm ngàn năm nay xui xẻo đến mức hoài nghi nhân sinh, làm gì cũng không thuận, cho nên mới nghĩ đến việc mỗi lần làm gì cũng có thể bói cho mình một quẻ..."