Lã Dương định thần nhìn lại, lập tức lộ vẻ mừng rỡ.

【Sự kiện: Bước cuối cùng tu luyện 《Cảm Huyền Linh Ứng Kinh》】

【Tiểu Cát: Mặc dù ngươi ngộ tính không đủ, nhưng hôm nay trạng thái không tệ, cửa ải cuối cùng rất nhanh đã bị ngươi vượt qua.】

【Mạt Cát: Do ngộ tính không đủ, ngươi đã dây dưa rất lâu ở cửa ải khó khăn cuối cùng, cuối cùng vẫn dựa vào kiên trì và nghị lực, lĩnh ngộ thấu đáo điểm mấu chốt.】

【Tiểu Hung: Thiên phú của ngươi không đủ, không luyện thành.】

“Ra quẻ Cát rồi!”

Lã Dương không nói hai lời, trực tiếp cầm lấy thẻ xăm vận 【Tiểu Cát】, hai thẻ xăm vận còn lại lập tức tiêu tán, còn 【Tiểu Cát】 thì dung nhập vào thể nội hắn.

Sau mấy tháng thử nghiệm, hắn đã hoàn toàn nắm giữ được thiên phú 【Giám Vận Xế Thiêm】 này.

‘Đầu tiên, thiên phú này không thể dùng liên tục, mỗi lần sử dụng đều cần tích lũy khí vận trước, khí vận đủ rồi, mới có thể mở ra một lần rút xăm.’

‘Tuy nhiên khí vận tích lũy càng nhiều, xác suất ra quẻ tốt càng lớn.’

‘Thứ hai, những thẻ xăm vận này phần lớn thời gian vẫn chỉ là phụ trợ, ta không thể thông qua rút xăm, làm được những chuyện mà về lý thuyết ta tuyệt đối không làm được.’

Ví như hắn hiện tại quyết định đi đơn đấu với 【Ngang Tiêu】, vậy cho dù hắn có tích lũy được khí vận lớn đến đâu, thẻ xăm vận cuối cùng rút được cũng chỉ là 【Đại Hung】, cho nên nói nghiêm khắc, thiên phú này chỉ là chiếu rọi ra khả năng của tương lai, có lựa chọn hay không vẫn phải xem bản thân Lã Dương.

Nhưng nói cách khác, chỉ cần là chuyện về lý thuyết Lã Dương có thể làm được.

Vậy hắn đều có thể thông qua thiên phú 【Giám Vận Xế Thiêm】 này, bỏ qua quá trình, trực tiếp lấy trước kết quả, đảm bảo hắn nhất định có thể làm thành!

“Đáng tiếc không phải Đại Cát…”

Lã Dương lộ vẻ hoài niệm, hắn đến nay vẫn còn nhớ lại phản hồi nhận được sau lần ngoài ý muốn rút được quẻ 【Đại Cát】 hơn hai tháng trước. Quả thực có như thần trợ giúp!

Khoảng thời gian này hắn vẫn luôn tu luyện 《Cảm Huyền Linh Ứng Kinh》, đây là nhị phẩm chân công do Kiếm Các sáng tạo ra nhắm vào 【Huyền Linh Giới】, cực kỳ cao thâm huyền ảo.

Điểm này khác với 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】, cái sau chỉ cần đầu nhập tài nguyên là được, cái trước lại cần một chút ngộ tính hư vô mờ mịt.

Bởi vậy trên 《Cảm Huyền Linh Ứng Kinh》, Lã Dương có thể nói là liên tục gặp trở ngại.

Tuy nhiên ngay ngày rút được một lần 【Đại Cát】 kia, trạng thái của hắn tốt đến không thể tin nổi, bất kể vấn đề gì đều có thể dễ dàng nghĩ ra.

Cứ như đang làm bài trắc nghiệm, đoán mò kết quả lại đúng hết vậy.

Khoảnh khắc đó, Lã Dương thậm chí còn sinh ra ảo giác ngộ tính của mình có thể sánh ngang với Thính U tổ sư, có thể thấy một đạo 【Đại Cát】 gia trì cho hắn khoa trương đến mức nào.

“Thôi vậy, Tiểu Cát cũng không tệ.”

Lã Dương thu liễm suy nghĩ, 《Cảm Huyền Linh Ứng Kinh》 đã được hắn tu đến cửa ải cuối cùng, một đạo 【Tiểu Cát】 cũng đủ để hắn vượt qua rồi.

“Ào ào!”

Tâm niệm vừa động, trong tay Lã Dương liền xuất hiện một đoàn hỏa diễm, đây chính là 【Lục Đinh Thần Hỏa】, một trong ba đại chí bảo Lã Dương thu hoạch được trong 【Nam Thiên Môn】, lúc rời đi bị hắn lén cất giữ lại, chuyên dùng để thái khí, đến nay đạo hỏa chủng này đã bị hắn luyện hóa hơn phân nửa.

“Đạo 【Lục Đinh Thần Hỏa】 này, chính là Văn Hỏa.”

“So với việc nói là lửa lò dùng để luyện đan luyện khí, chi bằng nói là hỏa diễm trí tuệ sinh ra từ tâm tư con người, có thể khiến người ta tư duy nhanh nhẹn…”

Rất nhanh, hỏa chủng liền bị Lã Dương dần dần hấp thu.

Có thêm gia trì của 【Tiểu Cát】, kết quả tu luyện thành công đã được Lã Dương nắm giữ trước, bởi vậy quá trình tu hành của hắn hầu như không gặp bất kỳ bình cảnh nào.

Chẳng mấy chốc, trong thức hải của hắn liền hiện lên một đạo huyễn thải.

“Hơi giống thần thông…”

Lã Dương nhìn huyễn thải trong thức hải, đây chính là sản vật sau khi 《Cảm Huyền Linh Ứng Kinh》 tu thành, tựa thần thông mà không phải thần thông, tựa linh bảo mà không phải linh bảo.

Tên của nó là: 【Phê Mệnh Trì Giới】.

Thông qua nó, Lã Dương còn tiện thể biết được tên quả vị của Huyền Linh Giới, gọi là 【Tư Mệnh】, ngụ ý thiên địa vạn vật đều tồn tại mệnh số cố định của nó.

Trên thực tế cấu trúc tổng thể của 【Huyền Linh Giới】 cũng chính là như vậy, Thiên Đình cao ngất, dưới quyền trị vì ngũ tiên trật tự rõ ràng.

Tuy nhiên nhìn từ việc Thiên Đình của 【Huyền Linh Giới】 không thể thực sự làm được tổng Tư thiên địa, nắm giữ mệnh số chúng sinh, đạo quả vị này e rằng còn có không gian trưởng thành.

Đáng tiếc trước đó, nó đã gặp phải Thánh Tông.

Kết quả tự nhiên là sự nghiệp chưa được một nửa đã sụp đổ giữa đường, hiện nay Thiên Đình chia làm bốn, quả vị rơi vào phương thế giới này, bị thôn phệ triệt để chỉ là vấn đề thời gian.

Còn về 【Phê Mệnh Trì Giới】, thì là thần diệu phái sinh ra dựa trên quả vị 【Tư Mệnh】.

Thế nào là Phê Mệnh?

Thế nào là Trì Giới?

“Cái gọi là Phê Mệnh, kỳ thực chính là một loại thủ đoạn biên dệt khí vận, đem khí vận hữu hạn ràng buộc vào một phương hướng, khiến hiệu quả khí vận đạt tối đa.”

“Còn Trì Giới, chính là phương pháp ràng buộc khí vận.”

“Sau khi Phê Mệnh, lĩnh nhận một giới, chỉ cần không phạm giới, liền có thể duy trì gia trì của Phê Mệnh, tuy nhiên một khi phạm giới, lập tức sẽ bị khí vận phản phệ.”

Thủ đoạn tương tự cũng tồn tại ở 【Huyền Linh Giới】, nhưng hiệu quả có chút khác biệt, tu hành giả của Huyền Linh Giới tuy không có bệ phong tiêu ma hồn phách, nhưng lại có “đạo hóa chi tai”, bởi vậy cần thông qua Trì Giới để chống lại, đây cũng là một trong những nguyên nhân 【Huyền Linh Giới】 đặt ra tiên luật nghiêm khắc.

“Nếu ta vì mình Phê Mệnh…”

Lã Dương tâm niệm vừa động, huyễn thải trong thức hải lập tức chiếu rọi tới, sau đó hắn liền sinh ra cảm ứng, đáy mắt lập tức hiện lên một tia kinh hỉ:

“… Nên là 【Thạch Lựu Mộc Mệnh】!”

Đây chính là mệnh cách Lã Dương tự Phê cho mình.

“Có đạo mệnh cách này gia trì, ta liền có thể cùng quả vị 【Thạch Lựu Mộc】 kiến lập liên hệ, đối với việc ta thức tỉnh bản mệnh thần thông, tương lai cầu Kim đều có đại dụng!”

Vấn đề duy nhất chính là giới luật cần nghiêm thủ để duy trì mệnh cách này.

“Từ nay về sau, ta cần 【Giới Trinh】, tuyệt đối không thể giữ mình trong sạch, mỗi ngày đều phải cùng người khác song tu… Cái này, cái này cũng quá làm khó ta rồi!”

Lã Dương cảm thụ phản hồi của 【Phê Mệnh Trì Giới】, lộ vẻ khó xử.

Mặc dù bản thân hắn không phải người háo sắc, nhưng vì tu hành, cho dù trong lòng có không tình nguyện đến đâu, cũng đành phải hy sinh tiểu ngã, thành toàn đại ngã vậy!

Sau mấy ngàn ngày.

Bản thể Lã Dương từ nhập định tỉnh lại, mở hai mắt, sau đó trên mặt hiện lên vẻ chờ mong: “Cuối cùng cũng tới rồi… Không uổng ta chờ đợi bấy lâu!”

Đãng Ma chân nhân đã tìm đến tận cửa!

Vị đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn của Kiếm Các này quả nhiên giữ lời hứa, tự mình thôi diễn nhân quả, không ngại vạn dặm tìm được chuyển thế chi thân của phân hồn Lã Dương.

Vừa lúc phân hồn năm nay cũng đã tám tuổi.

Mà trong khoảng thời gian này, Lã Dương cũng không nhàn rỗi, một lòng khổ tu, tiêu hóa thu hoạch trong 【Nam Thiên Môn】, tu vi đã vừa vặn đạt tới điểm giới hạn.

“Trúc Cơ trung kỳ, sau 【Trì Pháp】 chính là viên mãn!”

“Tiến thêm một bước nữa chính là độ Thiên Lôi Kiếp, từ đó chính thức đột phá Trúc Cơ hậu kỳ! Đây lại là một đại nan quan trên đường tu hành…”

Thiên Lôi Kiếp!

Bổ Thiên Phong chủ chính là chết ở trên đó, tuyệt đối không phải chuyện đùa, có thể nói là cửu tử nhất sinh, vì thế Lã Dương đã hạ quyết tâm phải chuẩn bị đầy đủ rồi mới xung kích, dù sao hắn khó khăn lắm mới đi đến bước này, nếu bởi vì không độ qua Thiên Lôi Kiếp mà phải tu lại, vậy chẳng phải quá thiệt thòi sao.

“…Ừm?”

Ngay lúc này, Lã Dương đột nhiên nhướng mày, ý thức đầu nhập vào phân hồn, sau đó nhếch miệng cười: “Có ý tứ, xem ra bố trí trước đó đã có hiệu quả rồi.”