‘Bọn họ sẽ bị che đậy ký ức quá khứ, thực sự hòa nhập vào thân phận 【Tiên Thiên chân nhân】, dù rằng sau khi thoát khỏi 【Vô Hữu Thiên】, ký ức quá khứ sẽ nhanh chóng khôi phục, chỉ xem như một giấc mộng. Nhưng cách làm này rõ ràng không ổn, nhìn thế nào cũng thấy có vấn đề!’

‘May mắn thay... ta phái đi là phân hồn!’

Cho đến nay, Lã Dương vẫn chưa từng để thần thức bản thể tiến vào 【Vô Hữu Thiên】 dù chỉ một lần, chính vì lòng còn nghi ngại, nên không dám hành động khinh suất.

Sự xâm nhiễm về ý thức còn là chuyện nhỏ, vạn nhất 【Vô Hữu Thiên】 có thể khóa chặt người thì sao?

Bản thể của ta vừa đặt chân vào 【Vô Hữu Thiên】, ngay sau đó 【Tiên Thiên chân nhân】 liền phát hiện: Ồ? Lại còn có Tiên Linh ư? Để ta xem rốt cuộc là chuyện gì...

Dù cho đến nay, 【Tiên Thiên chân nhân】 vẫn chưa thể hiện ra uy lực vĩ đại như Kim Đan chân quân, 【Vô Hữu Thiên】 so với các quả vị khác cũng yếu thế hơn nhiều, nhưng Lã Dương tuyệt sẽ không đánh cược đối phương có thực lực đó hay không, càng không ôm giữ tâm lý may mắn, cho nên, cứ để phân hồn chịu khổ vậy.

‘Huống hồ, làm vậy cũng có lợi.’

Đây chính là lý do vì sao Lã Dương dám khẳng định mình có hy vọng rất lớn phá giải kiếp nạn thứ hai, bởi vì bản thể của hắn có thể hỗ trợ phân hồn từ bên ngoài!

Theo lẽ thường, điều này không thể làm được.

Đã sớm có Thánh Tông chân nhân thử qua rồi, thế nhưng dù dùng phân hồn tiến vào 【Vô Hữu Thiên】, cũng sẽ bị cắt đứt liên hệ với bản thể, không thể mượn điều này để gian lận.

Thế nhưng Lã Dương lại khác.

‘Liên hệ của 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 tuyệt sẽ không bị 【Vô Hữu Thiên】 cắt đứt!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương càng thêm phấn chấn, một mặt luôn chú ý chiến trường bên phía Đãng Ma chân nhân, một mặt ngưng thần chờ đợi, hắn muốn nhanh chóng thông qua kiếp nạn thứ hai!

“Ta hiện giờ, đã Trúc Cơ sơ kỳ viên mãn rồi.”

Giờ phút này, phân hồn đã hoàn toàn nhập vào thân phận 【Tiên Thiên chân nhân】 vẫn còn cảm khái: “Thần thông bản mệnh thành tựu, công đức khí vận, đạo hạnh không thiếu thứ gì.”

“Thiên Cương Địa Sát cũng đã có được rồi.”

Ngay trước mắt hắn, chỉ thấy ánh nước lấp lánh trôi nổi giữa không trung. Đây là 【Nhâm Thủy】, trên trời là mây, dưới đất là đầm lầy, chính là chí dương chí thủy của thiên hạ.

Ký ức nói cho hắn biết, chỉ cần luyện hóa đạo 【Nhâm Thủy】 này, hắn có thể đột phá Trúc Cơ trung kỳ, tiến thêm một bước tới mục tiêu lý tưởng của mình. Thế nhưng giây tiếp theo, nỗi sầu muộn khổng lồ, cùng sự tuyệt vọng đã bị đè nén bấy lâu dâng lên trong lòng, khiến vẻ mặt hắn càng thêm u ám.

“Nhưng... có ích gì chứ!”

Giây tiếp theo, hắn trực tiếp hất văng đạo 【Nhâm Thủy】 trước mắt, thần sắc dữ tợn: “Con đường của ta đã đứt đoạn! Dù luyện hóa cũng không thể chứng được quả vị!”

Cảnh tượng kiếp nạn thứ nhất hiện lên trong lòng.

【Thiên Địa Giao Chinh Long Hổ Âm Dương Đại Trận】, một trăm lẻ tám vị Thiên Nữ. Trận đại chiến ấy quả thực đã hành hạ hắn đến mức lung lay sắp đổ, thân thể không còn mảnh da lành.

Đồng thời cũng đoạn tuyệt con đường của hắn.

“Ta vốn ý ở 【Trường Lưu Thủy】, nhưng hiện giờ đạo cơ được xây dựng bằng chân khí tứ phẩm, tiên thiên có khuyết thiếu, tu vi cao nhất đời này cũng chỉ là Trúc Cơ viên mãn mà thôi!”

“Trớ trêu thay đạo đồ vô hối, ta ngay cả trùng tu cũng không thể.”

“Súc sinh... khi dễ ta quá đáng!”

Tiền đồ ở nơi nào?

Nghĩ đến đây, đạo phân hồn này của Lã Dương càng thêm ưu sầu, còn bên ngoài, bản thể của hắn cũng lĩnh ngộ được cửa ải khó khăn mà kiếp nạn này phải đối mặt.

‘Đắm chìm trong đó, triệt để nhập vào hoàn cảnh của 【Tiên Thiên chân nhân】, cuối cùng tìm được lối thoát, lấy đạo tâm làm kiếm, chém đứt mọi mê mang trở ngại, mới có thể cuối cùng phá kiếp mà ra. Không nghi ngờ gì nữa, nếu có thể dựa vào đạo tâm của bản thân phá giải kiếp nạn này, đối với sự đề thăng thần thức và tâm tính đều rất lớn.’

Tiền đề là không thể gian lận như Lã Dương.

Tuy nói vậy, Lã Dương lại không hề ghen tị, so với chút đề thăng về thần thức và tâm tính, an toàn của bản thân mới là điều hắn coi trọng nhất.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức vận chuyển 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】.

Theo hắn thấy, cửa ải này kỳ thực rất dễ phá, dù không xét đến uy hiếp của 【Tiên Thiên chân nhân】, bản thể hắn tiến vào, kỳ thực cũng có nắm chắc phá giải.

Bởi vì cửa ải khó khăn này đối với hắn mà nói căn bản không đáng nhắc tới.

Nếu là ta lâm vào một đạo kiếp số như vậy, ta sẽ không ưu sầu, cũng sẽ không phẫn hận, bản năng của ta chỉ khiến ta sinh ra một ý niệm đơn giản:

‘Tại sao không mở hack chứ?’

Là vì không muốn sao?

Lã Dương đem ý niệm này sửa đổi một chút, rồi đưa vào ý thức của phân hồn, khiến nó không thể kiềm chế mà hiện lên cùng một ý nghĩ.

“【Trùng lai】... Đúng rồi!”