Song đối mặt với thái độ ấy, Nghiêm gia chúng nhân lại chẳng dám có nửa lời bất mãn, chỉ vì lai lịch của đối phương quả thực quá lớn, chính là bá chủ duy nhất của Bắc Cương.

Bắc Cương, Thần Võ Môn!

“Bớt nói những lời vô ích đó đi, Nghiêm Kiêu, nay song thân ngươi đều đã qua đời, mà tiểu thư nhà ta sắp bái nhập Thần Võ Môn, sẽ có một tiền đồ xán lạn hơn.”

“Ngươi muốn cứ thế mà làm lỡ dở tiền đồ của người sao?”

“Tiểu thư nhà ta rất cảm kích những năm qua ngươi đã cung cấp tài nguyên cho người, nhưng các ngươi đã chẳng còn là người cùng một thế giới nữa, cứ thế này mà chia tay, đôi bên đều tốt đẹp!”

“Còn không mau mau giải trừ hôn ước?”

Lời này vừa dứt, thiếu niên lập tức nhìn sang thiếu nữ đứng cạnh trung niên nhân vừa lên tiếng, thiếu nữ xinh đẹp thuở nào giờ đây lại lạnh lùng nhìn lại y.

Đã từng có lúc, hai người họ trong mắt kẻ khác chính là kim đồng ngọc nữ, thế nhưng khi nàng được Thần Võ Môn coi trọng, tất cả đã đổi khác, một thiếu niên song thân đều mất, không nơi nương tựa, thiên phú cũng chỉ thường thường bậc trung, so với nàng khác nào con kiến dưới đất với vì sao trên trời.

Kẻ trước chỉ có thể ngước nhìn người sau.

Nghĩ đến đây, thiếu nữ dứt khoát thu lại ánh mắt, không nhìn y nữa, còn trung niên nhân bên cạnh nàng thì vẻ mặt mất kiên nhẫn nói:

“Được rồi, mau ký đi.”

Nói đoạn, gã liền từ trong lòng lấy ra một tờ khế ước ném tới trước mặt y: “Tiểu thư còn đợi đến Thần Võ Môn tu hành, không có thời gian để lãng phí đâu!”

“…”

Dù thiếu niên rất muốn ném thẳng tờ khế ước vào mặt đối phương, nhưng cuối cùng y vẫn nén xuống nỗi bi phẫn trong lòng, run rẩy cầm tờ khế ước lên.

Tình thế ép buộc.

‘Mối nhục hôm nay, gấp trăm lần trả lại!’

Y thầm thề trong lòng, ký tên xuống, rồi vành mắt hoe đỏ, nhìn đối phương chằm chằm, cố gắng giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng của mình.

"Ầm!"

Đúng lúc này, đại môn Nghiêm gia đột nhiên bị đẩy ra, sau đó một bóng người thong thả bước vào, khí tức bình hòa, nhìn qua tựa như một người thường.

"Kẻ nào!"

Trong khoảnh khắc, chúng nhân có mặt đều tức giận quát lên, duy chỉ có trung niên nhân ép thiếu niên ký vào khế ước kia là sắc mặt đại biến, lộ vẻ kinh hoàng.

Phải biết rằng gã vẫn luôn dùng thần thức bao trùm toàn bộ Nghiêm gia, với tu vi Luyện Khí viên mãn của gã, ai có thể lặng lẽ không tiếng động tiến vào Nghiêm gia mà gã không hề hay biết? Nghĩ đến đây, trung niên nhân không dám chần chừ chút nào, lập tức quỳ một gối xuống, cung kính nói: "Tại hạ bái kiến chân nhân!"

Thế nhưng Đãng Ma chân nhân lại chẳng buồn để mắt đến gã.

Hắn chỉ bấm đốt ngón tay tính nhẩm một lát, rồi đưa mắt nhìn thiếu niên bất khuất đang ngấn lệ nơi đó, ánh mắt hiền hòa, đoạn mỉm cười:

"Lữ đạo hữu, đã lâu không gặp."

Thiếu niên nghe vậy liền ngẩn người: "Ngài là...?"

"Ta tên Diệp Quang Kỷ."

Vừa dứt lời, Đãng Ma chân nhân đã cho tay vào lòng, lấy ra một tấm lệnh bài: "Đạo hữu cùng ta tiền kiếp có duyên, vậy nên kiếp này ta đến độ hóa cho ngươi."

Nói rồi hắn liền nhét lệnh bài vào tay y:

"Kể từ hôm nay, ngươi chính là đệ tử duy nhất của Đãng Ma chân nhân ta, chân truyền của Giang Nam Kiếm Các, đứng đầu chính đạo. Đi, theo ta về Giang Nam chưởng quản chính đạo."

Lời vừa dứt, vạn vật lặng ngắt như tờ, sau đó là những tiếng xôn xao bàn tán bùng nổ dữ dội hơn.

"Giang Nam Kiếm Các!?"

"Nơi đó có thể sánh ngang với Ma Tông... Sao có thể! Tên phế vật này dựa vào đâu chứ?"

"Lẽ nào là Chân nhân Trúc Cơ chuyển thế!?"

Chỉ thấy biểu cảm của trung niên nhân hoàn toàn cứng đờ, gã cũng không phải kẻ quê mùa ít học, lập tức quay người nhìn về phía y, lại thấy khóe miệng y vẫn còn đang co giật.

Một giây trước, y còn đang ba mươi năm Hà Đông.

Nào ngờ giây tiếp theo, y đã tới Hà Tây rồi.

"Phụt"

Đời người thăng trầm quá nhanh, hạnh phúc cũng đến quá đột ngột, đến nỗi nước mắt y còn chưa kịp nuốt ngược vào trong, nụ cười đã không thể nào kìm nén nổi.

Cùng lúc đó, tựa như một xiềng xích nào đó vừa được phá vỡ.

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, một luồng khí vận mà chỉ Đãng Ma chân nhân mới có thể nhìn thấy liền từ trong thân thể gầy gò của y bộc phát ra, khiến hắn bất giác khẽ gật đầu:

‘Lữ đạo hữu quả là thủ đoạn cao tay.’

"Quả nhiên thành công!"

Lã Dương thông qua 【Con rối gỗ】chứng kiến toàn bộ quá trình, hài lòng nói: "Mệnh cách 【Thiên tài sa sút】này, đến bước này xem như viên mãn rồi!"

Tất cả đương nhiên đều là bố trí của hắn.

Nói chính xác hơn, là tám năm trước hắn đã định một lần mệnh cho phân thân của mình, ấn định khí số cùng mệnh cách "Thiên tài sa sút, tích lũy chờ thời".

Mà muốn duy trì mệnh cách này, thì bắt buộc phải 【kiêng xa hoa】, nói cách khác là phải sống những ngày cùng khổ, bị người khinh nhục, mọi sự cầu mà chẳng được, cho đến khi có ngoại lực phá vỡ thế cục bế tắc này, mới có thể phá kén trùng sinh, tích lũy chờ thời, đem những khổ đau từng gánh chịu, báo đáp lại gấp trăm ngàn lần.

"Làm phế vật tám năm, khí vận cũng lắng đọng suốt tám năm ròng."

"Nay một sớm thức tỉnh, khí vận ngút trời, vừa hay dùng để thi triển 【Giám Vận Xế Thiêm】, bất kể là việc gì, xác suất rút được 【Đại Cát】cũng cực cao!"

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại có phần đắc ý.

Dù sao đây cũng là mệnh cách mà hắn đã dày công sắp đặt, tuy rằng phải chịu khổ rất lâu, nhưng phân thân mà, vốn dĩ là nên chịu khổ thay cho bản thể!

Nó không chịu khổ nhiều, ta làm sao hưởng phúc?

Ngươi thấy đó, nay phân thân khổ tận cam lai, bản thể ta chẳng phải đã đến lúc hưởng quả ngọt rồi sao?

"Có điều, chút thủ đoạn này thực ra chẳng có gì cao siêu, Đãng Ma chân nhân hẳn cũng đã nhìn thấu... Chẳng qua y cho rằng đó là hậu thủ do ta lưu lại từ trước khi chuyển thế mà thôi."

"Bất luận thế nào, khí vận bùng nổ sau khi mệnh cách này viên mãn cộng thêm căn cơ tiền kiếp của phân thân, thế nào cũng đủ để Kiếm Các phải coi trọng."

Chẳng chút do dự, phân thân trực tiếp theo Đãng Ma chân nhân rời đi.

Nhưng lúc rời đi, chỉ thấy Đãng Ma chân nhân thoáng tiếng thở dài, đánh một đạo pháp quyết vào thức hải của phân thân, khiến Lã Dương bất giác nheo mắt lại:

"Là bí pháp tiêu trừ tiền kiếp..."

Điều này cũng chẳng có gì lạ, dù sao phân thân chỉ là ngoại nhân, không phải đệ tử dòng chính của Kiếm Các, nên nếu không từ bỏ tiền kiếp, thì không thể nào có được chân truyền của Kiếm Các.

Chỉ có như vậy, mới có thể có được sự tín nhiệm của Kiếm Các.

"...Thôi được, dù sao có 【Con rối gỗ】ở đây, dù có tiêu trừ tiền kiếp thế nào đi nữa, phân thân vẫn nằm trong lòng bàn tay ta, đối với ta chẳng có chút ảnh hưởng nào."

Lã Dương rất nhanh lấy lại bình tĩnh.

Thông qua 【Con rối gỗ】, hắn nhìn Đãng Ma chân nhân thân hóa kiếm quang, mang theo phân thân cùng nhau xuyên qua hư không, chẳng bao lâu đã trở lại địa phận Giang Nam.

Sau đó Lã Dương liền nhìn thấy 【Kiếm Các】

Dù đến Giang Nam đã lâu, nhưng để cho chắc chắn, hắn chưa từng đến gần sơn môn Ngọc Xu Kiếm Các, chỉ sợ bị người ta phát hiện mà bại lộ thân phận,

Nay vẫn là lần đầu tiên.

Đập vào mắt là một ngọn hiểm sơn cao chọc trời, tựa như một thanh thần kiếm đâm thẳng lên trời cao, uy nghi hùng vĩ, khó mà thấy hết toàn cảnh.

Tạm không bàn Kiếm Các có phải đều là kiếm tu hay không.

Ít nhất từ vẻ bề ngoài của sơn môn mà xem, nơi này đã đậm chất kiếm tu rồi.

Đãng Ma chân nhân cưỡi kiếm quang, bay thẳng vào Kiếm Các, rồi vượt mây mà lên, cho đến khi nhìn thấy một tòa điện vũ trên vách núi cheo leo mới thu lại kiếm quang, hạ xuống.

"Bái kiến Đãng Ma chân nhân!"

Trước điện vũ, hai gã đệ tử trẻ tuổi thấy vậy vội vàng tiến lên hành lễ, Đãng Ma chân nhân thì gật đầu đáp lại, sau đó liền mang theo Nghiêm Kiêu đi vào điện vũ.

"Nơi này tên là Tiếp Dẫn Điện."

Đãng Ma chân nhân giải thích: "Mỗi một vị đệ tử mới nhập môn đều phải ở đây kiểm tra căn cơ, chỉ có người có căn cơ thâm hậu, mới có thể có được chân truyền của bản tông."

Nói xong, Đãng Ma chân nhân liền nhẹ nhàng đẩy Nghiêm Kiêu.

Bên trong Tiếp Dẫn Điện, là một lối đi có phần chật hẹp, trông tựa như một gian từ đường, chính giữa bày một chiếc thần khám, trên khám đặt một thanh kiếm và một lư hương.

Sau đó Đãng Ma chân nhân liền đem ba cây hương đã đốt giao cho Nghiêm Kiêu, trầm giọng nói: "Đi, dâng hương cho tổ sư."

"Từ nay về sau, ngươi chính là chân truyền của Kiếm Các ta."