"Có thức tỉnh tiền thế chăng?"

Ba nén nhang, ba câu hỏi. Dưới làn khói xanh lượn lờ, phân thân này của Lã Dương căn bản không có chỗ nói dối, bất giác mở miệng đáp:

"Đều không!"

Giọng nói hùng hồn chính đáng, thẳng thắn quang minh. Dẫu sao, thân là phân thân, hắn trong sạch vô tội, vốn không hề mang ý đồ bất chính, càng không thức tỉnh tiền thế. Còn việc cấu kết ma đạo, đó là do bản thể làm. Liên quan gì đến phân thân?

Giây kế tiếp, phân thân liền tỉnh táo lại, bấy giờ mới phát hiện mọi việc vừa rồi đều là ảo giác, chỉ có ba nén nhang đang cháy vẫn được hắn vững vàng cầm trong tay.

Tuy nhiên, Lã Dương có thể cảm nhận được, ba nén nhang này e rằng đều không phải phàm vật. Sở dĩ hắn cầm vững được, là vì vừa rồi hắn đã vượt qua khảo nghiệm của ba câu hỏi kia. Nếu không vượt qua, e rằng ba nén nhang này sẽ lập tức đốt cháy thân thể hồn phách hắn, thiêu rụi hắn thành một nắm tro tàn.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức bước vào Tiếp Dẫn Điện.

Mặc dù khi đối mặt với Đãng Ma chân nhân, hắn cố ý tỏ ra vô tri, nhưng thông qua Vân gia lão tổ, hắn đã sớm nắm rõ mọi ngóc ngách trong ngoài Kiếm Các.

'Tiếp Dẫn Điện cực kỳ mấu chốt!'

Nơi đây không chỉ dùng để kiểm tra căn cơ, mà còn là nơi quyết định truyền thừa. Biểu hiện ở đây càng tốt, truyền thừa nhận được càng mạnh!

'Không hổ danh Kiếm Các, quả nhiên ngang tài ngang sức với Thánh Tông.'

Ở Thánh Tông, công pháp thâm sâu phải dùng điểm cống hiến đổi lấy, nói cách khác là cần làm trâu làm ngựa cho kẻ khác, hoặc là nghịch tập, hoặc là biến thành vật liệu.

Kiếm Các cũng chẳng khá hơn là bao.

Tiếp Dẫn Điện chỉ xét căn cơ xuất thân, chỗ tốt là không cần làm trâu làm ngựa, chỗ xấu là căn cơ không đủ, đời này xem như định đoạt, đừng hòng nghĩ đến chuyện nghịch tập.

Chỉ có thể nói, một bên là súc, một bên là kiếm. Nam Bắc mỗi nơi một vẻ, quả không sai.

Bước vào Tiếp Dẫn Điện, Lã Dương bất ngờ phát hiện bên trong lại có vài thiếu niên thiếu nữ, dung mạo trẻ tuổi như phân thân hắn, nhưng lại hơi hư ảo.

'Tiếp Dẫn Điện không chỉ có một tòa.'

Lã Dương trong lòng hiểu rõ, những thiếu niên thiếu nữ này lúc này hẳn đang ở các Tiếp Dẫn Điện khác nhận kiểm tra, chỉ là hình ảnh được đồng bộ đến các Tiếp Dẫn Điện khác mà thôi.

Quả nhiên, lúc này có vài thiếu niên thiếu nữ cũng chú ý đến hắn.

Nhưng bọn họ chỉ nhìn Lã Dương một cái, liền thờ ơ thu hồi ánh mắt, tiếp tục cầm vững nhang, nghiến răng bước vào sâu trong Tiếp Dẫn Điện.

"Ta nhất định có thể bước vào!"

Trong số đó có một thiếu niên dung mạo bình thường, thần sắc kiên định, ánh mắt như đuốc, miệng lẩm bẩm: "Có thể đến gần Thần khám trăm bước, là ngoại môn đệ tử. Có thể đến gần Thần khám ba mươi bước, là nội môn đệ tử. Có thể đến gần Thần khám mười bước, là chân truyền đệ tử. Có thể dâng hương cho Tổ sư, là Thiên Sinh Kiếm Chủng!"

Dứt lời, hắn liền cất bước.

"Đoàng!"

Rõ ràng chẳng có gì khác thường, nhưng thiếu niên kia lại đột nhiên run rẩy cả người, mỗi bước đi đều vô cùng khó khăn, cuối cùng dừng lại ở bước thứ tám mươi.

"Không! Tám mươi bước!?"

Thiếu niên nghiến chặt răng, tám mươi bước chỉ có thể làm ngoại môn đệ tử, tu luyện công pháp dưới thất phẩm, đời này chỉ dừng lại ở Luyện Khí, sao hắn cam lòng?

"Liều mạng!"

Giây kế tiếp, thiếu niên liền hạ quyết tâm tàn nhẫn, lần nữa bước thêm một bước về phía trước. Nhưng chính bước chân này vừa bước ra, toàn thân hắn lập tức nứt toác vô số vết rách. Chỉ trong nháy mắt, liền hóa thành huyết nhân.

"Phịch!"

Thiếu niên ngã vật xuống đất, cứ thế mất đi ý thức.

Cảnh tượng đẫm máu như vậy cũng khiến các thiếu niên khác sợ hãi tột độ. Sau đó, khi bước vào Tiếp Dẫn Điện, bọn họ không dám làm càn nữa, không đi tiếp được liền dứt khoát từ bỏ.

Cuộc đời của bọn họ, từ khắc này đã định đoạt.

'Kiếm Các tu tiên cũng chẳng dễ dàng gì.' Lã Dương trong lòng cảm khái.

Cũng may, hắn có ngoại quải.

'【Giám Vận Xuyết Thiêm】, rút cho ta!'

Khí vận mà phân thân khổ sở tích lũy suốt tám năm trước đó, vào khắc này bộc phát hết thảy, cuối cùng hóa thành một thẻ thiêm vận vàng rực rỡ hiện ra.

【Sự kiện: Bước vào Tiếp Dẫn Điện, dâng hương cho Tổ sư】

【Tiểu Cát: Căn cơ của ngươi không tệ, đến gần Thần khám chín bước, xếp vào hàng chân truyền.】

【Mạt Cát: Ngươi tuy căn cơ không tệ, nhưng dù sao cũng là phân hồn, nội tình nông cạn, phải có đạo tâm kiên trì không ngừng, mới có thể đến gần trong vòng ba bước Thần khám.】

【Đại Cát: Khí vận của ngươi bùng phát, kết hợp với căn cơ sâu dày, Tiếp Dẫn Điện nhỏ nhoi này, ngươi vượt qua như đi trên đất bằng, không chút trở ngại dâng hương cho Thần khám.】

'Vẫn phải là 【Đại Cát】!'

Giây kế tiếp, Lã Dương liền cảm thấy một luồng huyền diệu "thời đến thiên địa đều cùng lực" dâng lên trong lòng, tiếp đó cất bước, vững vàng đi về phía Thần khám.

Trăm bước, ba mươi bước, mười bước... ba bước!

"Ầm ầm!"

Khắc này, trong ngoài Kiếm Các, vô số Tiếp Dẫn Điện đồng loạt sáng lên ánh quang, lập tức kinh động đến Đãng Ma chân nhân bên ngoài điện, trong mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Theo hắn thấy, Lã Dương dù sao tiền thế cũng là Trúc Cơ chân nhân, hơn nữa còn là Trung kỳ viên mãn có thể chém giết Bổ Thiên phong chủ, đến gần Thần khám trong vòng mười bước, trở thành chân truyền đệ tử là lẽ đương nhiên. Nhưng có thể đi đến trong vòng ba bước... điều này thật phi thường, chứng tỏ sự lý giải cực sâu về Kiếm Các chi đạo!

'Chẳng lẽ, lại là một Kiếm chủng.'

Đãng Ma chân nhân khẽ nhướng mày, nét mặt lộ vẻ vui mừng. Giờ đây, kể từ khi thiên hạ chân quân ẩn thế đã tám năm trôi qua, sự hỗn loạn do đó mà sinh ra cũng dần tiêu tan.

'Giang Bắc Ma Tông xuất hiện hai vị Trúc Cơ viên mãn, duy trì đại cục.'

'Giang Tây Tịnh Thổ vẫn bình lặng như thường, nghe nói có Phật tử giáng thế.'

'Ảnh hưởng lớn nhất kỳ thực là Giang Đông Đạo Đình, Thiên tử, Thái sư, Thái phó, Thái Bảo toàn bộ ẩn thế, Thái tử giám quốc đến nay mới miễn cưỡng ổn định triều dã...'

Có thể thấy trước, đại tranh chi thế đã sắp đến gần!

'Tương lai ta tất nhiên cũng phải đi tranh một phen, nếu trước đó có thể bồi dưỡng ra một hậu bối thay ta chấp chưởng Kiếm Các, cũng không phải chuyện xấu.'

Đãng Ma chân nhân bên này suy nghĩ trăm bề.

Còn bên kia, trong Tiếp Dẫn Điện, Lã Dương đã bước đến trước Thần khám, vững vàng đặt ba nén nhang đang cháy trong tay vào bên trong Thần khám.

Giây kế tiếp, khói xanh bùng lên!

Lã Dương chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, cùng lúc mũi miệng hít vào khói xanh, trong đầu cũng đột nhiên hiện lên vô số văn tự, cuối cùng tụ lại thành một bộ công pháp:

《Kiếm Quân Đàm Huyền Chấp Kim Bí Chương》!

'Đây là...'

Sau khi hoàn toàn tiêu hóa hết thông tin trong đầu, bản thể Lã Dương đang ở Tàng Kiếm Sơn Trang đột nhiên trợn trừng hai mắt: 'Thứ này là Chân công nhất phẩm!?'

Chưa kịp để hắn phản ứng lại, dị biến đột ngột xảy ra.

"Ta dựa!"

Lã Dương trợn mắt muốn nứt qua 【Con rối gỗ】 nhìn về phía phân thân của mình, lại thấy khí vận mà hắn khổ công tích lũy tám năm, phê mệnh trì giới, khó khăn lắm mới dày công tích lũy bộc phát, giờ khắc này lại bị làn khói xanh trong Thần khám cướp đi toàn bộ, xoay một vòng trong Thần khám, sau đó mới từ từ trả lại cho hắn...

Tuy nhiên, thứ trả lại đã không còn là khí vận của hắn nữa.

Mà là 【Kiếm Các khí vận】!

'Nói cách khác, khí vận ta vất vả tích lũy, từ hôm nay trở đi chỉ có quyền sử dụng thôi sao? Quyền sở hữu thuộc về Kiếm Các, bất cứ lúc nào cũng có thể thu hồi lại?'

Thế này khác gì bán thân?

Càng hoang đường hơn là…

'Mùi vị khí vận này không đúng, đây không phải khí vận của ta!'

Đây là khí vận của người khác! Chỉ là cũng được bao hàm trong phạm vi 【Kiếm Các khí vận】!

Trong lúc mơ hồ, Lã Dương dường như từ luồng khí vận kia nhìn thấy vô số nhân quả, vô số ác nghiệp nghiệt chướng, giờ khắc này lại theo khí vận cùng nhau giáng xuống thân hắn!

Vậy còn khí vận trong sạch của hắn đâu?

Chẳng lẽ đã cho vị Kiếm Các chân nhân nào đó rồi sao?

Nghĩ đến đây, Lã Dương tức đến mức tay run lên.

Chẳng trách Kiếm Các lại thích đệ tử có căn cơ sâu dày, rõ ràng là kẻ gánh nồi hoàn hảo, ai mà chẳng thích?

'Kiếm nhân a!!!'