"Hôm nay có đệ tử Nghiêm Kiêu, nhập Tiếp Dẫn Điện, thắp hương cho Tổ sư."

Đãng Ma chân nhân tay nâng đạo thư, trịnh trọng nói: "Tuân theo pháp chỉ của Tổ sư, liệt vào hàng Kiếm Chủng của tông môn, dốc hết hình thọ, siêng năng tu hành, phò chính đạo để định thiên hạ."

Nói xong, hắn liền ghi tên phân thân đời này của Lã Dương vào trong đạo thư.

"Ngươi là thủ đồ dưới trướng ta, luận bối phận, hẳn là bối chữ Minh. Hôm nay ta sẽ đặt cho ngươi một pháp hiệu, tên là 【Minh Hợp】, mong ngươi gắng sức."

"Đệ tử bái kiến sư tôn."

Lã Dương cung kính hành lễ, từ tay Đãng Ma chân nhân nhận lấy lệnh bài tượng trưng cho thân phận 【Kiếm Chủng】, sau đó liền chủ động lui xuống.

"Địa vị Kiếm Chủng, sánh ngang Trúc Cơ."

"Tay cầm lệnh bài, có thể tự mình tìm một tòa động phủ trong Cực Thiên Nhai. Ngươi tiền thế căn cơ thâm hậu, nên siêng năng tu hành, sớm ngày khôi phục vị trí chân nhân năm xưa."

Tiễn Lã Dương rời đi, ánh mắt của Đãng Ma chân nhân đột nhiên trở nên âm trầm.

Gần như đồng thời, một vị Trúc Cơ chân nhân cũng bước tới, cười nói: "Chúc mừng chân nhân, lần này có thêm một vị ái đồ, ngày nhân quả tiêu tán không còn xa."

Người này tên là Diệp Thành.

Là đệ tử Diệp gia, giờ phút này trên mặt hắn mang theo ý cười sảng khoái: "Ta có nghe nói, kẻ này đã hại Hình Phong, đáng phải trả lại ác quả năm xưa!"

Đãng Ma chân nhân nghe vậy sắc mặt càng thêm khó coi.

Đối với các tu sĩ ngoại giới bái nhập Kiếm Các, Kiếm Các có một bộ quy trình tẩy trắng vô cùng hoàn chỉnh và đơn giản, Tiếp Dẫn Điện chính là một khâu then chốt nhất trong đó.

"Tất cả người ngoài bái nhập Kiếm Các, trước tiên tiêu trừ ký ức tiền thế, sau đó đến Tiếp Dẫn Điện thắp hương, rút cạn khí vận, tái tạo thành khí vận của Kiếm Các... Ta vốn tưởng Lã đạo hữu thiên tư không đủ, không học được 《Kiếm Quân Đàm Huyền Chấp Kim Bí Chương》 thì còn có chỗ vãn hồi, lại không ngờ nước đổ khó hốt..."

Nghĩ đến đây, Đãng Ma chân nhân lại thở dài một tiếng.

"...Thiên ý."

《Kiếm Quân Đàm Huyền Chấp Kim Bí Chương》 là một môn nhất phẩm chân công mà người trong Kiếm Các ai ai cũng biết, thế nhưng nhìn khắp trong ngoài Kiếm Các, người tu hành pháp này lại ít ỏi vô cùng.

Đệ tử đích hệ chân chính của Kiếm Các, hiếm có ai lấy đây làm pháp tu hành.

Nếu thống kê kỹ lưỡng, sẽ phát hiện chỉ những đệ tử tiền thế là chân nhân ngoại giới, sau khi chuyển thế mới bái nhập Kiếm Các, mới tu hành môn công pháp này!

Cực Thiên Nhai, trong tĩnh thất động phủ.

"《Kiếm Quân Đàm Huyền Chấp Kim Bí Chương》..."

Môn công pháp này bác đại tinh thâm, nội dung dài đến vạn chữ, hơn nữa bao dung vạn tượng, quan trọng hơn là nó đã lật đổ tất cả các hệ thống tu hành!

Thế nào là Kiếm tu?

Thông thường mà nói, tu sĩ dùng kiếm chính là Kiếm tu, thế nhưng trong 《Kiếm Quân Đàm Huyền Chấp Kim Bí Chương》 lại không phải như vậy, coi đó là tả đạo.

Kiếm tu chân chính, chính là người tu kiếm!

Chuyên chú duy nhất, từ bỏ vạn vật khác, chỉ có một kiếm bầu bạn, ngày đêm giao cảm, thành tâm mà thông thần, cuối cùng lấy kiếm làm đạo, mới có thể xứng danh là Kiếm tu!

Lã Dương nhìn đến đây không khỏi cau mày. Cho đến nay hắn cũng đã gặp không ít tu sĩ Kiếm Các, thế nhưng dựa theo tiêu chuẩn của 《Kiếm Quân Đàm Huyền Chấp Kim Bí Chương》, cho dù là ở Kiếm Các, người thật sự xứng danh hai chữ "Kiếm tu" e rằng cũng chỉ có một vị Đãng Ma chân nhân Diệp Quang Kỷ!

'Không đúng lắm.'

Trực giác tu luyện nhiều năm ở Sơ Thánh Tông mách bảo Lã Dương, bên trong này có vấn đề! Dù sao đây cũng là nhất phẩm chân công, há lại tùy tiện cho người khác xem?

'.Trừ phi có hố!'

Hơn nữa còn là thiên hố!

Nghĩ đến đây, Lã Dương càng thêm cảnh giác, bắt đầu tiếp tục xem xét quyển 《Kiếm Quân Đàm Huyền Chấp Kim Bí Chương》 này, rất nhanh sắc mặt liền thay đổi.

Chốc lát sau, hắn nhắm mắt lại.

'Ta biết ngay Kiếm Các há lại tốt bụng như vậy... Cái gì mà nhất phẩm chân công, thế mà lại là bản thiếu! Phần tu hành chỉ đến Trúc Cơ viên mãn là hết rồi!'

《Kiếm Quân Đàm Huyền Chấp Kim Bí Chương》 quả thực là nhất phẩm chân công, bởi vì nó là pháp "không chứng" theo ý nghĩa chân chính mà Lã Dương từng thấy cho đến nay. Mà người sáng lập môn công pháp này hiển nhiên là định từ không đến có, chứng ra một tôn 【Kiếm Đạo Quả Vị】, dã tâm lớn lao khiến người ta tán thán.

Dù sao cho dù là 【Vô Hữu Thiên】, nói nghiêm khắc ra cũng không phải không chứng.

'【Vô Hữu Thiên】 nói là không chứng, chi bằng nói là tìm được một quả vị dạng phôi thai, sau đó dùng đạo pháp của bản thân chuyển hóa thành dáng vẻ vừa ý.'

Đến nay, Lã Dương cũng biết Vạn Linh Phiên ẩn chứa thứ gì rồi.

Cái vĩ lực khó hiểu có thể khiến hắn giả nắm giữ vị trí Đại chân nhân, trên thực tế chính là một đạo quả vị dạng phôi thai, sau khi bị Tiên Thiên chân nhân đoạt được thì phong tồn lại!

Cho nên nói nghiêm khắc ra, 【Vô Hữu Thiên】 vẫn có căn cơ.

Thế nhưng 【Kiếm Đạo Quả Vị】 mà 《Kiếm Quân Đàm Huyền Chấp Kim Bí Chương》 muốn chứng lại khác, là thật sự muốn từ nơi hư vô chứng ra một quả vị chân thật!

Dã tâm rất lớn lao, nhưng cái giá phải trả là gì?

'Cái giá đều do chúng ta trả cả rồi!'

'Bất kể ngươi sinh tiền có Trúc Cơ hay không, thần thông là gì, chỉ cần tu luyện môn công pháp này, đều sẽ bị hóa thành một đạo 【Thường Hằng Quan Thế Chấp Kim Kiếm Cơ】.'

'Bao gồm cả thiên phú thần thông sinh tiền, cũng sẽ bị chuyển hóa cùng nhau!'

Thủ đoạn này có nét tương đồng kỳ diệu với 【Vô Hữu Thiên】, đều là kéo đạo cơ dưới trướng quả vị khác xuống nước, đi lấp cái hố lớn của 【Kiếm Đạo】!

'【Kiếm Đạo Quả Vị】 khó mà chứng ra, cho nên mới cần những người như chúng ta tu luyện bản nhất phẩm chân công này, dùng thiên tư và ngộ tính cả đời để từng chút một lấp đầy, bổ sung... Nếu nói 【Kiếm Đạo Quả Vị】 là một bức họa, vậy chúng ta chính là bút mực dùng để vẽ bức họa này.'

'Bản công pháp này... e rằng là chuyên dùng cho người ngoài!'

Lã Dương trong lòng minh ngộ, chân nhân ngoại giới đạo cơ phức tạp, cho dù đã tiêu trừ ký ức tiền thế, nhưng hồn phách chưa bị luân hồi tẩy sạch, đạo cơ không thay đổi.

Vừa hay dùng bản nhất phẩm chân công này tẩy rửa thêm một lần nữa.

Trước tiên tẩy ký ức, sau đó tẩy khí vận, cuối cùng tẩy đạo cơ... Trong quá trình đó, Kiếm Các thu lấy khí vận, lấp đầy 【Kiếm Đạo Quả Vị】, quả thực kiếm được đầy bồn đầy bát!

Chỉ thế thôi, ta còn nợ hắn nhân quả nữa chứ!

'Kiếm Chủng... Hèn gì gọi là Kiếm Chủng!'

'Nếu không có những Kiếm Chủng như chúng ta đem tu vi cả đời lấp đầy vào, làm sao có thể khiến 【Kiếm Đạo Quả Vị】 đâm rễ nảy mầm, trưởng thành cây đại thụ chọc trời?'

Thế nhưng nghĩ đến đây, Lã Dương lại đột nhiên sững sờ:

'Không đúng, trong đệ tử đích hệ của Kiếm Các cũng không phải không có người tu luyện qua môn nhất phẩm chân công này, Đãng Ma chân nhân! Hắn dường như chính là một Kiếm tu thuần túy!'

Lã Dương từng thấy Đãng Ma chân nhân ra tay, thế nhưng lúc đó đối mặt với sự tập kích của một đám Thiên Tiên Địa Tiên từ 【Huyền Linh Giới】, vị Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn này lại không thi triển bất kỳ thần thông nào, chỉ đơn giản là rút kiếm ra khỏi vỏ. Cái gọi là 【Bất Sát Kiếm Ý】 kia, dường như chính là tiêu chí của Kiếm tu!

'Nhưng tại sao hắn lại tu luyện cái hố lớn như vậy?'

'Chẳng lẽ hắn cũng giống ta, là chân nhân ngoại giới chuyển thế vào? Không đúng, không thể nào. Hắn là đích hệ của Diệp gia, là người Kiếm Các căn chính miêu hồng...'

'...【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】?'

Đột nhiên, trong Vạn Linh Phiên, Thính U tổ sư đang cùng Lã Dương xem xét 《Kiếm Quân Đàm Huyền Chấp Kim Bí Chương》 đột nhiên mở miệng, thần sắc có chút kỳ lạ:

"Việc đã có rồi sau này ắt sẽ lại có..."

Chỉ thấy Thính U tổ sư cảm khái một tiếng, sau đó trầm giọng nói: "Đãng Ma chân nhân Diệp Quang Kỷ này trước kia tu luyện hẳn không phải là 【Bích Thượng Thổ】 sao?"