‘【Kiếm Đạo Quả Vị】... quả nhiên là một cạm bẫy lớn!’ Lã Dương đưa ra kết luận: ‘Cho đến nay, môn công pháp này ở cảnh giới Trúc Cơ đã vô cùng hoàn thiện, bởi vậy thực lực của tu sĩ Kiếm Các ở Trúc Cơ rất mạnh. Bằng không cũng chẳng dám xưng là thiên hạ đấu pháp đệ nhất.’

Thế nhưng Chân Quân thì sao? ‘Ít nhất từ biểu hiện của 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 ở kiếp trước mà xem, tại tầng thứ Chân Quân, chiến lực của Kiếm Các hiển nhiên không cao như trong tưởng tượng.’

‘Điều này có lẽ là bởi vì 【Kiếm Đạo Quả Vị】 còn chưa được chứng thực, không thể gia trì chiến lực ở tầng thứ Chân Quân, bởi vậy tu sĩ Kiếm Các dù ở Trúc Cơ có kinh diễm đến đâu, đến tầng thứ Chân Quân cũng sẽ sụt giảm xuống mức bình thường, song một khi 【Kiếm Đạo Quả Vị】 được chứng thực, tất cả sẽ khác biệt.’

Đến lúc đó, uy lực của kiếm đạo tất sẽ đại tăng, thậm chí có khả năng tăng phúc cho Chân Quân. ‘Song làm như vậy, cũng có nghĩa là các Chân Quân của Kiếm Các tuyệt đối sẽ không cho phép 【Kiếm Đạo Quả Vị】 bị người khác độc chiếm, thậm chí hình thành độc quyền.’

Cũng như Minh phủ thuở xưa. Luân hồi quá đỗi trọng yếu, há lại để người khác độc chiếm? Bởi vậy người chứng thực được nó, kết cục duy nhất chính là bị vây công đến chết, chỉ để lại quả vị.

‘Nói cách khác, bất luận là ai, chỉ cần tu luyện 《Kiếm Quân Đàm Huyền Chấp Kim Bí Chương》, đều chỉ có hai kết cục. Hoặc là trở thành vật liệu tiêu hao để lấp đầy quả vị, hoặc là thiên tư trác tuyệt, thay chư vị Chân Quân chứng thực 【Kiếm Đạo Quả Vị】, rồi sau đó như Minh Phủ chi Chủ mà vẫn lạc.’

‘...Quá đỗi âm hiểm!’ Lã Dương quả thực bị thủ đoạn của Kiếm Các làm cho kinh ngạc. Trớ trêu thay, bề ngoài Kiếm Các lại tỏ ra vô cùng tốt đẹp, Nhất phẩm chân công đó! Chỉ cần điểm danh là tặng không! Giang Bắc Ma Tông có điều kiện như vậy sao? Đây chính là chính đạo!

Còn về phần công pháp có vấn đề khiến ngươi không cách nào cầu Kim Đan... có đôi khi hãy tự tìm nguyên nhân từ bản thân, nhiều năm như vậy thiên phú có đủ không? Có nỗ lực tu luyện không?

‘Quả đúng là bị bán đi rồi còn giúp Kiếm Các đếm tiền!’ Song đa số người dốc cạn cả đời, còn chưa chắc đã đi đến bước cầu Kim Đan kia, mà không đi đến bước đó, liền rất khó phát hiện vấn đề trong đó.

‘Ta có thể phát hiện ra, cũng là nhờ thiên phú và sự nỗ lực. Nếu không có Thính U tổ sư giúp đỡ tham tường, Lã Dương e rằng cũng không nhìn ra chỗ âm hiểm của bản Nhất phẩm chân công này, còn tưởng là ta kiếm được món hời rồi chứ!’

‘May mà bản thể của ta không tu luyện môn công pháp này, phái phân thân nhập Kiếm Các quả nhiên là chính xác. Song tuy 《Kiếm Quân Đàm Huyền Chấp Kim Bí Chương》 rất hiểm, nhưng ta vốn không trông mong phân thân cầu Kim Đan, đã tu thì cứ tu, chỉ cần bản thể của ta không tu luyện, kỳ thực vấn đề không lớn.’

Hơn nữa, thời thế đã khác. Khi đó, kiếm tu dù mạnh đến đâu cũng chỉ là Trúc Cơ, Chân Quân tiện tay một chưởng là có thể đập chết, cho dù tu đến Trúc Cơ viên mãn, cũng không thoát khỏi vận mệnh phải chết. Thế nhưng hiện giờ, Chân Quân đã ẩn thế!

‘Trong tình huống này, hiệu quả của bản Nhất phẩm chân công này ngược lại được khuếch đại, dẫu sao nó ở tầng thứ Trúc Cơ cung cấp chiến lực cho tu sĩ quả thực rất mạnh.’ Nghĩ đến đây, Lã Dương liền nghĩ thông suốt.

‘Tuy cạm bẫy rất lớn, nhưng bộ công pháp này ở tầng thứ Trúc Cơ quả thực xứng đáng là tận thiện tận mỹ, đã hình thành một bộ hệ thống tu hành hoàn chỉnh.’

‘Tu sĩ bình thường, phân chia theo Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan tam cảnh. Kiếm tu cũng tương tự như vậy, chỉ là Kiếm tu gọi đó là 【Kiếm Đạo Tam Cảnh】, gồm có 【Kiếm Khí Lôi Âm】, 【Kiếm Tâm Thông Minh】, cùng với 【Kiếm Ý Luyện Thần】!’

‘Kiếm Khí, Kiếm Tâm, Kiếm Ý!’ ‘Trong đó Kiếm Ý hiển nhiên là muốn ngang hàng với Kim Đan Chân Quân, đáng tiếc 【Kiếm Đạo Quả Vị】 chưa được chứng thực, bởi vậy Kiếm Ý cũng khó mà sánh kịp Chân Quân.’

‘Nhiều nhất cũng chỉ như Đãng Ma chân nhân, tăng mạnh chiến lực.’ Chiến lực của Đãng Ma chân nhân là mạnh nhất trong số Trúc Cơ viên mãn mà Lã Dương từng gặp, cho dù là Trọng Quang sư thúc thuở xưa, so với hắn cũng hơi kém một bậc.

‘Song Trọng Quang sư thúc cầu chính là Đạo.’ Quá mức theo đuổi chiến lực, ngược lại là bỏ gốc lấy ngọn. Dẫu sao đồng cảnh giới chiến lực có mạnh đến đâu, tu vi nếu không theo kịp, chung quy cũng là trăng trong nước, hoa trong gương.

“Ừm? Đây là...” Đột nhiên, ánh mắt Lã Dương khẽ động, rơi vào một trang trong đạo thư: “Phương pháp tu hành của Kiếm tu, Kiếm Hạp bí thuật?”