Cái gọi là Kiếm Hạp, bản chất chính là một kiện bí bảo, tu sĩ mang theo bên mình, rồi sau đó thông qua đấu pháp với người khác, thu thập đao binh sát phạt chi khí vào trong hạp, lại thêm dưỡng luyện, lâu dần liền có thể hình thành một đạo 【Kiếm Thần Thông】, sau khi dung hợp, lập tức có thể đột phá cảnh giới tiếp theo!

Lã Dương lộ vẻ kinh thán: ‘Không thể tin được!’ ‘Đây đâu phải bí pháp đột phá gì, rõ ràng là đang cố gắng thay thế tính duy nhất của Thiên Cương Địa Sát, e rằng cũng là một trong những khâu của 【Không Chứng】!’

Dẫu sao 【Kiếm Đạo Quả Vị】 nếu thật sự được chứng thực, tất sẽ độc lập ngoài Thiên Địa. Đã như vậy, lại sao có thể dùng “Thiên Cương Địa Sát” để đột phá nữa? Điểm này từ 【Minh phủ】 và 【Vô Hữu Thiên】 liền có thể nhìn ra manh mối.

Thế nhưng làm như vậy tệ đoan cũng rất lớn. ‘Đấu pháp với người, phân cao thấp quyết sinh tử, sao có thể không có nguy hiểm? Kết quả hoặc là giết người, hoặc là bị giết, hoàn toàn không hợp với phong cách của ta.’

Song chính như câu nói, cửa ải khó nào rồi cũng sẽ qua. Có cửa ải khó liền có đường tắt, 《Kiếm Quân Đàm Huyền Chấp Kim Bí Chương》 còn ghi chép một loại bí thuật, chính là dùng Kiếm Hạp chuyển hóa Thiên phú thần thông luyện thành từ tiền thế.

Dẫu sao Thiên phú thần thông một khi chứng thành liền vĩnh viễn chứng thành, sau khi đạo cơ tiền thế bị chuyển hóa, thần thông còn lại ngược lại không hợp với đạo cơ, bởi vậy cũng tương tự cần phải chuyển hóa.

‘Chỉ cần đưa Thiên phú thần thông luyện thành từ tiền thế vào Kiếm Hạp, phụ thêm ngoại dược, vậy dù không đấu pháp liều mạng với người khác, cũng có thể ngưng luyện ra Kiếm Thần Thông.’ ‘Cách này ngược lại thích hợp với ta!’

Đương nhiên, Lã Dương không thể nào lấy thần thông của Tiên Linh bản thể đi chuyển hóa. Hắn muốn chuyển hóa là hai môn Thái Hư thần thông 【Quần Phương Tủy】 và 【Quán Sầu Hải】, dù sao cũng là do phân thân có được, lấy đi chuyển hóa hắn cũng không đau lòng.

Hơn nữa khác với Thái Hư thần thông, Kiếm Thần Thông có vị cách!

‘Bản mệnh thần thông do đạo cơ tự mang, hai đạo Kiếm Thần Thông, lại thêm 【Trì Pháp】 huyền diệu, đến lúc đó ta vẫn có thể khiến phân thân giả lập vị trí Đại Chân Nhân!’ Thậm chí còn không có ẩn họa!

‘Dùng Thái Hư thần thông câu liên Vạn Linh Phiên, giả lập Đại Chân Nhân không chỉ bị phản phệ, lại còn không kéo dài, đổi thành Kiếm Thần Thông đối với ta mà nói ngược lại càng có lợi hơn!’

Giang Nam, Tàng Kiếm Sơn Trang. Bản thể của Lã Dương mở hai mắt, pháp thân lập tức thong thả bước ra, dưới ánh dương quang thỏa sức vươn duỗi thân thể, đồng thời bắt đầu chế định kế hoạch sau đó.

‘Bên phân thân đã đi vào quỹ đạo.’ ‘Song phân thân năm nay mới tám tuổi, bất luận là luyện chế Kiếm Hạp, chuyển hóa Kiếm Thần Thông, hay là quay lại Trúc Cơ, đều cần thời gian, tạm thời không thể vội.’

“Tính toán thời gian, cũng gần đến lúc rồi.” Lã Dương bấm ngón tay tính toán, lập tức lộ ra nụ cười.

Khô Lâu Sơn! Căn cứ kinh nghiệm mấy kiếp trước, thời điểm này, Thính U tổ sư kiếp này còn đang giãy dụa cầu sinh trong Vu Quỷ Bí Cảnh hẳn là sắp thoát khốn!

“Đã đến lúc vì thiên phú của ta, thêm gạch thêm ngói!”