Bởi Bắc Cương Thần Võ Môn có một vị Trúc Cơ hậu kỳ.

Nếu không có Đại chân nhân tọa trấn trong môn, Thần Võ Môn không thể trở thành bá chủ duy nhất của Bắc Cương, càng không thể nhòm ngó Vu Quỷ Bí Cảnh trong Khô Lâu Sơn.

Nhưng tiếc thay, trận chiến Khô Lâu Sơn, Âm Sơn chân nhân đã câu ra Vu Quỷ Bí Cảnh, đồng thời cũng câu ra một đám chân nhân của Thần Võ Môn. Kết quả, Môn chủ Thần Võ Môn, vị Đại chân nhân duy nhất, bị chư vị Thánh Tông chân nhân vây công đến chết, chỉ còn lại vài vị Trúc Cơ sơ kỳ chật vật chạy về, từ đó bước vào đếm ngược diệt môn.

‘Nói cách khác, nơi đây chắc chắn có Đại chân nhân đang theo dõi!’

Nghiêm túc mà nói, bản thể của Lã Dương thực ra còn chưa mạnh bằng phân thân, dù có 【Trì Pháp】 cũng chỉ là Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, không phải đối thủ của Đại chân nhân.

Nên hắn không hề có chút tự mãn nào.

"Triệu sư huynh..."

Bước vào phường thị, Lã Dương thần thức quét qua, quả nhiên thấy bóng dáng quen thuộc, chính là Triệu Húc Hà, người đã nợ hắn một khoản điểm cống hiến lớn trong mấy kiếp trước.

‘Quả nhiên hắn vẫn tu luyện 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》...’

Lã Dương ánh mắt khẽ động. Tu vi của Triệu Húc Hà lúc này đã là Luyện Khí đại viên mãn, nếu không có gì bất ngờ, việc đột phá Trúc Cơ hẳn là trong mấy năm tới.

‘Nói vậy Phục Long La Hán cũng sắp tới rồi?’

Lã Dương nhếch miệng cười.

Giây tiếp theo, hắn đột nhiên như nghĩ ra điều gì, đưa thần thức vào Vạn Linh Phiên, tìm thấy Bổ Thiên Phong chủ, người trước đó đã bị hắn luyện hóa thành Phiên Linh.

"Ta hỏi ngươi, ngươi hẳn là đã chuẩn bị đột phá hậu kỳ rồi chứ?"

"Bẩm chủ nhân, đúng vậy."

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương lập tức mắt sáng rực, thấp giọng nói: "Nếu đã vậy, ngươi hẳn là đã sớm âm thầm có được một đạo 【Tân Kim】 rồi chứ!"

Trước đây Lã Dương vẫn luôn bỏ qua chuyện này, dù sao trong dòng thời gian trước, Bổ Thiên Phong chủ phải đợi đến trăm năm sau mới bắt đầu đột phá Trúc Cơ hậu kỳ. Tuy nhiên, khi thấy Triệu Húc Hà, hắn mới đột nhiên nhận ra, Bổ Thiên Phong chủ rất có thể đã sớm có đủ nền tảng để đột phá hậu kỳ rồi!

Sở dĩ không đột phá, e rằng đơn thuần là sợ Thiên Lôi Kiếp!

Bằng không, hắn đâu có rảnh rỗi đi bồi dưỡng Triệu Húc Hà? Trước tiên tìm được Thiên Cương Địa Sát mới là chính đạo, dù sao không có Thiên Cương Địa Sát, mọi thứ đều là nói suông.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của Lã Dương.

Nên hắn vẫn cần Bổ Thiên Phong chủ xác nhận.

...

Chốc lát sau, thần thức của Lã Dương rút khỏi Vạn Linh Phiên, thần sắc âm tình bất định.

Tin tốt là, Bổ Thiên Phong chủ quả thực nắm giữ một manh mối về 【Tân Kim】. Tin xấu là, đạo 【Tân Kim】 này lại không nằm trong tay hắn.

...Tố Hằng Cung?

Lã Dương dần cau mày.

Đây là một kỳ quan nằm ở Giang Bắc, giống như 【Khánh Quốc】, nhưng không phải do Đạo Đình đánh vào Giang Bắc, mà là do Tịnh Thổ đánh vào.

Mà theo lời Bổ Thiên Phong chủ, 【Tân Kim】 nằm ngay trong kỳ quan này.

Bởi vì liên quan đến Tịnh Thổ, nên Bổ Thiên Phong chủ mới giao hảo với Phục Long La Hán. Nhìn từ kết quả kiếp trước, hắn quả thực đã thành công đoạt được.

Từ đó có thể thấy, muốn có được 【Tân Kim】 trong Tố Hằng Cung, Phục Long La Hán cực kỳ mấu chốt.

‘Nhưng... Tịnh Thổ ư.’

Lã Dương có chút đau đầu. Từ sau lần suýt bị Thế Tôn dọa chết ở hải ngoại, thái độ của hắn đối với các Thích tu Tịnh Thổ có thể dùng một câu để hình dung.

‘Có thể giết, có thể mắng, duy chỉ không thể chơi trò hoa dạng!’

Nên kiếp này dù đã có 【Con rối gỗ】, Lã Dương cũng chưa từng nghĩ đến việc dùng phân thân gia nhập Tịnh Thổ, thăm dò bí mật Tịnh Thổ kiểu này.

Dù sao ai cũng không biết phân thân gia nhập Tịnh Thổ, trở thành Thích tu rồi sẽ xảy ra chuyện gì. 【Con rối gỗ】 tuy có thể giấu được Kim Đan, nhưng liệu có thật sự giấu được Đạo Chủ không? Vạn nhất Thế Tôn vừa nhập thể, phát hiện sau lưng mình lại có người khác, thế là theo dấu tìm tới...

Chẳng phải xong đời rồi sao?

Tuy đây chỉ là lo lắng của Lã Dương, cũng có khả năng thiên phú vô địch, Thế Tôn cũng không phát hiện ra manh mối, nhưng suy cho cùng đây là chuyện cần phải đánh cược.

Mà điều Lã Dương ghét nhất, chính là đánh cược!

‘Chỉ cần ta không đánh cược, ta sẽ không thua!’

‘Nói cho cùng, 【Con rối gỗ】 chỉ là thiên phú được kết toán từ Tác Hoán Kim Tính, đánh cược nó có thể vượt hai cấp đối phó Thế Tôn vẫn là quá lạc quan rồi.’

Tương tự, Phục Long La Hán cũng rất khó đối phó.

Làm thế nào mới có thể moi ra tình báo về 【Tân Kim】 từ miệng gã?

‘Giết rồi luyện vào Vạn Linh Phiên? Không được, đây là một vị La Hán, dù bị Thế Tôn phát giác ra điều bất thường, nhập thể xem xét, thì vẫn cứ là xong đời!’

Dù sao Thế Tôn nhập thể, nhất định sẽ nhìn ra hình dáng ban đầu của Quả Vị trong Vạn Linh Phiên, đến lúc đó chẳng phải cười toe toét sao?

Thế này cũng có Quả Vị để thu sao?

Tuy trước đây Lã Dương cũng từng luyện hóa một vài Thích tu vào Vạn Linh Phiên, nhưng đều là cảnh giới Luyện Khí, ngay cả người cũng không tính là gì, không kinh động Thế Tôn là rất bình thường.

Tuy nhiên Trúc Cơ, đã là Chân nhân rồi.

Đặc biệt là trong bối cảnh Chân Quân ẩn thế hiện nay, Thế Tôn cực kỳ có khả năng sẽ đặt sự chú ý lên thân các Trúc Cơ!

Còn về việc để Bổ Thiên Phong chủ và Trần Tín An cha con cùng ra trận, dùng cách thái bổ sưu hồn thì càng không đáng tin cậy. Vạn nhất sưu đến nửa chừng lại chọc tới Thế Tôn thì sao?

"Hừm..."

Nghĩ đến đây, Lã Dương không nhịn được vỗ vỗ đầu, trong lòng thầm mắng: ‘Vẫn là Thế Tôn quá vô liêm sỉ, Đạo Chủ Nguyên Anh mà còn nhúng tay vào mấy chuyện cỏn con này!’

Tuy nhiên suy đi suy lại, hắn vẫn đưa ra quyết định:

‘Dù thế nào, trước tiên cứ bắt người đã!’

‘Cùng lắm thì trước tiên trấn áp lại, rồi từ từ chế biến. Chỉ cần không dùng thủ đoạn sẽ kinh động Thế Tôn là được. Ta không tin tên hòa thượng trọc đó thật sự là xương cứng!’

Vừa nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức bắt đầu hành động.

Đầu tiên tìm Triệu Húc Hà, đưa linh vật Trúc Cơ mà Bổ Thiên Phong chủ chuẩn bị cho nhi nữ của mình, sau đó dùng 【Con rối gỗ】 khống chế hắn đột phá Trúc Cơ.

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, gần nửa phường thị Khô Lâu Sơn đều vì thế mà rung chuyển.

Chiêu này Lã Dương đã chơi qua trong hai kiếp trước, đối với quy trình có thể nói là nhẹ nhàng quen thuộc. Huống hồ giờ đây tu vi hắn cao hơn, làm càng không để lại dấu vết.

Rất nhanh, trong Khô Lâu Sơn vang lên tiếng thiền xướng du dương:

"A Di Đà Phật!"

Chỉ thấy Phật quang chợt tách ra, bóng dáng quen thuộc của Phục Long La Hán từ đó thong thả bước ra, mặt mang nụ cười từ bi: "Thí chủ, ngươi cùng bần tăng có duyên..."

Gần như đồng thời, mấy đạo ánh mắt từ hư không hạ xuống.

Quả nhiên không nằm ngoài dự liệu của Lã Dương, Khô Lâu Sơn lúc này quả thực đã tụ tập rất nhiều Thánh Tông chân nhân, chỉ chờ Trúc Cơ của Thần Võ Môn cắn câu, sau đó một mẻ hốt gọn.

"Là hòa thượng trọc của Tịnh Thổ?"

"Vì sao tới đây?"

Có Thánh Tông chân nhân lập tức bấm tay tính toán, rồi lộ vẻ bừng tỉnh: "Là 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》... Năm đó được Bổ Thiên đồng ý mới đưa vào Vân Hải."

"Có cần ngăn cản không?"

"Thôi bỏ đi, cứ mặc kệ gã. Nếu ra tay, kinh động đến Thần Võ Môn, để cá chạy mất thì được không bù mất. Dù sao cũng chỉ là một đệ tử Luyện Khí..."

Tuy nhiên ngay lúc này.

"Vút!"

Đột nhiên, một đạo hào quang chợt hiện, trực tiếp quét lên người Phục Long La Hán. Gã không hề có sức phản kháng, "A" một tiếng đã bị nó bắt đi.

Một khắc, vạn vật tĩnh lặng.

Các Thánh Tông chân nhân có mặt tại đó ai nấy đều kinh qua trăm trận, lập tức phản ứng lại: Có kẻ đang bày cục, cố ý bắt Phục Long La Hán kia!

Hơn nữa nhìn dáng vẻ này, tu vi của kẻ ra tay ít nhất cũng là Trúc Cơ trung kỳ viên mãn!

Trung kỳ viên mãn đối phó Trúc Cơ trung kỳ, lấy đệ tử Luyện Khí làm mồi nhử, lại còn lén lút đánh lén, rõ ràng là đã mưu tính từ lâu, rất có thể không phải lần đầu làm.

Nghĩ đến đây, mọi người bỗng nhiên linh cảm chợt đến, mỉm cười thấu hiểu:

‘Đây là vị Thánh Tông đồng đạo nào?’