Không cần cố ý làm gì, liền có từng đạo nguyệt hoa chảy ra, cảm ứng thiên địa, vững vàng đè nặng lên người một thiếu niên áo cà sa ở phía dưới.

“Đạo hữu Thánh Tông từ đâu tới!?” Phục Long La Hán ngẩng đầu lên, phát ra tiếng gầm thét chói tai, hoàn toàn không ngờ mình gài bẫy định câu một tên Luyện Khí, vậy mà ngược lại bị kẻ khác gài bẫy lại!

Tu vi đối phương hiển nhiên cao hơn hắn một bậc. Vậy mà còn bày bẫy, giở trò đánh lén, thêm vào đó lại ở Giang Bắc, không cần nghĩ Phục Long La Hán cũng biết đây chắc chắn là Chân Nhân Thánh Tông giở trò quỷ!

Điều đáng sợ hơn là, thần thông của người này cực kỳ khắc chế hắn!

‘Tân Kim hóa sương, thiên địa túc sát, cỏ cây úa vàng mà suy kiệt. May mắn thay 【Hỏa Sí Long】 của ta lại là Giáp Mộc, nếu không giờ phút này e rằng đã chết rồi!’

Nghĩ đến đây, Phục Long La Hán không dám có chút lơ là, miệng liên tục phun ra liệt hỏa hừng hực, hóa thành rồng, chống cự lại màn trời huyền sương giáng xuống từ trên cao. Than ôi, chút lửa này giống như một đống lửa dưới ngày đông giá rét, tuy ấm áp, nhưng rồi cũng có ngày lụi tàn.

“Đạo hữu! Tiền bối! Giữa ngươi và ta có ân oán gì chăng?”

“Nếu là Thánh Tông theo lệ thường đến đánh thu phong, ngài cứ nói thẳng, hà tất phải động thủ?”

Phục Long La Hán kêu gào càng thêm thê lương, trong tiếng cầu xin tha mạng còn mang theo uất ức, dù sao hắn xưa nay vẫn luôn đối xử tốt với người khác, sống đến tận hôm nay thật sự chưa từng có một kẻ thù nào.

Kẻ này từ đâu xuất hiện vậy?

Tuy nhiên Lã Dương lại hoàn toàn không để ý đến lời hắn, chỉ lẳng lặng đánh giá hắn một lát, sau đó trong mắt đột nhiên hiện lên vài phần ý cười lạnh lùng.

Trước đây đạo hạnh hắn còn nông cạn, chưa nhìn ra manh mối. Giờ đây nhìn lại, lại nhìn ra dưới vẻ ngoài La Hán tưởng chừng hào nhoáng của Phục Long La Hán, thực chất lại là ngoài mạnh trong yếu, căn bản không có mấy phần thực lực.

Nguyên nhân rất đơn giản.

“Thần thông thiên phú đầu tiên ngươi tu luyện lại là 【Giáp Mộc】!”

Phục Long La Hán tu luyện là 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》, đạo cơ thẳng tới 【Thành Đầu Thổ】, thần thông thiên phú đầu tiên nên tu luyện 【Mậu Thổ】 mới phù hợp với ý tượng.

Vì sao lại là 【Giáp Mộc】?

Lã Dương tâm tư khẽ động, lập tức hiểu rõ tiền căn hậu quả: “Quả nhiên là tán tu, tham lam tiến bộ trước mắt, nuốt sống nuốt tươi, kết quả ngược lại tự hủy đạo đồ của mình!”

Nếu Lã Dương đoán không sai, Phục Long La Hán tám chín phần là khi còn là tán tu, vô tình đụng phải một đạo 【Giáp Mộc】, thế là không nói hai lời liền nuốt chửng đạo Giáp Mộc ấy, cũng coi như hắn vận khí tốt, 【Giáp Mộc】 và 【Dần Mộc】 tính chất tương cận, đạo cơ có thể dung nạp, nên mới không trực tiếp bạo thể mà vong mạng.

Tuy nhiên may mắn không chết, cũng đã tự hủy đạo đồ.

‘Chẳng trách kiếp trước khi ta giết chết hắn, Tịnh Thổ không hề phản ứng, rõ ràng Phục Long La Hán mới là Thích tu, kết quả Tịnh Thổ ngược lại càng chú ý đến ta hơn.’

Phục Long La Hán ngay từ đầu đã là một con cờ bị bỏ rơi!

Nếu không phải vậy, Tịnh Thổ đã muốn chứng 【Thành Đầu Thổ】, thì sao lại thờ ơ với Phục Long La Hán, đến mức tu vi của hắn mới chỉ Trúc Cơ trung kỳ?

Sau khi nghĩ thông suốt mọi chuyện, Lã Dương lập tức cười nói:

"Phục Long đạo hữu, xem ra hôm nay sẽ không có ai đến cứu ngươi đâu, nói không chừng có kẻ còn mong ngươi chết, để còn nâng đỡ kẻ khác lên thay đó!"

Lời vừa dứt, huyền sương tràn ngập khắp thiên địa, một mảnh túc sát, nơi huyền sương đi qua, hư không bị phong tỏa, linh khí suy kiệt, vạn pháp điêu linh, quả thật là một cảnh tượng mạt pháp, Phục Long La Hán mấy lần gắng sức vận pháp lực, cố gắng phá tan tầng huyền sương này, kết quả lại chỉ đâm đầu vào đó đến sứt đầu mẻ trán.

“Tiền bối rốt cuộc muốn thứ gì!”

Sự tình đã đến nước này, Phục Long La Hán cũng không còn ôm hy vọng hão huyền, dứt khoát nói: “Phàm là những gì tiểu tăng có thể làm, tiểu tăng đều nguyện ý làm, chỉ cầu tiền bối tha mạng!”

“Ha ha…”

Lã Dương nghe vậy khẽ rũ mi mắt, một giọng nói u uẩn truyền ra: “Ta nghe nói trong kỳ quan Giang Bắc là 【Tố Hằng Cung】 có một đạo 【Tân Kim】, có phải vậy không?”

“Có có có!”

Phục Long La Hán không chút do dự, vội vàng nói: “Đó là kỳ quan do 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】 dựng nên, trong đó quả thật có một đạo 【Tân Kim】!”