Tuy nhiên trong lòng hắn lại có một tính toán khác.

‘Trước hết cứ vượt qua cửa ải khó khăn này đã, chỉ cần để ta chạy thoát, cùng lắm thì trốn vào Tịnh Thổ, cho dù hung nhân này lợi hại đến đâu, cũng làm gì được ta chứ?’

Nói thì là vậy, nhưng Lã Dương lại đoán được tâm tư này của hắn: “Đạo hữu nói suông không có bằng chứng, ta rất khó tin ngươi.”

“Tiểu tăng có thể lập pháp khế!” Phục Long La Hán vội vàng nói.

Lã Dương lắc đầu: “Thiên hạ ai mà chẳng biết Tịnh Thổ các ngươi thích nhất là lấy lớn hiếp nhỏ, không sợ nhất cũng là những thủ đoạn hạn chế này rồi.”

“Thế này rõ ràng là đạo hữu đang lấy lớn hiếp nhỏ…”

Khóe miệng Phục Long La Hán giật giật, người này rõ ràng tu vi cao hơn mình, lại bày mai phục, chơi đánh lén, vậy mà lại còn mặt mũi nói gì mà lấy lớn hiếp nhỏ?

“Sao có thể giống nhau được chứ!?”

Chỉ thấy Lã Dương nghe vậy quả quyết lắc đầu, nghiêm nghị nói: “Đạo hữu và ta đều là Trúc Cơ trung kỳ, nói nghiêm khắc ra thì xem như đồng cảnh giới.”

“Chẳng qua ta chỉ hơn đạo hữu một đạo thần thông, sao có thể nói là lấy lớn hiếp nhỏ được?”

Lời này vừa nói ra, biểu cảm của Phục Long La Hán lập tức trở nên cổ quái.

Cái cảm giác này, mùi vị không đúng rồi.

Sau khi trầm mặc một lát, hắn mới thăm dò nhìn về phía Lã Dương, thấp giọng nói một câu: “…Kiếm Các?”

Lã Dương: “…”

“Bớt lời vô ích!”

Lã Dương không còn dây dưa nữa, dứt khoát nói: “Xem ra đạo hữu vẫn chưa nghĩ thông suốt, đã như vậy, đạo hữu đối với ta cũng vô dụng rồi, hay là để ta tiễn ngươi vào luân hồi vậy…”

“Có cách! Có cách!”

Phục Long La Hán vội vàng nói: “Tiểu tăng có một vị đệ tử, thông minh cơ trí, tiểu tăng có thể sai hắn đi lấy 【Tân Kim】 về, rồi sau đó giao cho tiền bối ngài!”

“…Đệ tử?” Lã Dương nghe vậy ngẩn ra.

Phục Long La Hán còn tưởng là hắn không tin, vội vàng giải thích: “Người này pháp hiệu Quảng Minh, đạo hữu chắc chắn đã nghe qua, hắn là Phật Tử mới giáng trần gần đây của Tịnh Thổ chúng ta! Trước đây ta là sư phụ của hắn, hắn nghe lời ta nhất, với địa vị của hắn, lấy một đạo 【Tân Kim】 hoàn toàn không tốn chút công sức nào.”

Nghe Phục Long La Hán miêu tả, Lã Dương dần dần nhíu mày.

‘…Quảng Minh.’

Lã Dương đương nhiên sẽ không quên cái tên này, kiếp trước người này và hắn duyên phận không hề nông cạn, là một Thích tu có tâm cơ, có thiên phú, lại còn có vài phần khí vận.

Nhưng vấn đề là, Phật Tử?

Xuất phát từ bóng ma tâm lý đối với Tịnh Thổ, trong lòng Lã Dương đột nhiên sinh ra vô số âm mưu suy đoán, thậm chí trực tiếp nghi ngờ đến vị Thế Tôn kia của Tịnh Thổ.

Tuy nhiên giây tiếp theo, hắn lại thu lại thần sắc.

“Ầm ầm!”

Không chút do dự nào, Lã Dương trực tiếp thu lại 【Túc Huyền Sương】, triệt để trấn áp Phục Long La Hán, rồi sau đó thu vào ống tay áo, quay sang nhìn về phía bên cạnh.

Ở đó, một bóng người chợt hiện giữa không trung.

Đó là một nam tử trung niên với khuôn mặt như đao khắc rìu đục, thần sắc nghiêm túc, một đôi mắt lúc tỏ lúc mờ tựa đèn đuốc nhìn chằm chằm đánh giá Lã Dương.

Hồng Cử.

Lã Dương thấy vậy không hề bất ngờ, giờ phút này hắn đã sớm khoác lên lớp vỏ kim tính của Hồng Vận, khi Hồng Cử tiếp cận hắn, hắn liền cảm ứng được dị trạng.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền khẽ mỉm cười: “Sao vậy, không nhận ra ta sao?”

Lời còn chưa dứt, hắn liền phóng ra khí cơ kim tính của Hồng Vận, mà Hồng Cử sau khi cảm nhận được luồng khí cơ này cũng lập tức giãn mày, sau đó cúi người hành lễ:

“Hồng Cử bái kiến đại nhân!”

Tuy nhiên nhìn thấy cảnh này, nụ cười của Lã Dương ngược lại dần dần thu lại.

‘…Không đúng.’

Mặc dù lời nói và hành động của Hồng Cử đều vô cùng cung kính, nhưng Lã Dương dựa vào cảm ứng của kim tính Hồng Vận đối với hắn, vẫn nhạy bén phát hiện ra chút dị thường.

‘Tâm sinh nghi ngờ, ý niệm bất định… Hắn đang nghi ngờ ta?’