Mà trong 【Phúc Đăng Hỏa】 lại không có thần thông 【Tân Kim】, đạo đồ khác biệt, đây gần như là bằng chứng không thể chối cãi, việc hắn sinh lòng nghi ngờ cũng là lẽ thường tình.’

Lời tuy nói vậy, Lã Dương lại không hề hoảng sợ.

Dù sao Kim tính của Hồng Vận đang ở trong tay y, coi như đã nắm chắc mệnh mạch của Hồng Cử, thậm chí chỉ cần y muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể khiến Hồng Cử bạo tử mà vong.

Bằng không y há dám dùng chân thân đến gặp một vị Trúc Cơ viên mãn.

Nghĩ đến đây, trên mặt Lã Dương lập tức nở nụ cười thản nhiên, nhìn về phía Hồng Cử, khẽ cất giọng: “Sao thế? Có điều gì nghi hoặc, ngươi cứ nói thẳng ra.”

“.Thuộc hạ nghe theo đại nhân phân phó, tuyệt không có gì nghi ngờ!”

Trong khoảnh khắc, Lã Dương liền cảm giác được cảm xúc của Hồng Cử đã thay đổi, tất cả nghi hoặc đều hóa thành kinh hoảng, nhưng lại gắng gượng duy trì vẻ ngoài bình tĩnh trấn định.

Tuy nhiên Lã Dương lại không định cứ thế lấp liếm cho qua, đã muốn Hồng Cử làm việc cho mình, vậy thì phải khiến người ta tâm phục khẩu phục, bằng không người khác dù không thể từ chối, nhưng dương phụng âm vi, bản thân cũng vô cớ thêm nhiều phiền phức, vì vậy trầm ngâm chốc lát sau, Lã Dương dứt khoát nói:

“Không cần như vậy.”

Lã Dương hồi tưởng thái độ của Hồng Vận khi xưa đối với Hồng Cử, khẽ cười nói: “Hồng Cử ngươi là người thông minh, chuyện này ta đã giấu giếm đã lâu, cũng nên nói cho ngươi biết rồi.”

“Ngươi hãy xem thân này của ta.”

Nói xong Lã Dương liền cố ý để lộ chút lai lịch, Hồng Cử liếc mắt nhìn qua, lập tức ngây người tại chỗ: ‘Tiên Linh. Người này lại là Thân thể Tiên Linh!?’

Chờ đã, không đúng!

Với nhãn quang của Hồng Cử đương nhiên có thể nhìn ra Lã Dương hiện tại còn chưa xuất thế, nói cách khác, bộ Thân thể Tiên Linh này còn chưa đến lúc không thể tiến thêm được nữa!

Mặt khác, Lã Dương cũng không để ý thân phận của mình bị bại lộ, hiện nay chư Chân Quân ẩn thế, Hồng Cử lại bị Kim tính của Hồng Vận khống chế, chút lai lịch bị người khác biết cũng chẳng hề gì, trong khoảnh khắc suy nghĩ xoay chuyển nhanh chóng, chỉ thấy hắn khẽ cười nói: “Ngươi thật sự cho rằng, ta suốt năm ngàn năm qua không làm chuyện gì sao?”

Lời này vừa nói ra, Hồng Cử lập tức trong lòng vô cùng kinh hãi.

‘Chẳng lẽ không phải như vậy sao?’

Dù sao trong mắt hắn, Hồng Vận những năm qua chỉ là một vòng luẩn quẩn: cầu 【Phúc Đăng Hỏa】 rồi bạo tử, lại cầu 【Phúc Đăng Hỏa】 rồi lại bạo tử, không hề thay đổi.

“Hừ, ngươi cũng nghĩ bản tọa quá đơn giản rồi.”

Lã Dương lạnh lùng cười: “Năm ngàn năm cầu 【Phúc Đăng Hỏa】 không thành, kẻ ngốc cũng đoán ra có vấn đề, bản tọa há lại cứ mãi cố chấp vào chuyện này?”

Nói xong, khí cơ của Lã Dương đột nhiên bùng phát.

【Binh Cách Chủ】, 【Ngoan Kim Công】, 【Túc Huyền Sương】, ba đạo thiên phú thần thông rõ ràng hiển lộ trước mắt Hồng Cử, khiến hắn lập tức đồng tử co rụt lại:

“Ba đạo thần thông này. Vị tu sĩ thần bí ở hải ngoại ngày xưa kỳ thực là đại nhân!?”

Lã Dương sảng khoái thừa nhận: “Nếu không phải ta ở hải ngoại bố cục, dẫn đến 【Vô Hữu Thiên】 xuất thế, há lại có cơ hội tốt đẹp chư Chân Quân ẩn thế ngày hôm nay?”

Lời này vừa nói ra, Hồng Cử đều ngây người.

Tuy nhiên hắn lại suy nghĩ kỹ càng một chút, đột nhiên cảm thấy. hình như cũng không có vấn đề gì?

【Vô Hữu Thiên】 sở dĩ có thể xuất thế, Lã Dương quả thực đã đóng không ít vai trò, lúc đầu cũng là hắn đề nghị đi đến Bích Dương Tu Chân Giới ở hải ngoại.

Hơn nữa Bích Dương Tu Chân Giới là địa bàn của ai?

Là của Hồng Vận đại nhân!

Trong khoảnh khắc, Hồng Cử bỗng nhiên tỉnh ngộ: Thông rồi! Lần này logic đã thông suốt rồi! Chẳng lẽ 【Vô Hữu Thiên】 mới là bố cục chân chính của Hồng Vận đại nhân năm đó?

Nghĩ đến đây, Hồng Cử chỉ cảm thấy như được khai sáng, thầm nghĩ: “Ta đã nói mà, Đại nhân ở Bích Dương Tu Chân Giới đã hao tổn bao tâm huyết, sao có thể chỉ vì một món Bán Chân Bảo bỏ đi, như vậy chẳng phải quá tầm thường sao? 【Vô Hữu Thiên】 mới xứng với tầm vóc của Đại nhân khi xưa còn là Kim Đan Chân Quân!”

“Đại nhân. thâm mưu viễn lự!” Hồng Cử lần nữa cúi người bái lạy.

Lại nghĩ đến việc Đại nhân suốt năm ngàn năm qua không ngừng cố gắng đột phá 【Phúc Đăng Hỏa】, trước kia thấy thật ngốc nghếch, giờ xem ra tất cả đều là ngụy trang!

Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương.

Ngọa tân thường đảm, chỉ vì hôm nay!

Ngoài mặt cố ý giả vờ thành một kẻ xui xẻo, mượn điều này mê hoặc kẻ địch trong bóng tối, trên thực tế sớm đã bố trí hậu chiêu kim thiền thoát xác, nghịch phong lật bàn!

Mà bây giờ. hắn đã thành công rồi!

Chư Chân Quân ẩn thế, lại không còn ai có thể ngăn cản đại nhân cầu Kim nữa. Ừm? Nhưng như vậy, tại sao đại nhân lại không đi cầu Phúc Đăng Hỏa nữa?

Nghi hoặc vừa mới nảy sinh, Hồng Cử bản thân liền đưa ra giải thích.

Dù sao lại chứng 【Phúc Đăng Hỏa】, nhất định sẽ đắc tội đến chết vị 【Ngang Tiêu】 kia, đối phương lại là Kim Đan hậu kỳ, hà tất phải thêm một kẻ thù như vậy?

Đổi một con đường khác, chẳng phải sẽ càng thêm biển rộng trời cao sao!

Còn về việc ‘Hồng Vận đại nhân’ làm thế nào dùng thân Chân Quân đổi đường, liên quan đến thủ đoạn của Chân Quân, Hồng Cử cảm thấy dù có hoang đường đến đâu cũng không phải không thể lý giải.

Một niệm đến đây, tâm tình Hồng Cử vốn vì Hồng Vận lần nữa cầu Kim thất bại mà có vẻ mờ mịt, lập tức chấn tác lại, thậm chí ấn tượng rập khuôn trước đó về Hồng Vận đều giảm đi không ít dù có chút khác biệt so với Hồng Vận đại nhân ngày xưa, nhưng trước đó chẳng phải là cố ý ngụy trang sao.

Bây giờ mới là chân diện mục của Hồng Vận đại nhân!

“Đại nhân lòng có thành phủ nghiêm mật, thuộc hạ bội phục!”

Giây tiếp theo, Hồng Cử liền lần nữa cúi người bái lạy, lần này trong lòng cảm xúc bình ổn đến cực điểm, nghi hoặc và hoảng loạn trước đó đã hoàn toàn tiêu thất.

Lã Dương thấy vậy cũng hài lòng gật đầu.

Sau đó hắn lại cùng Hồng Cử nói chuyện về chuyện cũ, có ký ức của Hồng Vận bị 【Bách Thế Thư】 vắt kiệt, hắn đối với những chuyện này có thể nói là đắc tâm ứng thủ.

Hành động như vậy đương nhiên cũng khiến Hồng Cử càng thêm khẳng định suy nghĩ của mình.

Dù sao Chân Quân không thể bị sưu hồn, mà có thể rõ ràng nói về chuyện xưa như vậy, người này nhất định là Hồng Vận đại nhân, cũng chỉ có thể là Hồng Vận đại nhân!

“Hồng Cử, ta có ba chuyện muốn giao cho ngươi đi làm.”

Tốn tâm thu phục Hồng Cử, Lã Dương đương nhiên phải vật tận kỳ dụng, lập tức nói: “Đầu tiên, ta muốn ngươi đi Vạn Võ Giới, thay ta thu thập khí một lần mang về.”

Hắn hiện tại dù sao cũng không phải người Thánh Tông.

Cộng thêm phân thân đã bái nhập Kiếm Các, không thể tùy ý hành động, muốn đi Vạn Võ Giới nữa chỉ có thể bản thể đi như vậy lại quá nguy hiểm rồi.

Mà để Hồng Cử làm thay thì đơn giản hơn nhiều.

“Thuộc hạ lĩnh mệnh!”

Hồng Cử cũng không khiến Lã Dương thất vọng, dứt khoát nhận lấy việc này, Lã Dương thấy vậy cũng không trì hoãn, đem hai chuyện còn lại cùng lúc nói ra:

“Thứ hai, Thân thể 【Tân Kim】 của Trùng Quang ngươi có biết ở đâu không?”

Tuy Phục Long La Hán bên này cũng có manh mối về 【Tân Kim】, nhưng nếu có thể trực tiếp từ Hồng Cử bên này lấy được 【Tân Kim】, hắn lại hà tất phải mạo hiểm?

Nại hà Hồng Cử nghe vậy lại lắc đầu:

“Bẩm đại nhân, 【Tân Kim】 trong tay Trùng Quang là do Tiên Linh kiếp trước của hắn hóa thành, thuộc hạ bên này không có manh mối, hẳn là đã bị hắn mang đi cùng rồi.”

“Vậy thì thôi vậy.”

Lã Dương trong lòng tiếc nuối, miệng lại tỏ ra rất tiêu sái: “Cuối cùng, ta dự định đi một chuyến 【Tố Hằng Cung】, ngươi chờ tin tức của ta, để thay ta đi một chuyến.”

Tay sai được tặng không, há lại không dùng?

Hiện nay Chân Quân không xuất thế, Hồng Cử Trúc Cơ viên mãn không nghi ngờ gì nữa là cường giả đỉnh cấp nhất, dùng để thăm dò 【Tố Hằng Cung】 quả thực không còn gì thích hợp hơn.

“Tuân mệnh!”

Hồng Cử cung kính lui xuống, mà chờ hắn ở Vạn Võ Giới thu thập khí xong trở về, 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】 của bản thân cũng có thể tiến thêm một bước rồi.

Ngay lúc này——

“Ầm ầm!”

Nơi xa, hướng Khô Lâu Sơn đột nhiên vang lên một tiếng động lớn, Lã Dương lập tức quay đầu lại, tâm sinh minh ngộ: “Bí cảnh Vu Quỷ Đạo cuối cùng cũng xuất thế rồi!”

Nói cách khác, Thính U tổ sư của kiếp này hẳn cũng đã ra ngoài rồi!