"Súc sinh! Lũ súc sinh các ngươi!"

Tiếng gầm giận dữ của môn chủ Thần Võ Môn vang vọng khắp thiên địa, thế nhưng vị đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ này, giờ phút này lại bị bao phủ dưới một màn đêm.

Pháp lực càng thêm khổng lồ che lấp tất cả.

Huyễn thải huy hoàng che khuất nhật nguyệt tinh thần, nơi đi qua vạn vật lặng im, thiên cơ ẩn tàng, quả nhiên là một đạo thần thông bẩm sinh mà Lã Dương khá quen thuộc.

‘【Tinh Ẩn Diệu】!’

Kiếp trước Lã Dương từng thôi diễn qua đạo thần thông này, nhưng hắn vẫn luôn dùng nó làm thủ đoạn ám sát, thế nhưng giờ xem ra đạo hạnh khi đó của hắn vẫn còn quá nông cạn, đạo thần thông này dùng để ám sát quả thực là đại tài tiểu dụng, rõ ràng là một thủ đoạn che trời lấp đất, khí thế huy hoàng!

Trong nháy mắt, chỉ thấy đất trời một mảnh tối tăm.

‘Là Trúc Cơ viên mãn!’

Ánh mắt Lã Dương khẽ động, từ miệng Hồng Cử, hắn biết được sau khi chư vị chân quân ẩn thế, Thánh Tông ngoài người đó ra, còn có một vị Trúc Cơ viên mãn chủ trì mọi việc.

Người đó tên là 【Hưởng Diệp】.

Trước đó y vẫn luôn không hiện thân, là vì 【Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân】 mà y trực thuộc luôn bị Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân áp chế một bậc, cho nên lựa chọn ẩn mình.

Thế nhưng giờ đây chư vị chân quân đã ẩn thế.

Trọng Quang thành tựu chân quân, phi thăng thiên ngoại, đại chân nhân 【Quân Đồng】 dưới trướng Tăng Thải Khỉ La Chân Quân lại chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, nên người này tự nhiên liền xuất thế.

‘Đây là đang luyện binh.’

Lã Dương đứng xa quan sát, mở Pháp Nhãn, rất nhanh nhìn rõ biến hóa cục diện.

Vị đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn kia, Hưởng Diệp, không hề toàn lực xuất thủ, chỉ dùng một đạo thần thông cấm thiên tỏa địa, rồi để các chân nhân khác nhất loạt xông lên.

Chẳng trách môn chủ Thần Võ Môn lại uất ức đến thế.

Thân là đại chân nhân, dù cho truyền thừa thấp kém, cũng không đến nỗi bị một đám tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ vây công, hoàn toàn là vì có một vị Trúc Cơ viên mãn đang áp chế y.

Trận này đánh đấm kiểu gì?

‘Không cứu được, chết chắc rồi.’

Lã Dương thu hồi tầm mắt, sự diệt vong của Thần Võ Môn đã là định cục, thậm chí lần này hoàn toàn khác biệt so với kiếp trước của hắn, Thánh Tông tám, chín phần là đã động thủ thật sự rồi.

‘Kiếp trước có chân quân tọa trấn, Thánh Tông vững như Thái Sơn, lại thêm có Trọng Quang sư thúc, cố ý cho ta cơ hội lập công, nên còn bằng lòng thả vài tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ trở về. Thế nhưng nay chân quân đã ẩn thế, mà một vị đại chân nhân của Thần Võ Môn, đối với Thánh Tông mà nói đã tạo thành áp lực nhất định rồi.’

Nơi đầu giường há lại cho người khác ngủ ngon?

Xem ra lần này, Thần Võ Môn không một ai chạy thoát được rồi.

Nhưng Lã Dương dĩ nhiên sẽ không tham gia vào đại chiến kiểu này, hắn lập tức ẩn giấu khí tức, lặng lẽ tiến vào Khô Lâu Sơn, sau đó triệu hồi Tố Nữ.

"【Diêm Ma Điện】!"

Kết nối địa mạch, dò xét càn khôn, rất nhanh, Lã Dương liền phát giác được chút dị thường trên địa mạch của Khô Lâu Sơn tám trăm dặm, thân hình hắn lập tức lóe lên.

Gần như đồng thời, bên trong Khô Lâu Sơn.

"Ai!?"

Ngay khoảnh khắc Lã Dương đến nơi, một bóng người trong địa mạch liền mở bừng mắt, khí tức dao động, hiển nhiên đang ở trạng thái Giả Trúc Cơ.

Giây tiếp theo, kẻ đó liền muốn cắt đứt liên hệ.

Thế nhưng chênh lệch tu vi giữa hai bên quả thực quá lớn, Lã Dương với tu vi Trúc Cơ trung kỳ viên mãn đối phó một kẻ Giả Trúc Cơ, quả thực như Thái Sơn đè trứng, không cho đối phương nửa điểm cơ hội.

Nhưng tốc độ phản ứng của bóng người kia không thể nói là không nhanh, thấy Lã Dương đã đến, sắp sửa tóm được mình, y lập tức lộ vẻ hung tợn, ấn quyết trong tay biến đổi, địa mạch tám trăm dặm của Khô Lâu Sơn bên dưới tức thì bạo động, trông thấy sắp nổ tung dữ dội, muốn cùng Lã Dương đồng quy vu tận.

"Định!"

Sau lưng Lã Dương, Vạn Linh Phiên cuộn lên một vòng, bóng dáng Thính U tổ sư hiện ra, cũng lập tức bấm quyết niệm chú, lại trấn áp địa mạch vừa bạo động xuống.

Thấy cảnh này, bóng người kia lập tức ngây người.

"Sao có thể... ngươi..."

Lã Dương không cho đối phương cơ hội nói chuyện, trực tiếp tung một chưởng, đánh bóng người kia thành tro bụi, rồi đưa vào Vạn Linh Phiên, trong nháy mắt luyện hóa.

Dù sao đối với hắn mà nói, đây chỉ là một người xa lạ.

‘Thính U tổ sư’ chân chính là người trong Vạn Linh Phiên đã cùng hắn tái sinh, là người ở kiếp trước đã vì hắn chặn đứng cường địch, cuối cùng trọng thương mà ngủ say.

Bên trong Vạn Linh Phiên, chỉ thấy Thính U tổ sư hít một hơi thật sâu, đem toàn bộ Tiên Thiên chi khí do đối phương hóa thành nuốt trọn, đôi mắt vốn đã linh quang lấp lánh, giờ khắc này lại càng thêm minh huệ, những phù văn chi chít dày đặc tựa như đang giảng giải đạo lý chí cao của đại đạo, tất cả đều hội tụ vào đôi mắt ấy.

Hồi lâu sau, ông mới thở ra một hơi thật dài.

"Thì ra ta vẫn còn một đạo phân hồn lưu lạc tại Vu Quỷ Bí Cảnh, may mà có ngươi, nay đã thu hồi lại được, ta cảm thấy trạng thái của bản thân tốt hơn nhiều rồi."

Lã Dương thấy vậy cũng không bất ngờ.

Dù sao thì 【Bách Thế Thư】 đã sửa chữa tất cả các lỗi, mọi điều bất hợp lý Thính U tổ sư đều sẽ tự động bỏ qua, hoặc tự mình suy diễn ra đáp án.

‘Đây là một cơ hội.’

Lã Dương nhìn Thính U tổ sư trước mắt, nhờ có sự bổ sung từ bản thể của kiếp này, trạng thái của ông rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều, không còn vẻ suy yếu như lúc ban đầu nữa.

Lúc đầu ông suy yếu đến mức nào?

Đường đường là đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn, đối đầu với một kẻ Luyện Khí viên mãn như hắn, vậy mà lại không thắng nổi, nói là sắp hồn phi phách tán cũng không hề quá lời.

Kiếp trước khi còn ở hải ngoại, hắn thi triển 【Diêm Ma Điện】 cũng chỉ dám dùng Giả Trúc Cơ trung kỳ, chứ không dám dùng Giả Trúc Cơ đại chân nhân, không chỉ vì lúc đó chưa tập hợp đủ tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, mà quan trọng hơn là hồn phách của chính Thính U tổ sư đã không còn chống đỡ nổi vị thế của đại chân nhân nữa.

Thế nhưng lần này khác rồi.

‘Nếu là bây giờ, tổ sư hẳn là đã có đủ thực lực để Giả Trúc Cơ đại chân nhân rồi, dù sao nói một cách nghiêm túc, kiếp thứ năm của ông cũng chỉ vừa mới bắt đầu mà thôi.’

Chính là lúc nên phấn đấu!

Suy tư chốc lát sau, Lã Dương đột nhiên lấy ra một quyển đạo thư.

Đây là do thần niệm của hắn hóa thành, nội dung bên trong chính là pháp môn luyện chế phân thân của hắn, 《Tiên Thai Trú Thế Mật Lục》, môn bí pháp phân thân này có thể nói là vô cùng uyên bác sâu xa.

Phân thân được tạo ra từ pháp này, thậm chí có thể hóa thành một con người hoàn toàn mới.

Tương tự, nó cũng có một tầng diệu dụng khác.

‘Nếu dùng pháp này luyện chế một Tiên Thai, sau đó để tổ sư nhập chủ, nói một cách chính xác… hẳn là có thể khiến tổ sư thực sự sống lại!’

Thính U tổ sư có điều kiện để sống lại.

Bởi vì ông cũng giống như Trần Tín An, không phải sau khi chết mới nhập vào trong phiên, mà là khi còn sống đã chủ động nhập vào, cho nên vẫn giữ lại một tia cơ hội hoàn dương.

Vấn đề nằm ở chỗ Lã Dương thân là phiên chủ có nguyện ý hay không.

‘Nếu là kiếp trước, ta tuyệt đối sẽ không đồng ý.’

Dù sao thiên phú của Thính U tổ sư quả thực quá cao, một khi sống lại, rất có khả năng sẽ thoát khỏi sự khống chế, đối với hắn mà nói, rủi ro này quá lớn, hơn nữa không thể kiểm soát được.

So với đó, kiếp này Lã Dương đối với Thính U tổ sư đã yên tâm hơn nhiều, dù sao Thính U tổ sư của kiếp trước đã dùng hành động để thể hiện thái độ của mình – dĩ nhiên, quan trọng hơn là, Thính U tổ sư của kiếp này đã bị 【Bách Thế Thư】 tẩy não một lần, không thể nào phản bội hắn được nữa.

Lã Dương không hề phủ nhận những suy nghĩ đen tối của mình, nếu không có chút tâm cơ này, hắn đã sớm chết cả trăm lần rồi.

Nhưng một khi đã có quyết định, hắn cũng sẽ không keo kiệt.

‘Thiên phú của tổ sư, nếu chỉ dùng trên người ta thì quả thực quá lãng phí, chi bằng chuyển hóa thành chiến lực, tương lai mới có thể giúp ta giành được nhiều lợi thế hơn nữa!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức gạt bỏ mọi do dự.

"Tổ sư."

Lã Dương xoay người, nhìn về phía Thính U tổ sư, đồng thời cũng đưa quyển 《Tiên Thai Trú Thế Mật Lục》 trong tay qua: "Ngươi có muốn thực sự sống lại một lần nữa không?"