“Phụt!”

【Vô Hữu Thiên】, trên tầng tầng biển mây.

【Tiên Thiên chân nhân】 đoan tọa trên vân đoàn, trước mắt là vô số lưu quang, mỗi đạo lưu quang đều chiếu rọi một vị Trúc Cơ chân nhân đang phá kiếp trong 【Vô Hữu Thiên】.

“Ừm? Lại có người phá giải kiếp nạn thứ hai rồi?”

Đột nhiên, hắn mở hai mắt, giữa lông mày lộ vẻ vui mừng, ngay sau đó nhìn về một đạo lưu quang trong đó: “Hơn nữa tốc độ lại nhanh đến vậy sao?”

Đợi đến khi nhìn rõ phân hồn của Lã Dương trong lưu quang, hắn càng thêm bất ngờ: “Lại là người này. Chẳng lẽ là vị chân quân đằng sau hắn âm thầm chỉ điểm?”

Nghĩ đến đây, 【Tiên Thiên chân nhân】 hiếm khi có chút hứng thú.

“Hắn đã phá kiếp bằng cách nào?”

Nhớ lại năm xưa, bản thân đối mặt với tuyệt cảnh tiền đồ vô vọng, suýt chút nữa phát điên, trải qua vô số gian nan, mới cuối cùng phá tan trùng trùng mê chướng, trọng tố đạo tâm.

Trong suy tính của hắn, kiếp nạn thứ hai chỉ có ba cách phá giải.

Thứ nhất, thượng thừa nhất chính là lấy đạo tâm phá kiếp, dù cho tiền đồ vô vọng, đối mặt tuyệt cảnh, cũng có thể lấy lòng kiên định không đổi tiếp tục tiến bước.

Thứ hai, không trên không dưới là sống tạm bợ, từ bỏ suy nghĩ, cứ đột phá trước đã.

Thứ ba, cách phá cục tệ nhất chính là buông xuôi, chấp nhận sự thật bản thân tầm thường, không một tia tuyệt vọng, cũng không một tia động lực tiếp tục vươn lên.

Bất kể là loại nào, đều xem như thoát khỏi tâm ma tuyệt vọng.

Tuy nhiên 【Tiên Thiên chân nhân】 vẫn đặt loại thứ nhất lên hàng đầu, dẫu sao tu hành chính là leo lên đỉnh hiểm, đạo tâm không kiên cố, không đi đến cực đoan, làm sao có thể thành Đạo?

Nghĩ đến đây, 【Tiên Thiên chân nhân】 liền há miệng, khóe miệng nứt ra hai bên, dung mạo vốn dĩ còn xem là tiên phong đạo cốt trong nháy mắt biến thành dị hình quỷ dị dữ tợn, lại há mồm nuốt chửng đạo lưu quang chiếu rọi dáng vẻ Lã Dương vào trong, sau đó cảm ứng một lát, sắc mặt lại dần trở nên kỳ lạ:

“Tự sát... chẳng lẽ là muốn chuyển thế 【trùng lai】?”

“Đây có phải hơi cực đoan rồi không?”

【Tiên Thiên chân nhân】 có thể cảm ứng được cảm xúc của phân hồn Lã Dương lúc đó, không phải tuyệt vọng, không phải buông xuôi, mà là thật sự cho rằng đây là một phương pháp phá cục.

“Nếu ta có thể đắc chính quả, bản ngã hay tha ngã, chung quy đều là ta. Nếu ta không đắc chính quả, bản ngã hay tha ngã cũng chẳng khác biệt gì.”

Dần dần, 【Tiên Thiên chân nhân】 lâm vào trầm mặc.

Rất lâu sau, hắn mới hoàn hồn, lại đột nhiên cười lớn: “Hay! Hay cho một lần 【trùng lai】! Quả đúng là đạo tâm kiên định, phi phàm nhân có thể làm được!”

Nhìn khắp thiên hạ, ai không sợ chết? Ai không e ngại luân hồi?

Đạo đồ vô hối, ai có thể 【trùng lai】?

Trớ trêu thay lại có một người như vậy, coi luân hồi như không, chỉ cầu 【trùng lai】, cùng hắn hiện giờ sao mà tương đồng đến thế?

Hắn tính hết thiên cơ, mưu tính nhiều năm, biến thành bộ dạng không ra người không ra quỷ như hiện tại, chẳng phải là muốn một cơ hội giữ lại bản thân để 【trùng lai】 sao?

Bản thân hắn còn như vậy.

Đối phương lại có thể bất chấp tất cả, chỉ cầu quyết định 【trùng lai】, lại là đại nghị lực đến mức nào? Đạo tâm như vậy dù là 【Tiên Thiên chân nhân】, cũng không khỏi sinh ra chút kính phục.

“Nếu đắc chính quả, chung quy là ta đã được dạy dỗ!”