Tuy nhiên lời vừa dứt, ông lại nhìn về phía Lã Dương, trầm giọng nói: "Vì sao đột nhiên lại nghĩ đến việc để ta phục hồi? Vị Chân Quân kia vẫn chưa chết mà."

"Chẳng lẽ tổ sư không muốn tự tay báo thù sao?"

Lã Dương trầm giọng nói: "Còn năm mươi năm nữa, nếu tổ sư có thể chân chính phục hồi, trở lại Trúc Cơ viên mãn, chưa chắc đã không có hy vọng trùng kích Kim Đan một lần!"

Thính U tổ sư nghe vậy càng thêm nghi hoặc, nhíu mày nói: "Trùng kích Kim Đan... Hy vọng từ đâu mà có? Lão quỷ của Diệp gia kia chỉ ẩn thế, vẫn chưa vẫn lạc, 【Bích Thượng Thổ】 đến nay vẫn có chủ, cho dù ta khôi phục đỉnh phong năm xưa, cũng căn bản không thể cầu Kim Đan, vẫn chỉ là xương khô trong mồ."

"Có hy vọng, tổ sư."

Lã Dương chỉ vào Vạn Linh Phiên phía sau lưng: "Với thiên tư của tổ sư, nếu có thể thu nạp quả vị bên trong này làm của riêng, chẳng phải sẽ có hy vọng sao?"

Lời này vừa thốt ra, Thính U tổ sư lập tức sững sờ.

Ông từ trước đến nay chưa từng nghĩ đến quả vị trong Vạn Linh Phiên, bởi trong mắt ông, đó hiển nhiên là át chủ bài cầu Kim Đan mà Lã Dương chuẩn bị cho chính mình.

Thế mà giờ đây, hắn lại muốn cho mình?

"...Không được!"

Thính U tổ sư lập tức lắc đầu: "Kim Đan khó cầu, đạo quả vị này đối với ngươi mà nói rất quan trọng, nếu ta dùng, sẽ vô ích cho đạo đồ của ngươi."

Lã Dương nghe vậy lại khoát tay: "Ý ta đã quyết, không cần nói thêm, tổ sư cũng biết, trong vòng năm mươi năm ta muốn đạt đến bước cầu Kim Đan rất khó khăn, nhưng tổ sư lại có hy vọng, đợi người đột phá trước, sau đó lại đến hộ trì ta cầu Kim Đan, đây mới là phương pháp tối đa hóa lợi ích."

"Dù sao chúng ta còn phải phục hưng Vu Quỷ Đạo, không phải sao?"

Nói đến đây, trên mặt Lã Dương liền lộ ra một nụ cười rạng rỡ: "Giả sử có ngày, tổ sư tự tay chém giết lão quỷ Diệp gia kia, há chẳng phải khoái trá sao?"

"Cái này..."

Thính U tổ sư nghe vậy lập tức nín thở, trước tiên hộ trì một người đột phá Kim Đan, sau đó lại để hắn đến hộ trì mình, đây là sự tín nhiệm to lớn đến nhường nào?

Chưa từng nghe nói!

Cho dù là huynh đệ ruột thịt, sư đồ, phụ tử, có một con đường Kim Đan bày ra trước mắt, sao có thể từ bỏ? Không tranh đến đầu rơi máu chảy đã là tốt lắm rồi!

Nghĩ đến đây, Thính U tổ sư thật sự cảm động.

"...Được." Chỉ thấy thần sắc ông trịnh trọng, hướng về phía Lã Dương hành một cổ lễ: "Ta đáp ứng ngươi, nếu ta thành tựu Kim Đan, nhất định sẽ dốc sức giúp ngươi đột phá."

"Tổ sư khách khí rồi."

Lã Dương vẫn giữ lễ đệ tử, cho đủ giá trị cảm xúc: "Hậu bối đệ tử chỉ mong tổ sư có thể thành tựu, tương lai phát dương quang đại Vu Quỷ Đạo của chúng ta."

Kỳ thực Thính U tổ sư không hứa cũng vô dụng.

Dù sao thì với Phiên linh đã được 【Bách Thế Thư】 tẩy lễ, Lã Dương có quyền khống chế tuyệt đối, cho dù Thính U tổ sư cầu Kim Đan thành công, cũng không thể thoát khỏi.

Nhưng điều này không cần nói ra.

Quá tổn thương tình cảm.

'Mặc dù đời này ta chưa chắc đã cầu được Kim Đan, nhưng nếu tổ sư thành công cũng không lỗ, đến lúc đó mang theo một Kim Đan trùng khai, ta há chẳng phải có thể đi ngang sao?'

Đương nhiên bây giờ còn quá xa vời.

Ngàn năm sống tạm bợ đã gây tổn hao quá lớn cho Thính U tổ sư, cho dù hấp thu thân xác cũ có chút khôi phục, vẫn không thể lấp đầy cái lỗ hổng này.

'Cho dù phục sinh, tổ sư cũng không thể một bước lên trời, trở lại Trúc Cơ viên mãn, mà phải bắt đầu lại từ Trúc Cơ sơ kỳ, từng bước khôi phục thiên phú thần thông năm xưa, tuy nhiên với tư chất và thiên phú của tổ sư, lại có ta giúp đỡ, năm mươi năm thời gian, hẳn là vẫn có thể làm được.'

Việc khẩn cấp trước mắt, là phải phục sinh trước đã!

Đối với điều này Lã Dương cũng đã sớm có kế hoạch, muốn ngưng luyện tiên thai, ít nhất cần một kiện thượng phẩm linh bảo, mà ngay lúc này chẳng phải vừa vặn có một mục tiêu sao.

Trên không Khô Lâu sơn, vạn ngàn huyễn thải hòa lẫn một màu.

Huyết khí vốn thuộc về môn chủ Thần Võ Môn, rực rỡ hừng hực, hình như mặt trời mới mọc, giờ đây lại chỉ còn sót lại một đốm lửa nhỏ, bất cứ lúc nào cũng có thể tắt lịm.

Không thể phủ nhận, Thần Võ Môn quả thực có chút bản lĩnh.

Môn chủ Thần Võ Môn có lẽ chiến lực ở Trúc Cơ hậu kỳ không tính là mạnh, nhưng toàn thân huyết khí dồi dào như biển, rất bền bỉ, đánh nửa canh giờ vẫn chưa chết.

Đương nhiên, đây cũng là do 【Hưởng Diệp】 Trúc Cơ viên mãn chưa thực sự ra tay, hắn chủ yếu vẫn là trong lúc áp chế môn chủ Thần Võ Môn, bình ổn linh cơ, tiêu trừ dư ba chiến đấu, tránh làm tổn thương Khô Lâu sơn rộng tám trăm dặm phía dưới, gây ra địa mạch đứt gãy, kết quả chiêu dẫn thiên phạt.

"Ầm ầm!"

Chỉ nghe tiếng nổ lớn cuối cùng, trùng trùng huyễn thải che trời lấp đất, đè ép một lão nhân râu tóc dựng ngược, trong tay còn xách một cây đại việt sáng loáng.

Đây chính là chí bảo của Thần Võ Môn.

【Thần Võ Phược Giao Việt】!

Kiện thượng phẩm linh bảo này chủ về sát phạt, giờ khắc này đã bị môn chủ Thần Võ Môn thôi động đến cực hạn, giao long trên việt dường như đã hoàn toàn hóa thành vật sống.

Nhìn khí thế, lão nhân vẫn hùng vĩ.

Tuy nhiên lưng ông ta lại dần còng xuống, tóc tai bù xù, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, dường như muốn bước đi, kết quả lại đột nhiên loạng choạng.

Giây tiếp theo, ông ta đột nhiên khóc ra máu, trường khiếu:

"Thần Võ Môn diệt vong rồi!"

Âm thanh xé lòng oanh nhiên vang vọng, đây là chút dấu vết cuối cùng Thần Võ Môn để lại trên mảnh thiên địa này, lại bị vô tình che lấp.

"Ha ha ha!"

"Sớm nên biết sẽ có ngày hôm nay... Năm xưa khi Phụng Kiếm Các phụng tiên chỉ đến nơi này khai sơn lập phái, ta đã nên hiểu, sớm muộn gì cũng sẽ có ngày này..."

Âm thanh của môn chủ Thần Võ Môn đột ngột dừng lại.

Lời còn chưa dứt, ông ta đã cầm việt bổ ra!

Trong khoảnh khắc, chỉ nghe long ngâm hổ khiếu, phủ việt khai thiên, thế mà thật sự chém tan màn che do 【Tinh Ẩn Diệu】 hóa thành, lao vút về hướng Bắc Cương.

"Ừm?"

Thấy cảnh này, trên bầu trời cao, một thanh niên mặc hắc y đột nhiên nhướng mày, ánh mắt nhìn xuống phía dưới, lộ ra vẻ nghi hoặc:

"...Hồng Cử?"

Môn chủ Thần Võ Môn có trình độ thế nào, hắn rõ ràng nhất, không thể nào chém tan thần thông của hắn, thật sự cho rằng trên đời này có kỳ tích bộc phát sao?

Nếu có, vậy nhất định là có kẻ giở trò sau lưng!

Mà Hưởng Diệp suy đi nghĩ lại, cảm thấy cũng chỉ có Hồng Cử, vị Đại Chân Nhân đồng cấp Trúc Cơ viên mãn, là kẻ đã âm thầm ra tay, nhưng lý do làm như vậy là gì?

Bản thân môn chủ Thần Võ Môn không hề chạy thoát.

Kẻ chạy thoát chẳng qua chỉ là kiện thượng phẩm linh bảo 【Thần Võ Phược Giao Việt】, hơn nữa còn chạy về hướng sơn môn Thần Võ Môn, vẫn là cá trong chậu.

"...Không hay rồi!"

Giây tiếp theo, Hưởng Diệp dường như nghĩ đến điều gì đó, thần sắc đột nhiên biến đổi, sau đó liền vận đủ thần thông, dùng hết nhãn lực nhìn về phía Thần Võ Môn xa xôi.

Lại thấy ở Bắc Cương xa xôi, bên trong Thần Võ Môn.

Khí số công đức vốn dĩ thẳng vút lên trời, thuộc về Thần Võ Môn, giờ khắc này thế mà bị cướp đoạt sạch sành sanh, bảo khố vốn được lấp đầy linh tài lại trống rỗng đến mức chuột có thể chạy qua.

"Súc sinh! Dám chặn đường cướp của ta!?"

Hưởng Diệp lập tức đại nộ, vạn vạn không ngờ tới lại có kẻ dám hổ khẩu đoạt thực, bên mình đang đối phó với Chân Nhân Thần Võ Môn, hắn lại đi cướp sào huyệt của người ta!

Ngay sau đó, chỉ thấy một đạo việt quang rơi vào Thần Võ Môn.

Hóa ra chính là thượng phẩm linh bảo 【Thần Võ Phược Giao Việt】 của Thần Võ Môn, Lã Dương vươn tay vẫy một cái, nhẹ nhàng thu lấy, sau đó khẽ mỉm cười với Hưởng Diệp.

"Tìm chết!"

Hưởng Diệp lập tức muốn động thủ, ngay lúc này, một mảnh thần thông hoa lệ lại cắt đứt tầm mắt hắn, thân ảnh Lã Dương cũng thừa cơ biến mất tại chỗ.

"Hồng Cử, quả nhiên là ngươi!"

Hưởng Diệp lập tức nhướng mày, lại thấy giữa trung tâm thần thông hoa lệ, Hồng Cử khoanh tay đứng đó, đôi mắt vàng sáng như đèn lửa hơi mang vẻ cay đắng đối diện với hắn.

"Đại công cáo thành!"

Lã Dương một đường phi độn, dùng 【Lịch kiếp ba】 chém đứt nhân quả, còn chuyện thu dọn tàn cuộc, tự nhiên là giao cho Hồng Cử rồi, vừa vặn để hắn chịu tiếng xấu thay!