Rất nhanh, lại ba năm trôi qua.

Trong động phủ, dưới sự thiêu đốt của Lục Đinh Thần Hỏa, Tiên Thai thuộc về Thính U tổ sư đã thành hình, nhìn dáng vẻ, rõ ràng là một vị thanh niên anh tư bừng bừng.

"Mời Tổ sư nhập xác!"

Lã Dương bấm một đạo pháp quyết, triệu ra Vạn Linh Phiên, quang ảnh của Thính U tổ sư hiển hóa bên trong, thần sắc phức tạp, hiển nhiên không ngờ mình còn có ngày hôm nay. Giây tiếp theo, theo cuồn cuộn Tiên Thiên chi khí tản ra, hồn phách của Thính U tổ sư hiển hóa mà ra, một cái lóe thân liền rơi vào bên trong Tiên Thai phía dưới. Không lâu sau, liền thấy Tiên Thai này mở hai mắt, khí cơ biến hóa, lại chỉ là Luyện Khí đại viên mãn, hiển nhiên cần thời gian mới có thể Trúc Cơ lại. May mắn hắn đã sao chép gia sản của Thần Võ Môn, trong tay không thiếu Trúc Cơ linh vật.

'Bất quá ta đây kỳ thực cũng không tính là cướp đoạt. Dù sao Thần Võ Môn chính là Chính Đạo tông môn, nay thảm tao diệt môn. Tài nguyên nếu như rơi vào tay Ma Tông, há chẳng phải tương đương với tiếp tế cho địch sao? Cho nên ta đem trân tàng của Thần Võ Môn toàn bộ mang đi, cũng là bất đắc dĩ chi cử. Dù sao chỉ có như vậy, Thần Võ Môn mới không đến mức vãn tiết bất bảo. Tin tưởng chư chân nhân Thần Võ Môn trên trời có linh, khẳng định cũng sẽ tán thành hành vi này của ta.'

—— Càng ngày càng có cảm giác của Kiếm Các rồi.

Lã Dương xưa nay luôn học hỏi không ngừng, nhập gia tùy tục. Nay đã thành đệ tử Kiếm Các, tự nhiên phải tận tâm tận lực dung nhập vào Kiếm Các. Bằng không bị người nhìn ra sơ hở thì làm sao?

Chờ đến khi Thính U tổ sư nhập định, Lã Dương mới phong bế động phủ. Tiếp đó liền từ trong lòng lấy ra một viên Huyền Châu, bên trong rõ ràng là cảnh tượng sương tuyết đầy trời. Mà tại trung tâm sương tuyết, Phục Long La Hán khoanh gối ngồi, toàn thân run rẩy.

"Tiền bối! Tiền bối!"

Lã Dương lời còn chưa dứt, thanh âm của Phục Long La Hán đã vội vàng truyền ra: "Tiểu tăng đã nghĩ thông suốt rồi! Còn xin tiền bối mau thu hồi thần thông đi!"

'Nghĩ thông suốt rồi sao? Đáng tiếc.'

Lã Dương thần sắc lạnh nhạt, không để ý đến sự xác nhận của Phục Long La Hán, mà là trực tiếp một tay bóp, lại đem Huyền Châu giam cầm Phục Long La Hán bóp nát!

"Rắc!"

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy hoa quang huyễn diệt, thanh âm của Phục Long La Hán trong nháy mắt bị nhấn chìm trong sương giá, chỉ trong một cái chớp mắt liền tan rã pháp khu hồn phách.

'Nếu có thể, kỳ thực đi con đường của gã là tốt nhất. Tuy nhiên cái gì mà Phật Tử Quảng Minh... nghe đã thấy tà tính! Tốt nhất vẫn là đừng dính dáng thì hơn, phong hiểm quá lớn. Còn không bằng để Hồng Cử thay ta đi một chuyến [Tố Hằng Cung], vẫn có hy vọng lấy được [Tân Kim].'

Lã Dương vẫn rất lý trí. Cho đến nay, Tứ Đại thế lực chỉ có Tịnh Thổ là khiến hắn kiêng kỵ nhất, cho nên có thể không dính dáng, tốt nhất là không dính dáng. Chỉ cần không làm, sẽ không phạm sai lầm!

"Nói mới nhớ, lần này thu hoạch khí vận của Thần Võ Môn, thật đúng lúc!"

Lã Dương bấm ngón tay tính toán, lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

"[Giám Vận Xế Thiêm], rút cho ta!"

Khí vận bàng bạc dũng hiện mà ra, rất nhanh liền tại trước mặt Lã Dương hóa thành từng hàng văn tự:

[Sự kiện: Phân thân đột phá Trúc Cơ.

Tiểu Hung: Có người âm thầm tính kế ngươi, dẫn đến ngươi đột phá thất bại, lần nữa thân vẫn.

"...Kẻ có tâm tính kế?"

Nhìn vận quẻ lần này rút ra, Lã Dương đột nhiên nhíu mày: "Kỳ lạ, ta tại Kiếm Các xưa nay luôn đối xử tốt với người khác, sao lại có người tính kế ta?"

May mắn khí vận của Thần Võ Môn đủ nhiều, khiến bản thân rút được một quẻ [Tiểu Cát].

Giây tiếp theo, Lã Dương liền đem vận quẻ [Tiểu Cát] nắm trong tay, sau đó thôi động [Con rối gỗ], hướng về phía phân thân xa xa nhìn tới.

Giang Nam, Ngọc Xu Kiếm Các, Cực Thiên Nhai.

"Keng keng!"

Theo một tiếng kiếm minh vang vọng tận trời xanh, không ít Kiếm Các chân nhân đang bế quan nhao nhao bị kinh động, sau đó hướng về phương hướng kiếm minh truyền đến nhìn tới.

"Kia là... Kiếm chủng mới tấn thăng?"

"Lại Trúc Cơ rồi sao?"

"Tu sĩ nhanh như vậy đã qua hương tại Tiếp Dẫn Điện, cho dù là Trúc Cơ chuyển thế, có thể nhanh như vậy trở lại Trúc Cơ... chứng tỏ căn cơ tiền thế rất thâm hậu."

Động tĩnh như vậy tự nhiên cũng kinh động Đãng Ma chân nhân, khiến trong mắt hắn lộ ra một tia vui mừng, xem sau đó tia vui mừng này lại hóa thành bất đắc dĩ. Vui mừng tự nhiên là Lã Dương có thể trở lại Trúc Cơ, bất đắc dĩ là hắn đã tu luyện 《Kiếm Quân Đàm Huyền Chấp Kim Bí Chương》, từ đây đã là đạo đồ vô vọng.

'Trừ phi... ta có thể thành tựu.'

Nghĩ đến đây, trong mắt Đãng Ma chân nhân đột nhiên lộ ra chút vẻ giãy dụa, mở Túi trữ vật, nhìn về phía bên trong những cái đầu người dày đặc. Bọn họ đều chưa chết. Tuy nhiên kiếm chính là sát phạt chi khí, muốn chứng Kiếm đạo, há có đạo lý không giết?

"..."

Đãng Ma chân nhân rủ mi mắt, ánh mắt nhìn thẳng vào vô số đầu lâu trong Túi trữ vật tựa như người sống, nhất thời có vẻ khá quỷ dị cổ quái.

Cùng lúc đó, trong động phủ.

Lã Dương khoanh chân ngồi, ánh mắt rơi xuống một khối ngọc thạch trước mặt, thần sắc hơi âm trầm. Đây là Trúc Cơ linh vật Đãng Ma chân nhân cung cấp cho hắn. Lúc Trúc Cơ cùng nó giao cảm, có thể tăng thêm một thành tỷ lệ Trúc Cơ. Tuy nhiên trên thực tế, kiện linh vật này không những không giúp hắn Trúc Cơ, ngược lại còn đang cản trở hắn, nếu không phải vận quẻ gia trì, e rằng thật sự có khả năng thất bại!

'Rốt cuộc là ai muốn hại ta?'

Lã Dương trong lòng suy tư, đồng thời vươn ra một ngón tay, lại thấy đầu ngón tay một đạo kiếm khí lượn lờ, giữa cái búng tay, ầm vang bộc phát ra tiếng vang như sấm sét.

Kiếm đạo đệ nhất cảnh, Kiếm khí lôi âm!

"Kiếm khí ở tầng thứ này không tính là gì, nhiều nhất cũng chỉ tương đương với một môn Trúc Cơ đạo pháp lợi hại, nhưng nếu tiến thêm một bước thì không giống nữa rồi."

Kiếm đạo đệ nhị cảnh, Kiếm tâm thông minh!

Cảnh giới này đối ứng với Trúc Cơ, do đó một khi tu thành Kiếm tâm thông minh, so với các Trúc Cơ chân nhân khác, tương đương với có thêm một môn thần thông không có vị cách!

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên vươn tay vỗ một cái.

Lại thấy bên cạnh hắn, một khối Kiếm Hạp vuông vức lơ lửng giữa không trung, đại khái dài bằng nửa thân hắn, toàn thân ô kim, thoạt nhìn cổ phác trầm ổn. Tuy nhiên giây tiếp theo, theo Lã Dương vận đủ pháp lực, Kiếm Hạp ầm vang mở ra, sau đó liền có hai đạo kiếm quang rực rỡ từ đó tuôn trào ra, trong nháy mắt cùng hắn dung hợp thành một thể.

'[Kiếm Thần Thông]!'

Không ngoài dự liệu của hắn, theo hắn thành tựu Trúc Cơ, hai đạo Thái Hư Thần Thông trước đó nguyên từ [Vô Hữu Thiên] cũng bị Kiếm Hạp toàn bộ chuyển hóa thành Kiếm Thần Thông.

'Chỉ tiếc sau khi Trọng Quang sư thúc rời đi, [Vô Hữu Thiên] cũng theo đó phong bế trong ngoài, không cách nào tiến vào trong đó xông quan, thu hoạch Thái Hư Thần Thông nữa rồi.'

Nói là vậy, đây cũng là tiếc nuối chỉ Lã Dương mới có. Dù sao Thái Hư Thần Thông của người khác đều không có vị cách. Duy chỉ có hắn, có thể mượn quả vị sơ hình bên trong Vạn Linh Phiên để gia trì vị cách, từ đó chuyển hóa ra Kiếm Thần Thông. Bằng không cũng là công dã tràng.

'Mặc kệ thế nào, dù sao ta đã thành công rồi.'

Lã Dương tâm niệm vừa động, hai đạo Kiếm Thần Thông nối tiếp nhau phù hiện ra, cộng thêm bản mệnh thần thông tương ứng với [Thường Hằng Quan Thế Chấp Kim Kiếm Cơ] sau khi chuyển hóa.

'Ba thần thông! Trúc Cơ trung kỳ viên mãn!'

'Nếu như cộng thêm [Trì Pháp], ta chính là Đại kiếm tu Trúc Cơ hậu kỳ chính hiệu! Nhìn như vậy, phân thân hiện giờ thậm chí còn vượt qua bản thể rồi!'