Dưới nó cũng có bốn đạo huyền diệu, lần lượt là:

【Tru Thiên】, 【Lục Chân】.

【Hãm Ý】, 【Tuyệt Mệnh】!

‘Có gì đó không đúng.’

Cảm nhận tên gọi thần thông truyền đến từ đạo cơ, Lã Dương rơi vào trầm tư, chỉ vì hai chữ 【Minh Hợp】 chính là đạo hiệu do Đãng Ma chân nhân ban cho.

Sao lại hóa thành tên thần thông?

‘...Trừ phi đạo cơ này của ta, thậm chí cả thần thông đều đã bị 【ghi vào sổ sách】 rồi! Dâng hương ở Tiếp Dẫn Điện, e rằng không chỉ đơn giản là dâng hương!’

Lòng Lã Dương lạnh đi, rồi lại không khỏi thầm thấy may mắn, ta xem như gặp thời cơ tốt, nếu đặt vào thời điểm Thiên Hạ Chân Quân còn tại vị, e rằng hoàn toàn bó tay, chỉ riêng cái tên thần thông này cũng đủ khiến ta sợ đến mất ngủ, nay Chân Quân đã ẩn thế, ít nhiều cũng còn chút không gian xoay xở.

"Bản mệnh thần thông bốn đạo huyền diệu, mỗi đạo đều có chỗ độc đáo riêng."

Lã Dương cẩn thận thể ngộ, trong mắt hiện lên từng sợi kiếm mang.

"【Tru Thiên】 chủ về sát phạt, một kiếm chém ra, không gì không thể chém, mặc cho ngươi có thần thông biến hóa gì, nếu không cao hơn nó, kết cục chỉ có thể là bị chém giết."

"【Lục Chân】 lại là thuật hóa hợp kiếm quang."

"Kiếm quang khởi phát, bên ngoài phân hóa thành vạn ngàn tia, vô khổng bất nhập, sau khi thấm vào cơ thể địch nhân lại hợp nhất, có thể hóa thành kiếm chém ra, quả là âm hiểm độc địa."

"【Hãm Ý】 lại là thuật vây khốn địch."

"Chỉ cần thần thông chiếu rọi, liền có thể khiến đối phương rơi vào một không gian bí ẩn, cùng kẻ đó đấu pháp bên trong."

"Nếu thua có thể hóa thực thành hư, chỉ xem như một lần diễn tập, chính mình không tổn hao chút nào. Nếu thắng lại có thể hóa hư thành thực, khiến đối phương lập tức bỏ mình."

"Hơn nữa, khi thần thông bao phủ, người thi triển hoàn toàn có thể thử đi thử lại, không ngừng đấu pháp dò xét, cho đến khi tìm ra lá bài tẩy của đối phương, rồi một kiếm đoạt mạng. Điểm yếu duy nhất là mỗi lần thua, pháp lực hao tổn không nhỏ, vì vậy người không có pháp lực thâm hậu không nên tùy tiện sử dụng."

"Đạo cuối cùng 【Tuyệt Mệnh】 lại là kiếm đồng quy ư tận."

"Đúng như tên gọi, đạo huyền diệu này một khi vận dụng, trước khi chém địch phải tự chém mình trước, một kiếm giải thoát sinh mệnh chém ra, thân thể địch nhân tuy không tổn thương nhưng mệnh số đã tận."

Trong tay Lã Dương, kiếm quang lượn lờ, thần thông kiếm quang hiện ra bốn màu quang hoa.

Ngoài ra, Lã Dương còn dùng kiếm hạp ngưng luyện thành hai đạo 【Kiếm Thần Thông】, có điều tác dụng của hai đạo này thuần túy là cường hóa huyền diệu của bản mệnh thần thông.

Ngoài việc tăng phẩm cấp, không có gì đặc biệt khác.

"E rằng cũng bởi vì 【Kiếm Đạo Quả Vị】 chưa thực sự chứng đắc, cho nên mới không có huyền diệu gia trì, chỉ có thể xem như thêm gạch thêm ngói cho bản mệnh thần thông."

Lã Dương đẩy cửa, vừa bước ra khỏi động phủ, vừa thầm tính toán chiến lực của mình: ‘Thảo nào kiếm tu của Ngọc Xu Kiếm Các được xưng là đấu pháp thiên hạ đệ nhất. Bốn đạo huyền diệu của bản mệnh thần thông này vừa có uy lực mạnh mẽ, lại có cơ chế ảo diệu, khi đấu pháp quả thực khó gặp đối thủ.’

"Huống chi trên đó còn có 【Kiếm Ý】 nữa..."

Lã Dương còn đang suy tư, đột nhiên.

Chỉ thấy một đạo phi tín linh thư rơi xuống, rõ ràng là gửi cho hắn. Lã Dương nhận lấy, thần thức quét qua, lập tức lộ vẻ kinh ngạc.

Ngay sau đó, hắn hóa thành một đạo kiếm quang bay lên đỉnh Cực Thiên Nhai.

Nơi này trước kia vốn là nơi bế quan của 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】, nhưng nay Chân Quân đã ẩn thế, người ngồi ở đây đã là Đãng Ma chân nhân.

"Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Lã Dương không nói hai lời, trực tiếp hành một kiếm lễ.

Đãng Ma chân nhân thấy vậy, nhìn hắn một lượt, rồi bình thản nói: "Tu luyện đến cảnh giới này, căn cơ tiền thế của ngươi đã không còn nhiều tác dụng nữa."

"Nhập thế đi."

"Kiếm tu chúng ta, xưa nay không có chuyện đóng cửa luyện công. Muốn mài giũa một viên kiếm tâm, chỉ có cách trải qua huyết chiến trường kỳ, từ trong sinh tử tìm ra đạo lộ của mình."

Đãng Ma chân nhân nói ẩn ý, nhưng Lã Dương lòng dạ sáng tỏ. Kiếm tu muốn ngưng luyện Kiếm Thần Thông, vốn cần phải tàn sát khắp nơi, giao đấu với người khác. Chỉ là Kiếm Các trước sau như một, luôn nói những lời mỹ miều, gọi là "nhập thế", nhưng thực chất là tìm một nơi để đại khai sát giới.

Lời vừa dứt, liền thấy Đãng Ma chân nhân lấy ra một khối ngọc giản.

"Gần đây, các môn phái thế gia ở Giang Nam báo lại rằng Vạn Độc Giáo ở Nam Cương đang ngấm ngầm bắt cóc dân thường tại Giang Nam để dùng làm vật liệu luyện cổ. Ngươi hãy đến đó điều tra một chuyến."

Nói đến đây, giữa lông mày Đãng Ma chân nhân đột nhiên sinh ra một tia sát khí:

"Nếu thật có chuyện này, lập tức bẩm báo cho ta."

Lã Dương cung kính tiếp nhận ngọc giản: "Đệ tử lĩnh mệnh!"

Sau khi Lã Dương rời đi, một bóng người mới xuất hiện trên Cực Thiên Nhai, chính là Diệp Thành, chân nhân của Diệp gia đã từng gặp Lã Dương trước đó. Hắn nhìn theo bóng lưng Lã Dương, thầm nghĩ:

‘Vận khí của kẻ này thật tốt!’

Vị đệ tử trực hệ của Diệp gia này thầm suy tính: ‘Cứ ngỡ đã ngầm sai khiến gian tế của Vạn Độc Giáo tráo đổi linh vật Trúc Cơ của hắn, với khí vận cùng nghiệp chướng đang đè nặng lên người hắn lúc này, ắt hẳn sẽ gặp tai bay vạ gió, Trúc Cơ thất bại là điều chắc chắn. Ai ngờ căn cơ của kẻ này quả nhiên phi phàm, vẫn giúp hắn vượt qua được.’

‘Đáng tiếc... Nếu không phải sư thúc quá cổ hủ, ta đâu cần phải lén lút hành động như vậy?’

Quay đầu nhìn về đỉnh Cực Thiên Nhai, Diệp Thành lắc đầu: ‘Kiếm Các chúng ta tuy là thủ lĩnh chính đạo, hành sự cần danh chính ngôn thuận, nhưng cớ gì phải điều tra đám dân thường đó?’

Lũ dân đen cỏn con, căn bản không đáng để lãng phí thời gian.

Dưới vòng luân hồi của đất trời, dân thường chết đi rồi sẽ lại sinh sôi nảy nở, số lượng lại đông đảo, việc điều tra rất phiền phức, chỉ uổng công tốn sức.

Hơn nữa vạn nhất thật sự điều tra ra cái gì thì sao?

‘Cứ để một hạt giống kiếm đạo chết dưới tay Vạn Độc Giáo, chẳng phải tiện hơn sao?’

‘Vừa hay kiếp trước kẻ này đã hại chết Hình Phong, Diệp gia chúng ta lại bỏ qua hiềm khích cũ, thu nhận hắn làm đệ tử, nay chính là lúc để hắn trả lại mối nhân quả này.’

Vì vậy, trước đó hắn mới ngấm ngầm bày mưu, chỉ đợi Lã Dương Trúc Cơ thất bại, sau đó sẽ đổ hết nhân quả lên đầu Vạn Độc Giáo, từ đó có được cớ để xuất quân.

‘Chính ma đại chiến, hạt giống kiếm đạo đột tử.’

‘Kiếm Các chúng ta vì đệ tử báo thù, trừ ma vệ đạo, đây mới là phương pháp đơn giản nhất. Chết một người mà có thể mang lại lợi ích lớn cho thiên hạ, tiếc là sư thúc lại không muốn...’

‘Thôi đành vậy, vẫn phải do ta ra tay, giúp sư thúc chia sẻ nỗi lo này.’

Nghĩ đến đây, Diệp Thành lập tức búng ngón tay, đưa ra một đạo phi tín linh thư.

Cùng lúc đó, Kiếm Các, ngoài Cực Thiên Nhai.

Một vị đệ tử Luyện Khí hậu kỳ đột nhiên ngẩng đầu, đón lấy phi tín linh thư từ trên trời rơi xuống, sau đó đi vào một tĩnh thất để đọc.

‘Kiếm Các... muốn ra tay với Thánh Giáo?’

‘Không ổn!’

Chỉ thấy sắc mặt vị đệ tử kia biến đổi, y hít một hơi thật sâu, nhanh chóng tập trung ý thức vào đan điền, nơi đó, rõ ràng có một con tiểu trùng đang ẩn náu.

Đây là 【Thiên Lý Đồng Tâm Cổ】.

Vạn Độc Giáo lấy cổ trùng làm căn cơ tu hành, mỗi tu sĩ đều luyện chế vài loại cổ trùng để thay thế pháp bảo, mỗi loại cổ trùng đều có công dụng thần diệu riêng.

Mà 【Thiên Lý Đồng Tâm Cổ】, đúng như tên gọi, được chia thành mẫu cổ và tử cổ, có thể thông qua tử cổ để truyền tin tức cho mẫu cổ.

Sau một loạt thao tác này, thậm chí Lã Dương còn chưa rời khỏi Kiếm Các, tin tức về việc hắn sắp đến Nam Cương đã được truyền đến án thư của Vạn Độc Giáo.