'Chẳng ngờ đạp phá giày sắt tìm không thấy, đến khi có được lại chẳng tốn công!'

Vạn Độc Giáo tại Nam Cương, vậy mà lại có manh mối về 【Tân Kim】!

'Trong Vạn Độc Giáo có một thánh trì, có thể ngưng tụ nguyệt hoa, hóa thành 【Đế Lưu Tương】. Nếu tích trữ được một bình, lại gia công tinh luyện, có thể dùng làm 【Tân Kim】.' Quả thực khó mà tin nổi!

'Hồ ấy tên là 【Bái Nguyệt】, Vạn Độc Giáo dùng bí pháp bồi dưỡng nhiều năm, mãi đến hơn mười năm trước mới thành công, quả là một tòa thượng đẳng phong thủy bảo địa!'

Nhìn đến đây, ánh mắt Lã Dương chợt sáng rực lên.

'Vạn Độc Giáo này... đã tự tìm đường chết!'

Phong thủy bảo địa như vậy, chỉ người có đức mới xứng đáng sở hữu, mà nhìn khắp thiên hạ, bản thân ta là Tiên Linh, kẻ được ông trời yêu quý nhất, lẽ dĩ nhiên không thể nhường!

Trước đây, sở dĩ y không ôm hy vọng cầu được kim loại trong sáu mươi năm, chính là vì Tiên Linh cần thời gian uẩn dưỡng quá dài, nhất là bước cuối cùng, chỉ có thể dùng công phu từ từ mài giũa, hầu như không có lối tắt. Tuy nhiên, nếu có một tòa phong thủy bảo địa gia trì, chắc chắn có thể tăng mạnh hiệu suất uẩn dưỡng!

'Nói thì nói vậy... vẫn phải tính kế dài lâu.'

Dẫu sao Nam Cương và Bắc Cương hoàn toàn khác biệt.

Vạn Độc Giáo cũng khôn ngoan hơn Thần Võ Môn rất nhiều, Thần Võ Môn xem như bị Kiếm Các lừa cho què quặt, tin vào lời hứa của Kiếm Các, ngây ngô chạy đến Bắc Cương lập phái.

Còn Vạn Độc Giáo thì chẳng đời nào tin Thánh Tông.

Vì vậy, ngoài Thánh Tông, Vạn Độc Giáo còn ngấm ngầm tìm một chỗ dựa khác, cũng chính vì thế, sự phát triển của Vạn Độc Giáo cũng tốt hơn Thần Võ Môn không ít.

Chỗ dựa khác đó, chính là Đạo Đình!

"Ầm ầm!"

Ngay khi Lã Dương đang trầm tư, nơi chân trời xa, mây đen cuồn cuộn dâng lên hắc quang, vạn dặm mây trắng ban đầu thoáng chốc hóa thành mây đen nghịt trời, che kín cả bầu trời ập đến.

Mà giữa tầng tầng mây đen, đột nhiên hiện ra một tòa quân trận uy nghiêm, trong doanh trại đao thương san sát, vô số binh tướng mỗi người một việc, khí cơ liên kết, phong thiên tỏa địa, tựa như một bức tường thành chặn đứng con đường Lã Dương tiến về Nam Cương. Giữa quân trận phấp phới một lá đại kỳ, hiện lên hai chữ lớn: 【Trấn Nam】.

Dưới đại kỳ, Long Mã hí vang, trên lưng là một nam tử anh võ, tay cầm trường thương kéo lê phía sau, vạch ra một vệt lửa cuồn cuộn.

Y cứ thế đứng giữa tầng mây, cất tiếng cười vang: "Chẳng hay là vị chân nhân nào của Kiếm Các đang ở trước mặt?"

'【Trấn Nam Vương】 Ngô Thái An'

Trong ngọc giản đã ghi rõ sự bố trí của Đạo Đình tại Nam Cương, vị 【Trấn Nam Vương】 này quả không tầm thường, chính là huyết mạch đích truyền Thiên Ngô hàng thật giá thật.

Tại Đạo Đình, huyết mạch ẩn chứa uy lực chân chính.

Có lẽ rất nhiều quan viên của Đạo Đình, cảnh giới có phần hư ảo, thực lực so với các tu sĩ cùng cảnh giới khác đều kém hơn một bậc, nhưng riêng hoàng tộc lại bất đồng.

Hoàng tộc Đạo Đình các đời, đều tự mình tu luyện, quan vị chỉ là tô điểm.

Ví như vị 【Trấn Nam Vương】 này, thân là Vương tước của Đạo Đình, y đạt Trúc Cơ viên mãn, nhưng cho dù bỏ đi quan vị, y vẫn có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ!

'Nếu buộc phải nói, thì cũng ngang ngửa Tác Hoán ngày trước'

Nói thì nói vậy, nhưng Lã Dương lại chẳng có bao nhiêu sợ hãi, dẫu sao nơi này vẫn là Giang Nam, trừ phi Đạo Đình phát rồ, bằng không không thể nào tập kích ám sát y tại Giang Nam được.

"Tại hạ Minh Hợp, phụng sư mệnh tiến về Nam Cương."

Lã Dương đứng giữa tầng mây, chắp tay nói: "Chẳng hay 【Trấn Nam Vương】 xuất hiện ở đây, lẽ nào có cấu kết với Vạn Độc Giáo, muốn cản đường của tại hạ?"

'Quả nhiên là kẻ điên của Kiếm Các!'

Trấn Nam Vương thầm mắng trong lòng, nhưng nét mặt vẫn tươi cười không đổi: "Tiểu hữu hiểu lầm rồi, bản vương đóng quân tại đây, cũng là để phòng bị ma giáo Nam Cương"

——Đây là lời bịa đặt.

Thực tế, toàn bộ Đạo Đình đều ngầm hiểu chuyện này, Trấn Nam Vương trấn giữ nơi đây cũng thế, ngấm ngầm chiêu mộ Vạn Độc Giáo cũng vậy, thực ra đều là để phòng bị Kiếm Các.

Dẫu sao tính khí của Kiếm Các ai cũng tỏ tường.

Nếu không tìm cách phòng bị, lỡ đâu ngày nào đó chúng đột nhiên xông vào Giang Đông, trong lãnh địa Đạo Đình mà đại khai sát giới, có khi còn nói với ngươi rằng chúng đang phổ độ chúng sinh!

Ngay lúc hai bên đang trò chuyện.

Nơi chân trời xa, trên một đỉnh núi, cũng có hai tu sĩ đang dõi mắt nhìn về phía Lã Dương, khí cơ toàn thân hiển nhiên cũng là Trúc Cơ.

Dung mạo hai kẻ này khá quái dị.

Một kẻ thoạt nhìn dung mạo tuấn tú, nhưng khi môi răng hé mở, chẳng thấy lưỡi hồng răng trắng, chỉ thấy một con cổ trùng trông vô cùng hung tợn.

Còn bên cạnh y, một tu sĩ khác càng thêm kỳ dị, mang một lớp da mặt phẳng lì trơn nhẵn, không thấy ngũ quan, không có thất khiếu, chỉ thấy nơi lòng bàn tay nâng một con cổ trùng mặt người, hòa hợp với da thịt, bất kể trò chuyện với ai, hay vận chuyển pháp lực, đều từ con cổ trùng trong lòng bàn tay y truyền ra.

Chỉ cần nhìn bộ dạng này, liền biết chúng đều là chân nhân của Vạn Độc Giáo.

Một kẻ tên là 【Huệ Cô】, một kẻ tên là 【Long Ngô】.

"Kẻ kia chính là Nghiêm Kiêu?"

Long Ngô chân nhân lên tiếng trước: "Nội gián của chúng ta tại Kiếm Các báo về, kẻ này tuy vừa mới Trúc Cơ, nhưng lại là kiếm tu, tu vi toàn thân phi phàm."

"Ngươi nói xem Trấn Nam Vương có thể chặn được y không?"

Huệ Cô chân nhân lắc đầu: "Đạo Đình sẽ không gây hấn với Kiếm Các, trừ phi Thánh Giáo chịu từ bỏ Nam Cương, bằng không Đạo Đình tuyệt đối không ra tay can thiệp."

"Vậy phải làm thế nào?"

Long Ngô chân nhân nhíu mày nói: "【Bái Nguyệt thánh trì】 khó khăn lắm mới ngưng tụ được, việc luyện chế 【Vạn Kiếp Cổ】 đã đến hồi cuối, không thể từ bỏ."

Huệ Cô chân nhân nghe vậy, con cổ trùng trên tay y lập tức rít lên một tiếng chói tai, trong giọng nói cũng thêm một phần tàn độc: "Việc cần quyết đoán mà không quyết đoán, ngược lại rước lấy tai họa. Kẻ này dẫu sao cũng vừa mới Trúc Cơ, ngươi và ta liên thủ bắt y lại, cũng không cần giết, cứ vây khốn, trước mắt kéo dài một năm nửa năm rồi hãy hay."

"Ngươi nói rất có lý!"

Long Ngô chân nhân gật đầu, cười đáp: "Ngươi và ta đều là Trúc Cơ trung kỳ, đối phó một tiểu bối vừa mới Trúc Cơ, thiết nghĩ cũng sẽ không xảy ra chuyện gì bất trắc."

Cùng lúc đó, lại thấy nơi chân trời xa, Trấn Nam Vương đã nhường đường.

"Tiểu hữu đã muốn đến Nam Cương, vậy bản vương không làm phiền nữa, có điều Nam Cương núi non hiểm trở, nước độc lan tràn, là đất của ma đạo, tiểu hữu cần phải cẩn trọng."

"Đa tạ Vương gia đã quan tâm."

Lã Dương chắp tay, dõi theo quân trận của Trấn Nam Vương đi xa.

'Vị Vương gia này... lòng dạ khó lường! Cố ý phô trương thanh thế xuất hiện, lại làm lộ hành tung của ta, khiến ta khó bề ngấm ngầm xâm nhập nữa.'

Nhưng cũng chẳng hề gì.

Dẫu sao ngay từ đầu y cũng không định ngấm ngầm xâm nhập.

Dẫu sao hiện giờ y cũng xem như đại kiếm tu Trúc Cơ hậu kỳ, Chân Quân không xuất hiện, chỉ cần không đụng phải Trúc Cơ viên mãn, y căn bản không hề e ngại!

'Huống hồ chỉ là phân thân, có gì phải sợ?'

'Vừa hay thử độ sắc của kiếm!'

Chốc lát sau, liền thấy Lã Dương điều khiển kiếm quang, nghênh ngang xông vào Nam Cương, Long Ngô chân nhân và Huệ Cô chân nhân thấy cảnh này, sắc mặt lập tức thay đổi.

"To gan lắm!"

Ban đầu hai kẻ này còn tưởng Lã Dương sẽ lén lút tiến vào Nam Cương, do đó đã quyết định ngấm ngầm bám theo, dụ địch vào sâu, sau đó tìm một nơi hẻo lánh, che giấu thiên cơ, ra tay vây khốn y. Nào ngờ Lã Dương lại to gan lớn mật đến vậy, bay thẳng vào Nam Cương, hoàn toàn không thèm che giấu tung tích!