Huệ Cô chân nhân thì lắc đầu: "Đệ tử đại phái, lại vừa mới Trúc Cơ, có chút ngạo khí cũng là lẽ thường tình. Phải nói là hắn càng ngạo khí, đối với chúng ta lại càng có lợi. Vốn dĩ ta còn đang phiền não làm sao dụ hắn tiến sâu vào Nam Cương, nay hắn chủ động xông vào, ngược lại còn đỡ cho chúng ta một phen công sức."

"Sư huynh nói không sai."

Long Ngô chân nhân cười khẩy một tiếng, nói: "Đợi sau khi vây khốn được kẻ này, ít nhiều cũng phải cho hắn nếm mùi đau khổ, để hắn hiểu được đạo lý nhân ngoại hữu nhân!"

Chẳng bao lâu sau, Lã Dương đã tiến sâu vào Nam Cương vạn dặm.

Ngoảnh đầu nhìn lại, Kiếm Các đã biến mất nơi chân trời, không còn dấu vết. Phóng tầm mắt chỉ thấy núi non trùng điệp, trên vòm trời cũng bắt đầu lượn lờ chướng khí âm u.

Giây tiếp theo, một tiếng rít gào bén nhọn đột nhiên vang lên.

"Rít!"

Tiếng rít vừa dứt, chỉ thấy trong tầng mây đột nhiên bò ra một sinh vật đầu rồng thân rết, thân hình nguy nga trải dài mấy dặm, mở một đôi mắt đỏ ngầu nhìn hắn.

Lã Dương bấm ngón tay tính toán, lập tức tường tận lai lịch của đối phương: ‘【Long Ngô Cổ】, cần lấy huyết Chân Long để nuôi luyện cổ chủng, sau đó gieo vào đạo cơ của bản thân, rồi tiến hành ấp ủ, đợi đến khi cổ trùng phá kén chui ra, liền có thể hóa thành bản mệnh cổ trùng, tính chất tương tự như bản mệnh thần thông của bậc chân nhân bình thường.’

"Yêu nghiệt của Vạn Độc Giáo?"

Lời vừa dứt, chỉ thấy Lã Dương khẽ búng ngón tay, trong khoảnh khắc bốn phía liền vang lên tiếng kiếm ngân vang rền, tựa như sấm rền cuộn trào trên không, rồi đột ngột nổ tung giữa đất trời.

Trong khoảnh khắc, bầy thú trong sơn lâm phía dưới kinh hãi.

"Vạn Độc giáo chủ đâu rồi?"

Lã Dương thủ định pháp quyết, đầu ngón tay lượn lờ một luồng kiếm quang, thản nhiên cất tiếng:

"Ta vâng lệnh sư tôn, Đãng Ma chân nhân, đến đây để điều tra vụ việc thường dân Giang Nam mất tích. Lẽ nào Vạn Độc giáo chủ không định ra mặt cho ta một lời giải thích hay sao?"

Lời này vừa thốt ra, Long Ngô chân nhân tức đến bật cười.

"Càn rỡ!"

Nghĩ lại Vạn Độc Giáo của hắn hùng cứ Nam Cương, giáo chủ lại là bậc Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ, muốn giáo chủ đích thân ra nghênh đón, e rằng phải là Đãng Ma chân nhân tự mình đến thì còn có thể!

Một tên tiểu bối quèn mà thôi?

Ngươi tự cho mình là ai? Là Đại kiếm tu Trúc Cơ hậu kỳ chắc?

Nghĩ đến đây, Long Ngô chân nhân cũng lười nhiều lời, đột nhiên há cái miệng như chậu máu, từ đó phun ra một luồng hắc khí, bao trùm về phía Lã Dương.

Chân nhân của Vạn Độc Giáo dùng cổ trùng để thôn phệ thiên cương địa sát rồi luyện hóa, do đó mỗi một đạo thần thông thường chính là một loại cổ. Luồng hắc khí mà Long Ngô chân nhân phun ra lúc này chính là một trong số đó, tên là 【Điên Hồn Đảo Phách Cổ】. Nhìn qua tựa như một luồng hắc khí, nhưng thực chất lại là vô số cổ trùng màu đen li ti dày đặc.

Một khi bị hắc khí bao phủ, cổ trùng lập tức ồ ạt chui vào.

Đến lúc đó, mặc cho ngươi có bảo quang hộ thể, thân thể kim cương bất hoại, những cổ trùng này vẫn có thể từ những khe hở nhỏ nhất chui vào trong cơ thể, cắn nuốt huyết nhục, sau đó câu đoạt hồn phách ra ngoài.

Đây đã là thủ đoạn mạnh nhất của Long Ngô chân nhân.

Có thể thấy, hắn tuy miệng lưỡi khinh thường, nhưng tuyệt không phải hạng người khinh địch sơ suất, vừa ra tay đã dốc toàn lực, muốn trực tiếp hủy hoại nhục thân của Lã Dương để khống chế hắn.

Tuy nhiên Lã Dương thấy vậy lại hoàn toàn không hề sợ hãi, ngược lại còn cười lớn:

"Hay cho ngươi! Hay cho ngươi!"

"Vạn Độc Giáo đối mặt với sự chất vấn của Kiếm Các chúng ta, không những không giải thích, mà còn dám phản kháng, xem ra ma tính đã ăn sâu bén rễ, đây không còn là ma tu bình thường nữa rồi..."

Phải dùng biện pháp mạnh!

Lời còn chưa dứt, liền nghe một tiếng kiếm ngân!

Chỉ thấy kiếm quang trong tay Lã Dương trong khoảnh khắc phân hóa, một hóa trăm, trăm hóa ngàn, ngàn hóa vạn, chỉ trong một thoáng đã hóa thành vô số luồng kiếm khí nhỏ bé như sợi tơ!

Những luồng kiếm khí này nhỏ bé đến mức thần thức cũng khó lòng dò xét, vừa vặn đối chọi với luồng hắc khí do 【Điên Hồn Đảo Phách Cổ】 hóa thành, trong nháy mắt đã tiêu diệt sạch sẽ đám cổ trùng đầy trời, sau đó chém thẳng về phía Long Ngô chân nhân. Đòn tấn công bất ngờ khiến hắn kinh hãi kêu lên một tiếng quái dị, thân hình khẽ lách, hóa thành một luồng khói đen độn tẩu.

"Trúc Cơ trung kỳ!?"

Lã Dương vừa ra tay, dưới sự gia trì của hai đạo kiếm thần thông, cảnh giới căn bản không thể che giấu nổi, lập tức bị hai vị chân nhân Vạn Độc Giáo nhìn ra manh mối.

"Thôi rồi..."

Huệ Cô chân nhân, kẻ vẫn luôn ẩn mình trong bóng tối, lập tức thầm kêu không ổn. Trước đó, bọn hắn tự tin ngút trời, ấy là bởi vì cho rằng Lã Dương nhiều nhất cũng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ.