Huệ Cô chân nhân đi đến bên cạnh Long Ngô chân nhân, đồng thời nâng cổ trùng trong lòng bàn tay lên.

Đây chính là bản mệnh cổ của hắn, tên gọi là 【Huệ Cô】.

Chính như câu nói: Triêu khuẩn bất kiến hối sóc, huệ cô bất tri xuân thu.

Đúng như tên gọi, đạo cổ trùng này có thể ngăn cách cảm ứng của thần thức, khiến người ta khó lòng phát hiện những biến hóa của ngoại giới.

Giờ khắc này, Huệ Cô chân nhân vừa tế ra, trong nháy mắt liền khiến đất trời hóa thành một màu u ám mờ mịt, chỉ có hắn với thân phận là chủ nhân của cổ trùng mới có thể nhìn thấy mọi vật bình thường, không bị cổ trùng ảnh hưởng.

"Chính là lúc này..."

Huệ Cô chân nhân không hề ham chiến, định bụng mang theo Long Ngô chân nhân rời đi trước, sau đó sẽ tính kế tiếp.

Tuy nhiên, đúng vào lúc này.

"Muốn đi sao?"

Giọng nói lạnh lẽo khẽ khàng truyền đến, Huệ Cô chân nhân nghe tiếng nhìn sang, lại thấy Lã Dương hai mắt nhắm nghiền, trong tay thì đã có thêm một thanh pháp kiếm rực rỡ ánh hà quang.

【Minh Hợp Thường Thế Thủ Chính Chấp Kim Kiếm】!

Thanh kiếm này từ đạo cơ của hắn mà sinh ra, vừa là pháp kiếm của hắn, cũng chính là thần thông của hắn!

"【Hãm Ý】!"

Giây tiếp theo, Huệ Cô chân nhân liền phát hiện mình vẫn đang đứng bên cạnh Long Ngô chân nhân.

【Huệ Cô】 trong tay còn chưa kịp tế lên.

Tất cả cảnh tượng vừa rồi dường như chỉ là ảo ảnh, thực ra chưa hề xảy ra.

‘Xảy ra chuyện gì thế này!?’

Huệ Cô chân nhân lập tức sững sờ tại chỗ, đáp lại hắn chỉ có một nụ cười khẽ của Lã Dương.

Đây chính là sự ảo diệu của bản mệnh thần thông 【Hãm Ý】 của hắn. Huệ Cô chân nhân và Long Ngô chân nhân ngay từ khi xuất hiện, đã bị hắn chiếu vào trong thần thông.

Kể từ đó, tất cả mọi chuyện xảy ra, chỉ cần bất lợi cho hắn, sẽ lập tức hóa thành hư ảo huyễn cảnh; chỉ những gì có lợi cho hắn mới có thể trở thành hiện thực!

‘Tuy nói là vậy, nhưng với pháp lực của ta, e rằng không thể thi triển 【Hãm Ý】 quá nhiều lần...’

Để kiểm tra thực lực của bản thân, Lã Dương không trực tiếp giả danh Đại chân nhân để tạo ra một trận chiến áp đảo.

Cho nên, so với Long Ngô chân nhân và Huệ Cô chân nhân, tuy hắn chiếm hết lợi thế, nhưng nếu đối phương một mực muốn chạy trốn, hắn muốn ngăn cản cũng phải tốn không ít công sức.

May mắn thay, hắn còn có thủ đoạn khác.

’【Giám Vận Xế Thiêm】!‘

Lã Dương tâm niệm vừa động, khí vận cuồn cuộn lập tức hóa thành ba thẻ vận mệnh trước mắt hắn.

【Sự kiện: Chém giết hai vị chân nhân Long Ngô và Huệ Cô】

【Đại Cát: Thực lực của ngươi chiếm ưu thế áp đảo, dễ dàng tiêu diệt cả hai.】

【Tiểu Cát: Tuy đối thủ rất giỏi chạy trốn, nhưng ngươi cũng phải hao tổn không ít tinh lực mới chém giết được bọn chúng.】

【Mạt Cát: Đối phương vận khí không tệ, lại rất giỏi chạy trốn, đúng lúc ngươi trạng thái không tốt, giao chiến kéo dài mà không thắng được, liền nổi giận đùng đùng, trực tiếp giả danh Đại chân nhân, một chưởng đánh chết bọn chúng.】

‘Khoảng cách thực lực quá lớn, quả nhiên rất khó rút phải quẻ xấu...’

Lã Dương tâm niệm vừa động, liền nắm lấy thẻ 【Đại Cát】 trong tay.

Kết quả này, hắn đã sớm nắm chắc trong tay!

Lại phối hợp với 【Hãm Ý】, trực tiếp biến kết quả tất thắng này thành hiện thực!

Một kiếm này không xuất ra thì thôi, một khi đã xuất ra, ắt phải có kẻ bỏ mạng!

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, Lã Dương rút kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang chói lòa tựa như có thần trợ, còn nhanh hơn cả lúc Huệ Cô chân nhân tế lên cổ trùng, đã lướt qua người hắn và Long Ngô chân nhân bên cạnh.

Cho đến tận giờ phút này, Huệ Cô chân nhân và Long Ngô chân nhân thậm chí còn chưa kịp hoàn hồn.

Mãi đến phút cuối, bọn hắn mới đưa tay muốn sờ lên má mình.

‘Đầu của ta… còn đó chăng?’

Kết quả lần sờ này, lại là hai tay trống rỗng.

Đầu không còn nữa.

Chỉ vì kiếm quang quá nhanh, thân thể đã chết, hồn phách đã tiêu tán từ lâu, mà ý thức vẫn chưa kịp phản ứng.

Bất quá, chung quy cũng đã là nước không nguồn.

"Leng keng!"

Mũi kiếm tra vào vỏ.

Tiếp đó chỉ nghe một tiếng nổ lớn, hai bộ pháp thể không đầu cứ thế ầm ầm nổ tung, hóa thành linh triều cuồn cuộn khắp trời!