【Huệ Cô Cổ】.

Loại trước hiển nhiên là thần thông cổ tương tự pháp thân, có thể khiến người hóa thân thành dị chủng Long Ngô, quả thực có vài phần chân long chi uy, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Trái lại, loại sau lại thú vị hơn nhiều.

"Triêu khuẩn không thấy sớm tối, Huệ Cô chẳng biết xuân thu"

Lã Dương nắm lấy 【Huệ Cô Cổ】 trong tay, thoạt nhìn chỉ là một con kim thiền nhỏ bé, theo pháp lực của hắn rót vào mà phát ra tiếng ve kêu.

Đột nhiên, Lã Dương khẽ nhướng mày, chỉ vì trong tiếng ve kêu kia, hắn cảm nhận rõ ràng thân thể mình chợt xuất hiện sự mục ruỗng vi diệu, tốc độ vận chuyển pháp lực tăng nhanh, như thể thời gian dần trôi đi khỏi người hắn, trong mái tóc vốn đen nhánh cũng điểm thêm vài sợi sương trắng...

"...Hừ!"

Giây tiếp theo, Lã Dương cười lạnh, đầu ngón tay khẽ búng, trong khoảnh khắc kích thích một đạo 【Kiếm Khí Lôi Âm】, lập tức xua tan tiếng ve kêu quỷ dị kia.

Quay đầu nhìn lại, nào có sự mục ruỗng nào?

Mái tóc đen nhánh không hề khác biệt, những nếp nhăn, sự mục ruỗng do thời gian trôi đi trước đó đều biến mất, phảng phất mọi thứ vừa rồi chỉ là ảo giác.

"Thú vị."

Lã Dương sờ cằm, suy đoán ra chỗ huyền diệu của con 【Huệ Cô Cổ】 này, căn cơ của nó không nằm ở pháp lực, mà chỉ ở một niệm của người trúng cổ.

"Tướng do tâm sinh, tin thì có, không tin thì không, con cổ trùng này có thể tạo ra ảo cảnh gần như thật, mà một khi người trúng cổ tin vào, thì lập tức có thể biến giả thành thật, nếu không tin, đó chỉ là một giấc mộng huyễn... Con cổ trùng này cao cấp hơn 【Long Ngô Cổ】 nhiều."

Khuyết điểm duy nhất, chính là con cổ trùng này tuổi thọ cực ngắn.

Xuân sinh hạ tử, hạ sinh thu vong, bởi vậy ngày thường nó đều ở trạng thái ngủ say, chỉ khi cần thiết mới phục tô, không thể tùy tiện dùng.

'Chẳng trách trong ba quẻ vận vừa rút được từ 【Giám Vận Xế Thiêm】, lại có khả năng ta mãi không hạ gục được bọn họ.'

Dù sao 【Huệ Cô Cổ】 dùng tốt, uy năng quả thực không nhỏ.

Bất kể là bị thương, pháp lực cạn kiệt, hay là những khốn cảnh khác, chỉ cần kiên tin vào ảo cảnh do bản thân tạo ra, đều có thể dễ dàng xóa bỏ nguy cơ.

'Đáng tiếc lại gặp phải ta.'

Con cổ trùng thần dị như vậy, còn chưa kịp phát huy uy năng thật sự, đã bị Lã Dương chẳng kể võ đức dùng một chiêu hạ gục, có thần diệu nhưng không có đất dụng võ.

"Thuộc về ta rồi!"

Lã Dương vươn tay vẫy một cái, liền thu 【Huệ Cô Cổ】 vào trong túi, điều đáng tiếc duy nhất là trên người hai người đều không có pháp môn thao túng cổ trùng của Vạn Độc Giáo.

"Cũng phải, loại cơ mật này ít có ai mang theo bên mình..."

Nghĩ đến đây, động tác của Lã Dương hơi khựng lại.

Kỳ thực chỉ cần hắn muốn, hiện tại hoàn toàn có thể thông qua 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】 mang Vạn Linh Phiên đến, thu phục hai vị Chân Nhân của Vạn Độc Giáo này.

Đến lúc đó công pháp cơ mật gì, hỏi một chút là biết ngay.

Nhưng sau khi suy nghĩ, Lã Dương vẫn từ bỏ.

'Không cần thiết, phân thân đã vào Kiếm Các rồi, không thể để lại chút manh mối nào liên quan đến bản thể, vẫn là cắt đứt sạch sẽ một chút thì hơn.'

'Hơn nữa cẩn thận vẫn hơn... Trời mới biết bây giờ có ai đang theo dõi ta không!'

Nam Cương, giữa một quân doanh đao thương san sát, ẩn mình trong tầng tầng mây, chỉ thấy 【Trấn Nam Vương】 Ngô Thái An của Đạo Đình bình tĩnh thu hồi tầm mắt.

"Vậy mà lại thắng..."

Ngô Thái An sờ cằm, có chút ngoài ý muốn: "Vừa mới Trúc Cơ, đã có thể khôi phục đến Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, căn cơ kiếp trước của người này e rằng không nhỏ."

Hắn là quý tộc hoàng thất Đạo Đình, Thiên tử đương kim là huynh trưởng của hắn, Thái tử là cháu trai của hắn, một đôi bích nhãn do huyết mạch mang lại trời sinh đã có huyền diệu nhìn lên cửu tiêu, nhìn xuống u minh, so với người khác tương đương với việc có thêm một môn thiên phú thần thông không mang vị cách, nhìn xa vạn dặm càng không thành vấn đề.

"Kiếm Các lại xuất hiện một vị kiếm tu lợi hại."

Ngô Thái An cảm khái một tiếng, thần sắc trên mặt lại dần trở nên âm trầm, ngữ khí trầm thấp: "Nhìn khắp thiên hạ này, biết bao anh hùng nơi thiên hạ này?"

"Thánh Tông kinh diễm nhất."

"Chỉ riêng một vị 【Triêu Chân Thái Hư Chân Quân】, phá vỡ gông cùm xiềng xích năm ngàn năm, mở ra đại tranh chi thế sáu mươi năm, Chân Nhân thiên hạ ai mà không nợ ân tình của ông?"

"Kiếm Các cũng không chịu thua kém."

"Đãng Ma chân nhân Diệp Quang Kỷ, kiếm tu đệ nhất thiên hạ đương kim, ta thậm chí không nghĩ ra trong Trúc Cơ có ai có thể đỡ được ba kiếm của hắn, mạnh đến mức căn bản không hợp lẽ thường."

"Tịnh Thổ thì càng khỏi nói, Phật tử giáng thế, 【Địa Thượng Phật Quốc】 chỉ ngày một ngày hai."

"Thậm chí ngay cả hải ngoại..."

Nói đến đây, Ngô Thái An đột nhiên nổi giận, vỗ mạnh một chưởng lên bàn án: "Ngay cả hải ngoại, khốn kiếp, cũng xuất hiện thêm một tán tu Thiên Ngoại lợi hại!"

Thánh Tông, Kiếm Các, Tịnh Thổ, đều có nhân kiệt một thời.