Lời vừa dứt, bên cạnh Ngô Thái An, phó tướng của hắn nghe vậy không kìm được cẩn thận nói: "Vương gia, phe ta chẳng phải cũng có Giám Quốc Thái Tử đó sao..."

Lời này không nói thì thôi, vừa nói ra, Ngô Thái An lập tức cười khẩy một tiếng nói: "Thái tử? Kẻ ăn bám chức vị, hạng vô năng! Chắc bụng đầy tâm tư chỉ chờ Bệ hạ Long ngự tân thiên, đi diện kiến Thái Tổ gia, rồi bản thân thuận lý thành chương kế thừa ngôi vị Thiên tử, đời này hắn cũng chỉ có chút tiền đồ ấy thôi!"

"Để hắn giữ thành còn có chút miễn cưỡng."

"Để hắn đi khai cương thác thổ, tự mình cầu một đạo Kim vị? Quá coi trọng hắn rồi! Đừng nói Kim vị, ngay cả Giả Trì, hắn e rằng cũng không có cái gan đó!"

"Còn về đám quan lại đầy triều, tính một người là một người, cũng đều là những kẻ vô dụng hiếm thấy!"

"Ở cùng với đám sâu bọ này, làm sao có thể trị lý tốt Giang Đông? Làm sao có thể gây dựng tốt Đạo Đình đây?"

Ngô Thái An mắng sảng khoái vô cùng.

Tuy nhiên phó tướng bên cạnh hắn lại nghe mà run sợ, hận không thể tai mình điếc, chỉ có thể mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, coi như không nghe thấy gì.

Nhưng giây tiếp theo, thần sắc của hắn liền thay đổi.

Bởi vì sau khi mắng xong, biểu cảm của Ngô Thái An lại đột nhiên trở nên trầm tĩnh: "Năm xưa 【Triêu Chân Thái Hư Chân Quân】 đã khai mở sáu mươi năm thanh bình."

"Đến nay đã trôi qua mười năm rồi."

"Thế nhưng thiên hạ vẫn là bộ dạng đó, tuy sóng ngầm cuộn trào, nhưng vẫn luôn không có ai thực sự bước ra bước đó, ngươi biết vì sao không?"

"Vì sao?" Phó tướng thấp giọng hỏi.

"Vì bọn họ sợ!"

Ngô Thái An nhếch miệng cười: "Lời 【Triêu Chân Thái Hư Chân Quân】 nói có thật không? Chư vị đại nhân thật sự ẩn thế rồi sao? Có để lại hậu chiêu gì không?"

"Những điều này đều là chưa biết!"

"Nói không chừng còn có người nghi ngờ đây đều là cục diện do các Chân Quân bày ra, muốn đào từng mầm non đã nuôi dưỡng năm ngàn năm lên rồi nhổ tận gốc..."

Ngô Thái An càng nói, phó tướng càng mồ hôi đầm đìa.

Những chuyện này có khả năng là thật sao?

Đương nhiên có!

Không cần nói gì khác, vị 【Triêu Chân Thái Hư Chân Quân】 kia lại xuất thân từ Thánh Tông! Chỉ riêng điểm này, đã đủ khiến Chân Nhân thiên hạ nảy sinh nghi ngờ rồi.

Tuy nhiên giây tiếp theo, Ngô Thái An lại chuyển giọng:

"Theo ta thấy, đều là kẻ nhu nhược!"

"Hôm nay chờ, ngày mai chờ, phải chờ đến năm nào tháng nào đây? Đâu biết rằng thời gian càng sớm, cơ hội càng lớn! Càng về sau cầu kim, ngược lại mới càng nguy hiểm!"

"Dù sao 【Triêu Chân Thái Hư Chân Quân】 chỉ là Chân Quân mới tấn thăng, nói là có thể kéo dài sáu mươi năm, nhưng kỳ thực ai nói chắc được? Dùng sức một mình đối đầu với Chân Quân thiên hạ, kéo dài ba mươi năm ta đã coi là bản lĩnh của ông rồi! Thậm chí hiện tại đã cận kề vẫn lạc, kỳ tử sắp đến cũng là chuyện có khả năng xảy ra!"

Nói xong, Ngô Thái An đứng dậy.

"Vương gia..."

Phó tướng dường như đoán trước được điều gì, thấp giọng muốn khuyên can, nhưng sau khi thấy biểu cảm trầm tĩnh uy nghiêm của Ngô Thái An, vẫn im lặng cúi đầu.

"Thánh Tông, Kiếm Các, Tịnh Thổ, hải ngoại, lẽ nào có thể thiếu Đạo Đình ta?"

Ngô Thái An hào sảng cười: "Chân Nhân thiên hạ đều đang quan vọng, không dám cầu kim, đều đang chờ một kẻ tiên phong, đã vậy, cứ để ta là người đầu tiên!"

"Nhìn khắp cổ kim, đăng vị cầu kim, không gì không từ tuẫn đạo mà thành. Nay Chân Quân ẩn thế, chưa từng nghe có kẻ vì cầu kim mà tuẫn đạo, đây là lý do thiên hạ không hưng thịnh. Nếu có, hãy bắt đầu từ ta!"