Mấy vị trưởng lão Vạn Độc Giáo trong mắt đầy vẻ kinh nộ. Dù sao, với tư cách bá chủ Nam Cương, bọn họ đã quen với việc muốn làm gì thì làm, muốn lấy gì thì lấy đối với các tộc Miêu duệ nơi đây. Môn hạ đừng nói là Chân nhân, ngay cả đệ tử cũng hiếm khi có kẻ chết thảm. Kết quả hôm nay lại chịu tổn thất lớn đến vậy.

“...Là Kiếm Các?”

“Ám tử của Kiếm Các truyền tin về, nói vị Đãng Ma chân nhân kia đã phái đệ tử vừa Trúc Cơ của mình tới đây. Chẳng lẽ là hắn đã giết Long Ngô và Huệ Cô?”

“Vừa Trúc Cơ?”

“Sao có thể!”

“Không phải hoàn toàn không thể. Các ngươi quên bản tính của Kiếm Các rồi sao? Nói là vừa Trúc Cơ, kỳ thực tám chín phần mười lại là một lão Trúc Cơ trùng tu trở về.”

“Ồ, vậy thì không lạ nữa.”

【Mệnh cổ】 của Vạn Độc Giáo là một thủ đoạn kỳ dị. Trong đó chứa một tia chân linh của Chân nhân Vạn Độc Giáo, lúc nguy cấp có thể dùng để tiếp dẫn hồn phách. Theo lý mà nói, dù Long Ngô chân nhân và Huệ Cô chân nhân chết ở bên ngoài, dưới sự dẫn dắt của Mệnh cổ, ít nhất cũng giữ được một tia sinh cơ. Ngày sau chuyển thế trùng sinh, trải qua trăm tám mươi năm, chưa chắc không có cơ hội trở lại vị trí Trúc Cơ. Thế nhưng tình huống hiện tại lại là ngay cả hồn phách cũng không giữ được.

Thủ đoạn sát phạt hung lệ đến vậy.

Trừ Kiếm Các, e rằng chỉ có ba thế lực lớn khác ngang hàng với họ. Nghĩ đến đây, vẻ mặt của mấy vị trưởng lão Vạn Độc Giáo càng thêm khó coi.

“Thôi vậy, không chọc vào được thì chúng ta tránh đi không được sao.”

“Vị Chân nhân Kiếm Các kia dù lợi hại đến đâu, cũng không phải Đại kiếm tu. Chúng ta có Giáo chủ tọa trấn, chắc hắn cũng không dám quang minh chính đại đến Thánh sơn tìm chúng ta gây sự.”

“Tạm nhẫn nhịn hắn vài năm này.”

“Chờ thêm một thời gian nữa, đợi đến khi 【Vạn Kiếp Cổ】 luyện thành triệt để, Giáo chủ thần thông viên mãn, chúng ta liền không cần phải nhìn sắc mặt Kiếm Các mà sống nữa.”

Một vị trưởng lão Vạn Độc Giáo còn đang mở lời an ủi, giải tỏa sự uất ức trong lòng mọi người, nhưng đột nhiên tâm có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn về hướng ngoài sơn môn.

Nơi xa, rõ ràng truyền đến một tiếng kiếm minh!

“Keng keng!”

Tiếng kiếm minh như lôi âm cuồn cuộn nổ vang giữa không trung, thật sự là kinh thiên động địa, âm ba chấn động. Nơi nó đi qua thậm chí còn nổi lên những gợn sóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, bốn phía tổng đàn Vạn Độc Giáo liền sáng lên từng đạo quang văn trận pháp. Hiển nhiên là Hộ sơn đại trận cảm ứng được nguy cơ tự động mở ra. Thế nhưng theo tiếng kiếm minh hạ xuống, những quang văn trận pháp này lập tức run lên kịch liệt, tiếp đó lại bắt đầu tan rã trên diện rộng, rõ ràng có dấu hiệu sụp đổ!

Vết nứt này khiến Vạn Độc Giáo lập tức lâm vào cảnh nguy nan! Mấy vị trưởng lão Vạn Độc Giáo thấy vậy sắc mặt đột biến, vội vàng từng người một hiển hóa Đạo cơ, đem những trận văn đứt gãy ngưng tụ trở lại.

“Đây là thủ đoạn gì?”

“【Kiếm Khí Lôi Âm】... Là kiếm tu Kiếm Các vừa Trúc Cơ kia? Hắn giết Long Ngô và Huệ Cô còn chưa đủ, lại thật sự dám giết đến Thánh sơn?”

“Gan lắm! Gan lắm!”

Sắc mặt mấy vị trưởng lão Vạn Độc Giáo vừa kinh vừa nộ, đặc biệt là vị trưởng lão vừa rồi còn lớn tiếng nói đối phương dù thế nào cũng không dám trực tiếp giết lên sơn môn. Giờ phút này trong cảm ứng của bọn họ, bên ngoài Thánh sơn quả thực giống như mọc thêm một vầng thái dương. Tiếng kiếm minh chính là ánh sáng rực rỡ mà nó phát ra, tràn ngập càn khôn, khuấy động hoàn vũ. Tu sĩ dưới Trúc Cơ thậm chí không thể sinh tồn trong hoàn cảnh như vậy, chỉ cần lắng nghe thôi cũng đủ tan xương nát thịt!

“Vạn Độc Giáo chủ ở đâu?”

Trên vòm trời, chỉ thấy Lã Dương thân hợp kiếm quang. Mỗi chữ hắn thốt ra đều như sấm sét từ trong núi vọng lại, ầm ầm giáng xuống sơn môn Vạn Độc Giáo phía dưới.

‘Ta đối với 【Kiếm Khí Lôi Âm】 càng ngày càng thuần thục.’

Tuy chỉ là cảnh giới đầu tiên của kiếm đạo, nhưng uy lực đã có thể sánh ngang với 【Sắc Nhạc Di Sơn Chính Pháp】 mà Lã Dương từng nắm giữ, sánh được với đạo pháp Trúc Cơ.

Nếu tiến thêm một bước nữa, đạt đến tầng thứ 【Kiếm Tâm Thông Minh】.

E rằng đều có thể sánh ngang với thiên phú thần thông rồi.

‘Quả nhiên là quá mức.’

Chẳng trách trước đây kiếm tu đấu pháp thiên hạ vô song. Cũng giống như Thái Hư Thần Thông mà 【Vô Hữu Thiên】 ban tặng, hơn người khác một thần thông thì chơi thế nào?

Thế nhưng rất nhanh, Lã Dương chuyển ý nghĩ: Tuy quá mức, nhưng người quá mức bây giờ là ta mà.

Vậy thì lại là chuyện khác rồi.

Dù sao, kiếm tu cũng rất khảo nghiệm tư chất và nỗ lực. Bỏ qua cơ chế và chỉ số mà nói, ta có được ngày hôm nay, phần lớn vẫn là nhờ nỗ lực và mồ hôi!

“Ta là Kiếm chủng đương đại của Kiếm Các, Minh Hợp, phụng sư mệnh điều tra việc bách tính Giang Nam bị bắt cóc.”

“Vạn Độc Giáo chủ, ra đây gặp ta!”

Lã Dương lại lần nữa mở miệng, không chút kiêng kỵ thúc giục 【Kiếm Khí Lôi Âm】, trong mơ hồ dường như đã nắm bắt được tinh túy yếu nghĩa của 【Kiếm Tâm Thông Minh】.

Ngay lúc này.

“Tiểu hữu, có chút quá rồi.”

Lời vừa dứt, chỉ thấy trong Vạn Độc Giáo, một đạo hoa quang màu trắng bạc từ trong núi chậm rãi bay lên, hóa thành một vầng trăng khuyết, lẳng lặng treo giữa trời đất.

Thanh âm lạnh lẽo u u truyền đến. Nơi nó đi qua, tất cả tiếng kiếm minh đều bị trấn áp xuống. Thế nhưng đây không phải vì đối phương có tạo nghệ kiếm đạo cao hơn, thuần túy là cảnh giới cao hơn, lấy lực áp người. Dựa vào pháp lực và vị cách của Đại chân nhân, mới cưỡng ép dập tắt kiếm khí của Lã Dương.

Ngay sau đó, chỉ thấy một đạo bóng hình xinh đẹp lặng lẽ hiện ra.

Trên người ả khoác áo bạc đặc trưng của Miêu duệ Nam Cương, một bộ váy xếp ly thêu hoa văn rực rỡ, đôi chân trần trắng nõn ửng hồng, giẫm trên không trung.

Thế nhưng đáng chú ý nhất vẫn là dung mạo của ả.

Vẻ ngoài tinh xảo đó hoàn toàn không giống tạo vật tự nhiên, mỗi tấc da thịt đều như được điêu khắc tỉ mỉ, chỉ có thể dùng từ hoàn mỹ không tì vết để hình dung.

Thế nhưng Lã Dương đối với điều này lại không cho là đúng.

Dù sao theo những gì hắn biết, trong Vạn Độc Giáo có một loại 【Mỹ Nhân Cổ】, chuyên dùng để chỉnh sửa dung mạo, nữ tử xấu xí đến đâu cũng có thể dùng nó tu thành mỹ nhân.

Lã Dương đánh giá đối phương từ trên xuống dưới một lượt, nhàn nhạt nói: “Ngươi chính là Vạn Độc Giáo chủ?”

“Chính là bản tọa.”

Nữ tử áo trắng tên là 【Lung Nguyệt】, là Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ. Giờ phút này khuôn mặt xinh đẹp mang theo vẻ tức giận, lạnh lùng nói: “Không biết Chân nhân Kiếm Các đến đây có việc gì?”

“Hai việc.”

Lã Dương giơ hai ngón tay lên, thản nhiên nói: “Thứ nhất, lần này trên đường gặp hai vị Chân nhân quý giáo, đã đưa bọn họ bái nhập Kiếm Các rồi.”

Chỉ một câu nói này, đã khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lung Nguyệt trầm xuống.

Bái nhập Kiếm Các?

Nhìn khắp Giang Nam, ai mà không biết đây là từ thay thế cho việc Kiếm Các giết người? Ngày thường không cảm thấy gì, giờ thật sự nghe thấy mới biết trong đó uất ức đến mức nào!

Chẳng lẽ còn muốn ta cảm ơn ngươi sao?

“Thứ hai.” Lã Dương hoàn toàn không để ý đến sắc mặt của Lung Nguyệt, tiếp tục nói: “Ta lần này đến đây, là phụng mệnh điều tra chuyện bách tính Giang Nam bị bắt cóc.”

“Vạn Độc Giáo có hiềm nghi gây án rất lớn.”

“Bây giờ lập tức mở sơn môn, khoanh tay chịu trói, tiếp nhận điều tra của ta.”

Lã Dương nói lời bá đạo đến cực điểm, tức đến mức lồng ngực Lung Nguyệt phập phồng: “Khoanh tay chịu trói... Lời này do Đãng Ma chân nhân nói còn tạm được!”

Ngươi dựa vào cái gì?

“Thật sự cho rằng giết Long Ngô và Huệ Cô rồi, là có thể coi thường người trong thiên hạ sao?” Nghĩ đến đây, Lung Nguyệt lập tức cười dài một tiếng, trong tiếng cười sát cơ bộc lộ hết:

“Được! Vậy thì—”

Lời còn chưa dứt, chỉ nghe một tiếng kiếm minh!

Lã Dương thần sắc bình tĩnh. Sự gia trì của 【Lịch Kiếp Ba】 lập tức tác dụng lên người hắn. Khí tức Trúc Cơ trung kỳ viên mãn vốn có trong khoảnh khắc đã đột phá bình cảnh.

Giây tiếp theo, tiếng kiếm minh chợt dừng.

Mặc dù chỉ là một khoảnh khắc.

Thế nhưng vẫn khiến biểu cảm của Lung Nguyệt cứng đờ tại chỗ, cái cổ trắng nõn khẽ nhúc nhích, chỉ trong chớp mắt, khuôn mặt xinh đẹp hoàn mỹ không tì vết đã nở nụ cười:

“...Vậy thì xin mời đạo hữu vào trong nói chuyện.”