Kiếm tu, gần như vô địch ở cùng cảnh giới!

Ít nhất đối với loại môn phái nhỏ như Vạn Độc Giáo mà nói, khẳng định là vô địch, dù Lung Nguyệt tự hỏi đạo hạnh cao hơn, cũng chỉ có vài phần nắm chắc bảo mệnh.

"Đạo hữu mời."

Lung Nguyệt chủ động nhường đường, cũng tán đi Hộ sơn đại trận của Vạn Độc Giáo, mặc cho Lã Dương thúc giục một đạo kiếm quang, đường hoàng tiến thẳng vào chỗ sâu nhất của nó.

Vừa tiến vào Vạn Độc Giáo, Lã Dương liền lập tức tỏa ra thần thức, không kiêng nể gì quét qua mỗi tấc đất của sơn môn Vạn Độc Giáo, khiến cho sắc mặt đám trưởng lão Vạn Độc Giáo âm trầm đến cực điểm, giống như nữ thần trong lòng bị làm nhơ nhuốc, hận không thể xông lên liều mạng với Lã Dương ngay lập tức.

"Đạo hữu muốn tìm gì?"

Lung Nguyệt thúc ánh sáng bay tới, thần sắc trấn định... Có một chuyện Lã Dương thật ra không nói sai, đó là Vạn Độc Giáo quả thật có phái người bắt cóc dân thường Giang Nam.

Nhưng đó không phải là bọn ả tự ý làm chủ.

Mà là có người bên trong Kiếm Các chủ động mời, dùng những dân thường kia làm vật liệu thử cổ, để đổi lấy một ít linh tài và linh dược đặc hữu của Nam Cương.

Mối làm ăn này đã làm cả trăm năm rồi!

Nếu không thì với thực lực của Vạn Độc Giáo, hận không thể chỉ rúc ở Nam Cương, càng xa Kiếm Các càng tốt, sao có thể cố ý đến Giang Nam tìm phiền toái cho Kiếm Các?

Tuy nói là vậy, Lung Nguyệt lại không dám nói ra giao dịch mà ai cũng biết này, dù sao tác phong của Đãng Ma chân nhân, dù ả ở Vạn Độc Giáo cũng có nghe thấy, không cùng một đường với các chân nhân Kiếm Các khác, chỉ có thể lặng lẽ nuốt xuống khuất nhục trong lòng, mặc cho Lã Dương tùy ý điều tra.

Cứ như vậy lại qua một hồi lâu.

Thấy Lã Dương càng lúc càng quá đáng, lục soát cả kiến trúc trên mặt đất, ngay cả dưới đất cũng không tha, Lung Nguyệt cuối cùng cũng nhịn không được, đè thấp giọng nói:

"Đạo hữu tra đủ chưa?"

"Đương nhiên là chưa!"

Lã Dương thần sắc lạnh lùng, ấn kiếm quang xuống trực tiếp đi vào nơi ở của giáo chủ Vạn Độc Giáo, bên trong một tòa đại điện: "Lung Nguyệt đạo hữu, xin mời cùng ta mật đàm."

Lời này vừa nói ra, Lung Nguyệt lập tức biến sắc.

'Chẳng lẽ... bại lộ rồi?'

Là một tu sĩ bên ngoài Tứ Đại Thế Lực, ả có thể thành tựu Trúc Cơ hậu kỳ tự nhiên là có vài phần thủ đoạn, trong đó chỗ dựa lớn nhất chính là thể chất của ả.

Tên của nó là 【Khảm Ly Đạo Diệu Ngọc Thể】.

Đạo thể này kiêm cả sự diệu kỳ của Thủy và Hỏa, ngoài lạnh trong nóng, rất thích hợp để chăn nuôi cổ trùng, sau khi ả tấn thăng Đại chân nhân càng khai phá nó đến cực hạn.

Nhưng mặt khác, đạo thể này cũng rất thích hợp để song tu, có thể bồi bổ nhất cho những tu sĩ Trúc Cơ Kim Hành Đạo Cơ, đặc biệt là kiếm tu của Kiếm Các, cái gọi là "Thủy Hỏa tôi phong mang" chính là đạo lý này, kiếm cơ của kiếm tu được thể chất của ả bồi bổ, đủ để vô duyên vô cớ có thêm ba phần khí sắc bén.

Đây vẫn luôn là bí mật của ả.

Dù sao thể chất thượng thừa như vậy, một khi bại lộ ra ngoài, với tác phong của Kiếm Các chắc chắn sẽ bắt ả bó tay chịu trói, để ả làm lò luyện kiếm cho nhà mình.

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh xắn của Lung Nguyệt càng thêm lạnh lẽo.

'Rốt cuộc... vẫn là không thoát được!'

Tuy nói là vậy, ả lại không dám từ chối, một là vì thực lực của Lã Dương, hai là vì đại kế của Vạn Độc Giáo đã đến thời khắc mấu chốt.

'Nhẫn tiểu thì loạn đại mưu.'

'Chỉ cần 【Vạn Kiếp Cổ】 luyện thành, ta liền có thể mượn nó thành tựu Trúc Cơ viên mãn, đến lúc đó khuất nhục hôm nay, ta đều có thể trả lại gấp trăm lần!'

'Tạm nhẫn hắn một thời, coi như là bị chó cắn một cái...'

Nghĩ đến đây, trên mặt Lung Nguyệt lập tức lộ ra vẻ kiên định, sau đó liền dưới ánh mắt muốn nứt cả con ngươi của mọi người Vạn Độc Giáo ở phía sau mà đi vào đại điện.

"Ầm ầm!"

Cửa điện đóng sầm lại.

"Ngươi qua đây."

Ngồi lên vị trí chủ tọa một cách đương nhiên, Lã Dương liền nhìn về phía Lung Nguyệt đang theo sát phía sau: "Ta người này thích chủ động, đạo hữu tốt nhất nên chủ động mở miệng."

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Lung Nguyệt lập tức càng thêm khó coi.

Còn muốn ả chủ động? Quá đáng lắm rồi!

Bất quá rất nhanh Lung Nguyệt liền phản ứng lại, ả dù sao cũng là Đại chân nhân, không phải hạng người ngu dốt, chỉ là tâm tư hỗn loạn, lúc này mới nhất thời rối loạn tấc gang.

'Chờ đã... mục tiêu của người này chẳng lẽ không phải là ta?'

'Chẳng lẽ là từ chỗ Long Ngô và Huệ Cô biết được sự tồn tại của 【Vạn Kiếp Cổ】? Không thể nào, muốn sưu hồn chân nhân Trúc Cơ, đâu dễ dàng như vậy...'

Nghĩ đến đây, Lung Nguyệt đều có chút bất đắc dĩ, 【Vạn Kiếp Cổ】 là con đường tu hành của ả, càng là chí bảo mà cả Vạn Độc Giáo ký thác hy vọng, tuyệt đối không thể mặc cho người khác lấy đi, thậm chí nói khó nghe chút, so với 【Vạn Kiếp Cổ】, Lã Dương còn không bằng thật sự muốn thân thể của ả đâu!

Lung Nguyệt chỉ trầm mặc một lát.