Dù sao người ta cũng có kinh nghiệm rồi. Năm xưa U Tổ Sư tài hoa đến nhường nào? Chẳng phải cũng bị một kiếm như vậy chém chết đó sao, đối với Chân quân mà nói, Trúc Cơ sơ kỳ và Trúc Cơ viên mãn cũng chẳng khác biệt là bao.

Nhưng rất nhanh, Lã Dương liền phát hiện mình đã ngây thơ rồi. Căn bản không cần Chân quân xuất thủ.

Trên vòm trời, chỉ thấy Đãng Ma chân nhân chắp tay sau lưng đứng đó, kiếm chưa ra khỏi vỏ, chỉ hiển hóa cảnh tượng phúc địa, liền chặn đứng tất cả người của 【Huyền Linh Giới】!

“Đạo hữu, thu tay lại đi.”

Đãng Ma chân nhân khẽ thở dài: “Tứ phương Đạo chủ bày bố cục, lấy vạn giới chư thiên làm thức ăn.”

“【Huyền Linh Giới】 nơi đạo hữu đang ở xem như khá lớn, Quả vị còn tồn tại, thời gian tiếp xúc không dài, vẫn còn thời gian đào tẩu. Nếu đạo hữu kịp thời rời đi, cắt đứt liên hệ với giới này, có lẽ còn hy vọng thoát thân, bằng không để lâu ngày, tất nhiên sẽ là một giới sinh linh đồ thán.”

Đãng Ma chân nhân lời lẽ khẩn thiết, thế nhưng Minh Hoa Thiên Tiên căn bản không hiểu. Đạo chủ? Đó là cảnh giới gì?

Quan trọng hơn là… hắn vẫn luôn cảm thấy mình không có vấn đề gì, tuy thực lực của Đãng Ma chân nhân vượt ngoài dự liệu của hắn, nhưng lần này hắn vẫn nắm chắc phần thắng!

“Xin mời 【Linh Dương】!”

Giây tiếp theo, chỉ thấy Minh Hoa Thiên Tiên bấm pháp quyết, đỉnh đầu hiện lên một vầng thiên hỏa, cứ thế được hắn nâng trong lòng bàn tay, tản ra quang và nhiệt vô cùng vô tận, hào quang màu cam đỏ tứ tán, vạn vật đều theo đó vặn vẹo, dường như muốn rơi vào vầng thiên hỏa trong tay hắn!

Bảo vật này chính là chỗ dựa lớn nhất của hắn trong chuyến đi này.

Tên là 【Linh Dương】, đúng như tên gọi, bản chất nó chính là mặt trời của 【Huyền Linh Giới】 hóa thành, do chí tôn của 【Huyền Linh Giới】 luyện chế mà ra!

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, thiên hỏa hừng hực như một đầu Thao Thiết cự thú, vô tình nuốt chửng mọi thứ xung quanh, cũng khiến Đãng Ma chân nhân không khỏi nhíu mày.

Hắn thì không sợ thủ đoạn này.

Thế nhưng Diệp Cô Nguyệt, Diệp Hình Phong, thậm chí một đám Trúc Cơ sơ kỳ phía sau hắn lại không chống đỡ nổi… Hiển nhiên, Minh Hoa Thiên Tiên kỳ thực đã nhìn ra manh mối.

‘Ngươi muốn bảo vệ những người này!’

‘Quả nhiên là kẻ hủ lậu! Đã vậy, ta sẽ dùng chúng để kiềm chế tinh lực của ngươi, bên này giảm bên kia tăng, ngươi có lợi hại đến mấy cũng không phải đối thủ của ta!’

Minh Hoa Thiên Tiên tính toán cực kỳ hay, giờ phút này thôi động 【Linh Dương】, biển lửa màu cam đỏ từng đợt nối tiếp từng đợt, hiển nhiên là nhằm vào sát phạt phạm vi lớn, không chỉ bao trùm một đám Chân nhân phía sau Đãng Ma chân nhân, ngay cả vạn dặm đất đai màu mỡ phía dưới cũng định cùng nhau hủy diệt!

Thấy một màn này, Đãng Ma chân nhân cuối cùng thu lại thần sắc bi mẫn, đưa tay ấn lên pháp kiếm bên hông.

Kiếm tên 【Bất Sát】, chuôi khảm Thiên Cương Bắc Đẩu trận văn, cán quấn Giao Tiêu ngũ sắc dẫn lôi, vỏ bọc da Huyền Quy cõng đồ, tua kết quả Thái Ất Thanh Lê.

“…Thiên ý.”

Một tiếng thở dài u uẩn.

Lời còn chưa dứt, kiếm ý xung thiên, Đãng Ma chân nhân cứ thế từ trong vỏ rút ra ba thước lưu quang, trong khoảnh khắc liền nhấn chìm một phương thiên địa lọt vào tầm mắt.

Kiếm này, lúc mới xuất ra như Ngân Hà vỡ mây, thế đi tựa bạch hồng uống nước khe.

Nơi nó đi qua chỉ thấy gió ngưng thành tinh thể, quang đọng thành ráng chiều, tiếng kiếm rít chưa nổi, đã hủy mặt trời, khiến lửa bay cuộn ngược, tàn ảnh vừa tới, vẫn thấy chín tầng trời mây xé rách như lụa.

Kiếm quang ngưng sương thành lưỡi, vụn ngọc thành ánh sáng, hai màu xanh trắng giao thoa trên đó, tựa thương long ngậm nguyệt, cứ thế không thiên không lệch, giữ chính đứng giữa mà chém vào biển lửa ngập trời do Minh Hoa Thiên Tiên tạo ra, cuốn cả biển lửa ngập trời ấy vào, vọt thẳng lên trời cao, cuối cùng mới nổ tung tại cực điểm của vòm trời.

“Ào ào!”

Vốn dĩ là tiếng nổ lớn đến mức không còn âm thanh, khi rơi xuống lại chỉ còn lại làn gió nhẹ nhàng. Chỉ thấy tàn quang ngưng tụ thành thanh loan đuổi nhật, kiếm khí tản ra thành bạch lộc ngậm cành.

‘Thật là một đạo kiếm quang tuyệt diệu!’

Cảnh tượng như vậy, Lã Dương nhìn thấy rõ ràng. So với kiếm này, kiếm quang do các Chân nhân Kiếm Các khác thi triển ra thậm chí không thể gọi là kiếm!