'Nói cho cùng, từ lẽ thường mà nói Vạn Độc Giáo không có gì đáng để ta đòi hỏi cả, ả nên biểu hiện ra vẻ thản nhiên, phối hợp ta điều tra mới đúng.'

Nghĩ đến đây, một kết luận tự nhiên mà vậy hiện lên:

'Trừ phi... trong Vạn Độc Giáo này ngoài 【Tân Kim】 ra, còn có thứ tốt khác, khiến ả cảm thấy với tu vi hiện tại của ta cũng khẳng định sẽ sinh lòng tham lam?'

Không ngờ còn có thu hoạch ngoài ý muốn!

Lã Dương bên này đều sinh ra tám trăm cái tâm nhãn rồi, Lung Nguyệt mới vừa sửa sang lại xong mạch suy nghĩ, thấp giọng nói: "Lung Nguyệt không biết, đạo hữu muốn Lung Nguyệt nói gì?"

Lã Dương nghe vậy trầm ngâm một lát, sau đó mới nhướng mày lên, khẽ cười một tiếng:

"Đương nhiên là Bái Nguyệt Trì của các ngươi."

"... Nơi đó chỉ là một tòa bí cảnh của bản giáo, dùng để ngưng luyện Thiên Cương Địa Sát, đối với kiếm tu có tu vi như đạo hữu mà nói cũng không có tác dụng lớn gì chứ?"

Lung Nguyệt ngữ khí rất bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ.

Lã Dương thấy vậy gật đầu, trên mặt cố ý lộ ra vài phần vẻ trêu tức: "Tại hạ thích ngắm trăng, đối với Bái Nguyệt Trì của quý giáo đã tâm nghi từ lâu."

"Không bằng đạo hữu dẫn ta đi du ngoạn một chuyến?"

"Ta hứa, chỉ ở bên ngoài nhìn xem, không đi vào."

"Cái này..."

Lã Dương là hạng người gì? Lung Nguyệt chỉ buông lỏng một thoáng, lộ ra vài phần vẻ do dự, hắn liền chuẩn xác bắt được, đưa ra kết luận:

'Bất kể là 【Tân Kim】, hay là thứ tốt ẩn giấu, đều ở bên trong Bái Nguyệt Trì kia!'

Nghĩ đến đây, hắn lại tâm niệm vừa động.

'【Giám Vận Xế Thiêm】!'

【Sự kiện: Tìm kiếm cơ duyên ẩn giấu của Vạn Độc Giáo.】

【Đại hung: Sự cường thế và bá đạo của ngươi cuối cùng vẫn là chọc giận Lung Nguyệt chân nhân, ả thà tự hủy Thần vật, cũng không nguyện ý giao đồ vật cho ngươi, còn dốc toàn lực Vạn Độc Giáo, cuối cùng cùng ngươi đánh cho lưỡng bại câu thương, tuy rằng cuối cùng ngươi vẫn là thắng, nhưng lại vô duyên vô cớ rơi vào một thân trọng thương.】

【Tiểu hung: Ngươi trả giá bằng cái giá bị trọng thương, đạt được "Tân Kim", nhưng vẫn bỏ lỡ Chí Bảo.】

【Mạt Cát: Ngươi vừa đấm vừa xoa, trước tiên tìm cách ổn định Lung Nguyệt chân nhân, đến khi "Tân Kim" đến tay mới trở mặt, có thể đạt được Thần vật hay không vẫn còn biến số.】

...

Theo đạo thiêm vận này, Khí Vận mà Lã Dương vắt kiệt từ cả Thần Võ Môn xem như là tiêu hao gần hết, kết quả lại khiến hắn khá kinh ngạc.

'Vạn Độc Giáo này, còn thật sự có một tay!'

Dù sao với chiến lực của phân thân này của hắn, Lung Nguyệt vậy mà có thể cùng hắn liều đến lưỡng bại câu thương, có thể thấy dù chỉ là môn phái nhỏ cũng quyết không thể coi thường.

'Dù sao Vu Quỷ Đạo còn có thể ra một Thính U tổ sư mà.'

Nghĩ đến đây, Lã Dương liền đem đạo thiêm vận 【Mạt Cát】 kia rút ra, dự định xem tình huống, thật sự không thể làm được, hắn cũng sẽ không hồ đồ làm càn.

Nhưng ngay giây tiếp theo——

"Ầm ầm ầm!"

Chỉ thấy một trận rung động kịch liệt từ dưới nền đất sơn môn Vạn Độc Giáo truyền ra, căn bản không che giấu được, cũng khiến cho dung nhan vốn còn tính là trấn định của Lung Nguyệt thất sắc.

Lã Dương phóng mắt nhìn lại, lại thấy thần sắc của ả như kinh như hỉ.

Kinh ngạc tự nhiên là vì bị Lã Dương nhìn ra đầu mối.

Về phần vui mừng, thì là...

'【Vạn Kiếp Cổ】... lại vào lúc này luyện thành, xuất thế rồi!?'