‘Quả nhiên là thứ tốt.’

Lã Dương trong lòng khẽ động, tầm mắt tiếp tục mở rộng, rất nhanh đã xuyên qua trận pháp đang dần mất đi hiệu lực, nhìn thấy cảnh tượng ẩn giấu bên trong.

— Đó là một Dịch trì.

Trong ao chảy xuôi thứ ánh sáng lộng lẫy màu trắng như ánh trăng, Lã Dương gần như chỉ thoáng nhìn đã nhận ra, đó là Thái Âm chi tinh, Bát Thạch chi nguyên, chính là 【Tân Kim】!

Vậy mà đây chỉ là điểm xuyết.

Là Thiên Cương Địa Sát, giá trị của 【Tân Kim】 không cần phải bàn cãi, thế nhưng giờ phút này, tất cả sự huyền diệu của nó lại bị một điểm Kim quang trong ao lấn át.

Như hạc giữa bầy gà.

Ánh mắt Lã Dương dừng lại trên điểm Kim quang kia, trong khoảnh khắc chỉ cảm thấy thần thức như bốc cháy, tựa như đang dùng nhục nhãn phàm thai nhìn thẳng vào vầng thái dương rực rỡ trên bầu trời!

‘【Lệ Kiếp Ba】!’

Lã Dương tâm niệm vừa động, dưới sự gia trì thần diệu của 【Động Minh】, tâm thần thanh tịnh, lúc này mới xua tan được cảm giác bỏng rát của thần thức, khiến hắn nhìn rõ cảnh tượng trước mắt.

Đó là một con tằm.

Màu sắc của nó vàng ròng, tựa như một đốm lửa nhỏ, nhưng một khi nhìn sâu vào trong, cảnh tượng hiện ra lại là một biển lửa mênh mông.

Con tằm màu vàng kim thoạt nhìn chỉ bằng ngón tay này, thực chất hoa văn trên thân vô cùng phức tạp dày đặc, hơn nữa mỗi giây mỗi phút đều biến ảo quang sắc hình dạng, mỗi một đường vân đều tượng trưng cho một loại Cổ trùng, mà việc luyện chế mỗi loại Cổ trùng đều là một kỳ tích giữa ranh giới sinh tử, giờ phút này lại được chồng chất lên nhau.

Giây tiếp theo, trong lòng Lã Dương tự nhiên hiện lên thông tin:

‘【Vạn Kiếp Cổ】!’

Sau khi mất đi sự bảo vệ của trận pháp, Thiên cơ của con Cổ trùng này khó mà che giấu được nữa, Lã Dương chỉ cần bấm ngón tay tính toán, lập tức hiểu rõ ngọn nguồn lai lịch của vật này.

‘Đây là Chí tôn Cổ trùng của Vạn Độc Giáo.’

‘【Vạn Kiếp Cổ】 chỉ là tên gọi giả dùng để che đậy Thiên cơ. Tên thật của nó là 【Vạn Kiếp Bất Hoại Lưu Kim Tằm】!’

‘Từ khi lập phái, nó đã được canh giữ nghiêm ngặt, chưa từng bị tiết lộ, các đời tu sĩ dày công vun trồng cho đến tận hôm nay mới cuối cùng được thai nghén thành công.’

Còn về tác dụng của nó, cũng rất đơn giản.

— Đột phá.

Con tằm này, chính là chí bảo chuyên dùng để đột phá Trúc Cơ viên mãn! Chỉ riêng nó thôi, cũng đủ khiến tỷ lệ đột phá Trúc Cơ viên mãn tăng thêm đến ba thành!

‘Trúc Cơ hậu kỳ, Chân nhân cần phải chịu 【Thiên Lôi Kiếp】, trải qua thiên lôi đánh xuống, rèn luyện lại Đạo cơ. Tuy nhiên, tam tai phong hỏa lôi đến Trúc Cơ hậu kỳ cũng đã kết thúc, theo lẽ thường mà nói, bước này chính là cực hạn của thiên địa, kể cả ải 【Thiên Lôi Kiếp】 này, cũng ẩn chứa vài phần ý cảnh cáo.’

Cảnh cáo tu sĩ: Ngươi chỉ có thể đến đây, không được tiến thêm nữa.

Nếu tu sĩ cố chấp, tiếp tục theo đuổi Trúc Cơ viên mãn, thì thứ kéo đến sẽ không còn là tam tai nữa, mà là đại kiếp mang tên 【Thiên Nhân Ngũ Suy】!

‘Ngũ Thần Thông hội tụ, đất trời không dung.’

‘Vì thế mới có 【Thiên Nhân Ngũ Suy】, khiến Pháp khu sinh uế, Đạo cơ nhiễm trần, Thần thông khô héo, Pháp lực tiêu tán, Tâm ma nảy nở, cho đến khi hoàn toàn vẫn lạc!’

Cửa ải này, vượt qua được mới là Trúc Cơ viên mãn.

Sau đó mới có hy vọng ngưng luyện Kim tính, thậm chí là xây dựng Phúc địa, phi thăng để cầu Quả vị.

Không vượt qua được, thì chỉ còn là một nắm đất vàng.

Nếu như trước đó thiên địa đối với tu sĩ còn có vài phần khoan dung, thì 【Thiên Nhân Ngũ Suy】 chính là Thiên khiển thực sự, là thủ đoạn diệt tuyệt mang đầy sát ý!

Cho nên Trúc Cơ viên mãn không phải chỉ đơn giản là có thêm một đạo Thần thông là có thể đạt được.

Từ trước đến nay, kẻ có thể đạt được Trúc Cơ viên mãn cũng chỉ có Đạo đình, hơn nữa dù ở Đạo đình, 【Quan vị】 Trúc Cơ viên mãn cũng vô cùng quý hiếm.

Từ đó có thể thấy, Trúc Cơ viên mãn quý giá đến nhường nào.

Cũng như vậy, kỳ trân có thể giúp người ta đột phá Trúc Cơ viên mãn quý giá đến mức nào, không cần phải nói nữa. Nghĩ đến đây, trong mắt Lã Dương đột nhiên lóe lên hào quang.

【Vạn Kiếp Bất Hoại Lưu Kim Tằm】!

Tác dụng của con Cổ trùng này chính là giúp người ta vượt qua 【Thiên Nhân Ngũ Suy】!

‘Con trùng này sau khi luyện thành chỉ có thể dùng một lần, nó có thể tạo ra một Kim kén cho Cổ chủ, Cổ chủ ở bên trong, mọi trạng thái đều sẽ bị Kim kén khóa chặt.’

‘Ngay cả 【Thiên Nhân Ngũ Suy】 cũng khó mà ảnh hưởng.’

‘Như vậy, Cổ chủ có thể ở trong Kim kén kiên nhẫn chịu đựng qua 【Thiên Nhân Ngũ Suy】, đợi đến khi kiếp số qua đi rồi phá kén mà ra, xem như đã thành tựu!’

Không còn nghi ngờ gì nữa, đối với bất kỳ một Đại chân nhân nào, đây đều là sự cám dỗ không thể cưỡng lại.

Nhưng Lã Dương đã nhịn được.

Đối mặt với 【Vạn Kiếp Bất Hoại Lưu Kim Tằm】 đột nhiên xuất hiện, hắn vẫn vững như Thái Sơn, chỉ khẽ nhíu mày, sau đó liền cười khẩy một tiếng:

“Ta còn tưởng là thứ gì.”

“Giấu giếm kỹ như vậy, ta còn tưởng là một thanh Pháp kiếm thượng phẩm. Hóa ra là thứ ngoại vật này, tiểu môn tiểu phái đúng là như vậy, chẳng có bao nhiêu kiến thức.”

Lời nói chứa đầy vẻ khinh miệt.

Thế nhưng nghe xong những lời này, Lung Nguyệt ngược lại thở phào một hơi, Thần thông vốn đã tích tụ sẵn sàng, chỉ chờ Lã Dương ra tay là bùng nổ cũng theo đó mà dịu lại.

‘Hắn không muốn?’

‘Đó chính là chí bảo giúp người ta đạt đến Trúc Cơ viên mãn... Hắn vậy mà lại không muốn? Nhưng hắn thật sự không cướp cũng tốt, hắn có ngạo khí đối với ta ngược lại là chuyện tốt.’

Tuy nói vậy, Lung Nguyệt vẫn không kìm được mà cười lạnh trong lòng.

Ngoại vật thì đã sao?

Thiên hạ này, cuối cùng vẫn là cảnh giới làm đầu, cho dù dựa vào ngoại vật, cùng cảnh giới có yếu hơn một chút, nhưng đánh kẻ cảnh giới thấp hơn thì vẫn là một đòn một mạng!

Có điều, trên mặt nàng vẫn nở một nụ cười lấy lòng, nói một câu “Để đạo hữu chê cười rồi”, sau đó liền vươn tay ra không trung vẫy một cái, vội vàng thu 【Vạn Kiếp Bất Hoại Lưu Kim Tằm】 lại, thấy Lã Dương từ đầu đến cuối không hề ngăn cản, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

‘Suy cho cùng vẫn là Chính đạo.’

Lung Nguyệt cảm thấy mình đối với Kiếm Các vẫn còn chút hiểu lầm, vốn tưởng bọn họ và Thánh Tông là cùng một giuộc, bây giờ xem ra vẫn có điểm khác biệt.

Giây tiếp theo, Lã Dương lên tiếng:

“Ao 【Đế Lưu Tương】 này lại không tệ.”

Chỉ thấy ánh mắt hắn sáng ngời, tỏ vẻ có chút hứng thú: “Ta muốn luyện chế một thanh Pháp kiếm, cần một đạo Thiên Cương Địa Sát, không biết đạo hữu có bằng lòng nhường lại?”

“Việc này có gì mà không bằng lòng?”

Giữ được 【Vạn Kiếp Bất Hoại Lưu Kim Tằm】, Lung Nguyệt đối với chút 【Tân Kim】 cỏn con này tự nhiên là không hề để tâm, lập tức vung tay ngọc: “Đạo hữu cứ tự nhiên lấy dùng!”

“Đa tạ.”

Lã Dương khẽ mỉm cười, ngay sau đó vươn tay vẫy một cái, thu lấy ao 【Đế Lưu Tương】 kia vào tay, năm ngón tay khép lại, tức thì luyện hóa thành một đạo quang khí.

【Tân Kim】!

Không chút do dự, Lã Dương trực tiếp thu đạo Tân Kim này vào Thức hải, sau đó y theo phương pháp cũ, thông qua Pháp thân trực tiếp truyền tống đến tay bản thể.

Lã Dương bản thể thấy vậy, vẻ mặt lập tức lộ rõ sự kích động.

‘Có vật này, Tiên Linh bản thể của ta có thể tập hợp đủ ba đạo Thần thông, đạt đến Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, cộng thêm 【Trì Pháp】, cũng tương đương với một Đại chân nhân!’

Tuy Trì Pháp chỉ có một, không thể đồng thời gia trì cho cả phân thân và bản thể, nhưng chỉ cần vận dụng khéo léo, hoàn toàn có thể phát huy hiệu quả của hai vị Đại chân nhân.

Nghĩ đến đây, sắc mặt Lã Dương lập tức thay đổi.

Nam Cương, trong Vạn Độc Giáo.

Ý thức Lã Dương quay về phân thân, khép hờ mi mắt, che đi biểu cảm trên mặt. Chỉ có một vị Đại chân nhân, Vạn Độc Giáo đối với ta mà nói chính là Long đàm hổ huyệt.

Nhưng nếu có hai vị Đại chân nhân thì sao?

‘【Vạn Kiếp Bất Hoại Lưu Kim Tằm】... Cổ này cùng Kiếm Các ta có duyên!’