Nhưng rất nhanh, Lung Nguyệt lại suy nghĩ, tự cho là đã hiểu ý Lã Dương. Chắc hẳn đây là nhiệm vụ Đãng Ma chân nhân đặc biệt giao xuống. Mà Lã Dương thân là đệ tử của Đãng Ma chân nhân, dù thế nào cũng phải có lời giải thích với Đãng Ma chân nhân, không thể tay không đến rồi tay không đi, bằng không mặt mũi hắn để đâu? Đãng Ma chân nhân có tin không? Vạn nhất tiễn Lã Dương đi rồi, lại đến một Đãng Ma chân nhân khác, đó mới thật sự là phiền phức.

Nghĩ đến đây, trên mặt Lung Nguyệt lập tức hiện lên nụ cười:

"Thiếp thân đã hiểu."

Tiếp đó, chỉ thấy Lung Nguyệt bấm đốt ngón tay tính toán một lát, rồi vẫy tay một cái, cách không bắt lấy mấy đệ tử Luyện Khí đại viên mãn, dùng sức ném xuống đất.

"Chính là mấy kẻ này."

"Lén lút vi phạm giáo chỉ của bổn giáo, đến Giang Nam xem mạng người như cỏ rác, thật sự tội ác tày trời, hôm nay thiếp thân sẽ trục xuất tất cả bọn chúng khỏi giáo môn."

"Đạo hữu có thể tự mình mang đi vấn tội."

Lung Nguyệt không hề nói dối, những kẻ này quả thực đều là người phụ trách đến Giang Nam bắt cóc dân thường, trong đó có một kẻ thậm chí còn là đệ tử do chính ả bồi dưỡng.

Nhưng nói cho cùng, chỉ là tu vi Luyện Khí.

Ai cũng biết, Luyện Khí không được xem là người.

Bởi vậy giao bọn chúng ra, Lung Nguyệt không hề có chút trở ngại tâm lý nào, giờ phút này tâm tư của ả đều đặt trên 【Vạn Kiếp Bất Hoại Lưu Kim Tằm】 trong tay.

Hận không thể mau chóng tiễn Lã Dương đi, sau đó bắt tay vào đột phá.

Tuy nhiên điều khiến Lung Nguyệt bất ngờ là, Lã Dương ngay cả nhìn cũng không nhìn mấy đệ tử Luyện Khí trên đất, vẫn nhìn chằm chằm ả, nhàn nhạt nói:

"Không đủ!"

Lời vừa dứt, Lung Nguyệt cũng nheo mắt lại.

Theo ả thấy, Lã Dương đây là cảm thấy mấy kẻ Luyện Khí không đủ phân lượng. Nhưng Luyện Khí thì không sao, ả lại không thể vì thế mà giao ra một vị Trúc Cơ chân nhân.

Nghĩ đến đây, thần sắc ả đột nhiên trở nên nhu nhược.

"Còn xin Đạo hữu chớ làm khó thiếp thân."

Lời chưa dứt, khuôn mặt hoàn mỹ không tì vết kia cũng ửng lên chút hồng.

"Thiếp thân một thân nữ nhi, điều hành Vạn Độc Giáo lớn thế này không dễ dàng... Nếu Đạo hữu nương tay, thiếp thân mọi thứ đều do Đạo hữu tùy ý lấy dùng..."

"Thiếp thân mang trong mình 【Khảm Ly Diệu Đạo Ngọc Thể】, Đạo hữu song tu cùng thiếp thân, lợi ích không nhỏ..."

Điều kiện Lung Nguyệt đưa ra có thể nói là cực kỳ ưu đãi, gần như là tự dâng đến cửa, ngoài việc bảo vệ Trúc Cơ chân nhân của mình ra, e rằng còn có ý muốn giao hảo với Lã Dương.

Tuy nhiên Lã Dương lại không hề lay động.

'Tùy ý lấy dùng? Hồ đồ! Giết ngươi, ta vẫn cứ tùy ý lấy dùng! Còn về thể chất gì đó... 《Bổ Thiên Chân Kinh》 há lại là loại pháp môn bất tiện kia sao?'

Thi thể vẫn có thể thải bổ!

Cùng lúc đó, bản thể Lã Dương cũng từ trong bế quan ngắn ngủi tỉnh lại, 【Tân Kim】 đã luyện hóa xong, hóa thành một đạo thần thông hoa quang vây quanh thân.

'Thời cơ đã đến!'

Giây lát sau, chỉ thấy Lã Dương nhếch miệng cười, rồi trực tiếp từ trong lòng lấy ra một khối Lệnh bài, ngay trước mặt Lung Nguyệt, dùng sức ném xuống đất.

"Đây là..."

Lung Nguyệt thấy vậy hơi ngẩn ra, theo bản năng nhìn về phía khối Lệnh bài, sau đó thần sắc đột nhiên biến đổi, bởi vì hoa văn ký hiệu trên Lệnh bài vô cùng rõ ràng.

【Sơ Thánh Tông, Bổ Thiên Phong chủ】!

Đây rõ ràng là Bổ Thiên Pháp Lệnh đại diện thân phận trong tay Bổ Thiên Phong chủ Trần Thái Hợp, sau khi Trần Thái Hợp bị hắn chém giết, vật này tự nhiên rơi vào tay hắn.

'...Không đúng!'

Trong khoảnh khắc, dáng vẻ tiểu nữ nhi vừa rồi của Lung Nguyệt biến mất sạch, lại khôi phục vẻ băng lãnh, nhìn thẳng Lã Dương: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ta là Kiếm Các chân nhân, đạo hiệu Minh Hợp."

Lã Dương lạnh lùng nói: "Vật này là Lệnh bài của Ma Tông Bổ Thiên Phong, giờ khắc này xuất hiện ở Vạn Độc Giáo, chứng tỏ Vạn Độc Giáo sớm đã cấu kết với Ma Tông trong bóng tối."

"Vạn Độc Giáo cấu kết Ma Tông, bắt cóc bách tính Giang Nam đạo của ta, chứng cứ rành rành, tội không thể tha."

"Đáng tru diệt!"

Lung Nguyệt nghe đến ngây người.

Ả hoàn toàn không ngờ Lã Dương thân là Kiếm Các chân nhân, chính đạo khôi thủ, lại có thể đường đường chính chính, trắng trợn như thế gán tội cho ả!

'Kiếm chủng!'

Còn vương pháp không? Còn luật pháp không?

Mặc dù Vạn Độc Giáo của bọn họ quả thực có quan hệ với Sơ Thánh Tông, cũng quả thực bắt cóc dân thường Giang Nam, nhưng ngươi không có chứng cứ, sao có thể tùy tiện vu khống?

Nhưng rất nhanh ả đã phản ứng lại.

"Bách tính Giang Nam gì chứ, ngươi rõ ràng là tham lam 【Vạn Kiếp Bất Hoại Lưu Kim Tằm】 của Vạn Độc Giáo ta!"

"Ngươi biết sao?" Lã Dương nghe vậy nhướng mày:

"Biết rồi sao còn chưa mau giao ra!"

Lung Nguyệt: "..."

Súc sinh!

"Ngươi thật sự muốn làm như vậy?"

Lung Nguyệt cắn chặt răng bạc, biểu cảm cũng trở nên lạnh lẽo: "Kiếm Các thân là chính đạo khôi thủ, vu oan giá họa, cướp đoạt trắng trợn, đây cũng là hành vi của chính đạo sao?"

"Hành vi của chính đạo?"

Lã Dương thần sắc bình tĩnh, từ từ đứng dậy: "Kiếm Các ta nắm giữ ngọn cờ chính đạo, lập quy tắc cho thiên hạ, hành vi của chính đạo không phải ngươi nói là được, kẻ định đoạt..."

"Là ta!"

Lời chưa dứt, Lã Dương liền rút kiếm ra khỏi vỏ.

【Tru Thiên】!

Trong khoảnh khắc, kiếm khí chói mắt theo kiếm này gào thét bay ra, mang theo tiếng sấm cuồn cuộn, nhưng khi thật sự hạ xuống, lại chỉ còn lại một vệt sáng xanh trắng.

Lung Nguyệt lùi lại một bước.

Gò má vốn hoàn mỹ không tì vết đột nhiên xuất hiện một vết nứt, giống như một vết rạn trên đồ sứ tinh xảo, từ đó tuôn ra từng sợi huyết quang.

Là bản mệnh thần thông của Lã Dương, 【Tru Thiên】 huyền diệu này quả là thần khí đồ sát kẻ yếu, mặc cho ngươi thần thông biến hóa thế nào, tu vi không cao hơn Lã Dương, đều là một kiếm chết. Nếu không phải cảnh giới của Lung Nguyệt tương đương với Lã Dương, thậm chí đạo hạnh còn cao hơn một bậc, thì không chỉ là trên mặt bị chém ra một vết kiếm.

Dù vậy, ả vẫn cảm thấy gò má xinh đẹp đau nhói.

Chỉ vì kiếm khí của Lã Dương không hề tiêu tan, mà như đỉa bám vào xương, hóa thành vạn ngàn sợi kiếm, điên cuồng đâm vào pháp thể của ả theo vết thương.

Nhưng Lung Nguyệt dù sao cũng là Đại chân nhân.

Chỉ thấy ả đối mặt với kiếm khí xâm nhập của Lã Dương, trong nháy mắt chém đứt tạp niệm, thần sắc bình tĩnh, tiếp đó môi son khẽ mở, từ từ thở ra một ngụm trọc khí.

"Hà..."

Giữa một hơi hít vào thở ra, trong pháp thể của ả liền có một con cổ trùng ứng tiếng mà động, hình dạng giống hệt con cóc, sinh ra ba chân, một cái miệng lớn như vực sâu.

【Thôn Nhật Thiềm】!

"Quạc!"

Miệng lớn của con cóc đóng mở, trong nháy mắt nuốt sạch tất cả kiếm khí xâm nhập vào thể nội Lung Nguyệt, vết kiếm trên mặt cũng theo đó khép lại phục hồi.

Tuy nhiên biểu cảm của Lung Nguyệt vẫn nghiêm trọng, không hề thả lỏng chút nào, chỉ vì thân là chủ cổ, ả có thể cảm nhận rõ ràng kiếm khí của Lã Dương sau khi bị 【Thôn Nhật Thiềm】 nuốt chửng, lại không thể tiêu hóa, mà không ngừng hoành hành trong thể nội 【Thôn Nhật Thiềm】, khiến nó không thể không dốc toàn lực ứng phó.

"Ngươi thật sự muốn cùng Vạn Độc Giáo của ta cá chết lưới rách?"

Lung Nguyệt lại lùi một bước, ngọc dung lạnh lẽo: "Cho dù ngươi đoạt được 【Vạn Kiếp Bất Hoại Lưu Kim Tằm】, sau này tin tức bị lộ ra, ngươi có cơ hội dùng không?"

"Đạo hữu nghĩ nhiều rồi."

Lã Dương nghe vậy cầm kiếm khẽ cười: "Sau này tin tức bị lộ ra? Hôm nay ta sẽ tru diệt cả Vạn Độc Giáo các ngươi, không chừa một ai, còn có sau này gì nữa?"