—— Nói vậy mới đúng điệu chứ!

Kết quả bất cẩn, lời trong lòng lại thốt ra, vẻ chính nghĩa ban đầu thoáng chốc thêm vài phần ngang tàng, rất dễ bị người khác nhìn ra chỗ không ổn.

‘Haizz, ta đối với Thánh Tông vẫn là yêu quá sâu đậm rồi.’

Ý niệm cảm khái trong lòng Lã Dương chợt lóe rồi tắt, giây tiếp theo hắn đã xuất thủ, còn sống chết của Vạn Độc Giáo, hắn căn bản không để trong lòng.

Dù sao từ ban đầu, Vạn Độc Giáo đã không có đường sống.

Xét về công, Bắc Cương Thần Võ Môn đã bị Thánh Tông tiêu diệt, nếu Kiếm Các giữ lại Vạn Độc Giáo, ngày sau cực kỳ có khả năng rơi vào cảnh khốn cùng tứ bề là địch.

Xét về tư, chính là Bái Nguyệt Thánh Trì kia.

‘Thiên địa dưỡng dục, thậm chí có thể thai nghén ra 【Tân Kim】 bảo địa phong thủy, nếu ta đặt Tiên Linh bản thể vào trong đó, tất nhiên có thể tăng nhanh tốc độ thai nghén!’

Nói không chừng còn hy vọng kịp thời cơ cuối cùng của Đại thế sáu mươi năm này!

So với điều đó, 【Vạn Kiếp Bất Hoại Lưu Kim Tằm】 thậm chí còn xếp sau, có được thì tốt nhất, không có được Lã Dương cũng chẳng thấy đáng tiếc gì.

“Keng keng!”

Tiếng kiếm minh bén nhọn vang vọng khắp nội ngoại thiên địa, dưới sự gia trì của 【Trì Pháp】, khí cơ của Lã Dương thoáng chốc lại phá tan cửa ải, đạt tới tầng thứ Đại chân nhân.

【Minh Hợp Thường Thế Thủ Chính Chấp Kim Kiếm】!

Không chút do dự, Lã Dương trực tiếp tế khởi Kiếm cơ, tản ra vạn ngàn hoa quang, lấy thần thông 【Hãm Ý】 chiếu rọi, lập tức khiến Lung Nguyệt bị độn vào trong đó.

Mà Lung Nguyệt đối với điều này chỉ khẽ nhíu mày, mơ hồ nhận ra điều không ổn, nhưng tiếc thay rốt cuộc xuất thân từ tiểu môn phái, nội tình kém Lã Dương quá xa, cho nên dù nhận ra điều không ổn, cũng không phát hiện bản thân đã nằm dưới ảnh hưởng của thần thông, chỉ cho rằng là một loại thuật lay động hồn phách nào đó.

“.Khai trận, cá chết lưới rách!”

Mắt đẹp của Lung Nguyệt kiên định, dáng vẻ tiểu nữ nhi lúc trước hoàn toàn biến mất, mãi đến lúc này mới cuối cùng hiện ra vài phần phong thái của Giáo chủ Vạn Độc Giáo, được chúng chân nhân cùng tôn kính.

Đã vậy Lã Dương muốn làm tuyệt tình.

Vậy ả cũng dám liều mạng đánh một trận!

Giây tiếp theo, chỉ thấy Thánh sơn nơi Vạn Độc Giáo tọa lạc, trận pháp trước đó đã đóng lại nay mở ra lần nữa, từng đạo hoa quang xông thẳng lên trời, ngăn cách nội ngoại càn khôn.

【Ngũ Thánh Bái Nguyệt Huyền Trận!】

Trận pháp vừa khởi, thiên địa thoáng chốc thay đổi, ban ngày hóa đêm tối, trăng sáng treo đầu cành, cuồn cuộn ánh sáng 【Nguyệt Hoa】 như thác nước tuôn trào!

Lã Dương thân ở trong cuồn cuộn huyền quang, lại ngẩng cao đầu đứng thẳng, không chút hoảng loạn, phóng tầm mắt nhìn quanh: ‘Trước khi biến mất ta đã luôn cảm thấy có gì đó không đúng, giờ xem ra, quả nhiên có người âm thầm theo dõi ta! Là ai? Diệp gia của Kiếm Các? Hay là vị Trấn Nam Vương kia của Đạo Đình?’

“【Thiên Tri Chu】, 【Bạch Xà Công】, 【Đảo Mã Độc】!”

Ngay lúc này, chỉ thấy Lung Nguyệt miệng lẩm nhẩm niệm chú, bấm động pháp quyết, lại lần lượt triệu hồi ra một con bạch xà, một con nhện, cùng một con bọ cạp.

Việc tu hành của Vạn Độc Giáo, lấy Cổ làm tôn.

Trong đó lại có năm loại Cổ trùng chí thượng, vượt trên vạn Cổ, được gọi là 【Ngũ Thánh】, Lung Nguyệt thân là Giáo chủ Vạn Độc Giáo, tu luyện tự nhiên chính là năm loại Cổ trùng Ngũ Thánh này.

“【Thiên Tri Chu】!”

Giây tiếp theo, chỉ thấy một mảnh thiên la địa võng màu trắng trải ra, từng sợi từng sợi, lại không tấn công Lã Dương, mà là khóa chặt toàn bộ thiên địa quanh hắn.

Trong khoảnh khắc, Lã Dương chỉ cảm thấy thân mình nặng trĩu, tựa như hồ điệp sa vào mạng nhện, ý niệm hành động đều khó thi triển, lập tức khẽ nhướng mày, trọng trọng kiếm khí bùng phát, thế nhưng Lung Nguyệt lại không hề hoảng hốt, không ngừng hóa ra mạng nhện, từng tầng từng tầng quấn lấy, cứ thế trói chặt Lã Dương tại chỗ.

Nhìn thấy cảnh này, trong mắt Lung Nguyệt thoáng chốc lộ vẻ mừng rỡ.

Vạn Độc Giáo ở Nam Cương đã lâu, làm láng giềng với Kiếm Các nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng lấy Kiếm tu của Kiếm Các làm địch thủ giả tưởng, thiết kế qua rất nhiều thủ đoạn.

‘Kiếm tu cố nhiên lợi hại, nhưng cũng chẳng phải không có sơ hở.’

‘Trong đó sơ hở lớn nhất lại chính là điểm mạnh nhất của họ — đó là Phi kiếm của họ! Dựa vào lợi thế của Phi kiếm, lại xem nhẹ Pháp khu bản thân, ngày thường cậy vào Kiếm độn tốc độ cực nhanh, lực tấn công vô song, tự nhiên chẳng sao, nhưng một khi hai điều này bị hạn chế, lập tức sẽ bó tay.’

Nói trắng ra, chính là công cao thủ thấp.