“Ầm ầm!”

Sóng âm khủng bố trong Thánh sơn Vạn Độc Giáo ầm ầm vang vọng, thậm chí áp chế cả Kiếm khí Lôi âm của Lã Dương, nhấn chìm hoàn toàn thân ảnh hắn vào trong đó.

Giữa thiên địa, vạn ngàn ảo sắc đan xen.

Mỗi đạo ảo sắc đều là thần thông hiển hóa, nhìn như bình thường, kỳ thực lại ẩn chứa uy năng hạo hãn, nếu rơi xuống hải ngoại, đủ sức làm sụp đổ một phương đảo vực.

Chốc lát sau, trung tâm ảo sắc mới cuối cùng hiện ra một thân ảnh.

Lung Nguyệt nhìn thấy cảnh này, mắt đẹp thoáng chốc hiện lên ý cười, thế nhưng ý cười còn chưa kịp lan rộng, đã theo thân ảnh kia dần rõ nét mà cứng đờ trên mặt.

Bởi vì Lã Dương, hoàn toàn không hề hấn gì.

Chỉ thấy trên người hắn, cuồn cuộn hắc khí tụ lại thành một pho hư tướng hùng vĩ ba đầu sáu tay, bay lượn huyền hỏa, thay hắn cứng rắn đón đỡ thần thông của Lung Nguyệt.

【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】!

Chỉ thấy pho Pháp thân này bảo tướng trang nghiêm, một tay siết chặt 【Đảo Mã Độc】, mặc cho đuôi bọ cạp của nó đâm xuyên da thịt bản thân cũng không hề động dung chút nào.

Một tay khác thì giơ cao, cánh tay thô tráng bị thân rắn của 【Bạch Xà Công】 quấn quanh, cơ bắp nổi lên, năm ngón tay cũng siết chặt bảy tấc của 【Bạch Xà Công】, lại mặc cho nó lộ nanh độc, cắn xé nhục thân của mình, mỗi phút mỗi giây, thương thế của pho Pháp thân này đều đang gia tăng.

Thế nhưng điều khiến Lung Nguyệt kinh hãi là.

Rõ ràng thương thế của Pháp thân không ngừng gia tăng, nhưng khí cơ của hắn lại không hề suy yếu chút nào, ngược lại càng lúc càng mãnh liệt, không ngừng tăng vọt, cho đến một giới hạn nào đó!

‘Đây là thứ gì vậy!?’

Cho dù ở Thánh Tông, Trúc Cơ Chân nhân tu thành Chân công Nhị phẩm cũng cực kỳ hiếm thấy, Lung Nguyệt ở Nam Cương xa xôi tự nhiên không thể nào nhận ra Pháp thân của Lã Dương.

Nếu đổi thành Trấn Nam Vương Ngô Thái An, thì còn tạm được.

Thế nhưng dưới sự bao phủ của 【Ngũ Thánh Bái Nguyệt Huyền Trận】, tầm mắt của Trấn Nam Vương đã bị ngăn cách, khó lòng lại thần không biết quỷ không hay quan sát nơi đây.

Đương nhiên, điều này cũng nằm trong dự liệu của Lã Dương.

Bằng không hắn lại hà tất phải khai chiến với Lung Nguyệt ngay trong Vạn Độc Giáo, cũng chỉ có trong tình huống thần không biết quỷ không hay này, hắn mới có thể thoải mái thi triển toàn bộ thủ đoạn!

Giây tiếp theo, Lã Dương mở bừng hai mắt.

Pháp thân huyền diệu, thương thế càng nặng, thần thông pháp lực càng mạnh, chỉ thấy hắn lật tay một cái, một thanh bảo kiếm lưu quang dật thải liền xuất hiện trong lòng bàn tay.

“Keng——!”

Tiếng kiếm minh lại vang lên, Lã Dương tay cầm 【Lịch Kiếp Ba】, ánh mắt nhìn tới đâu, chỉ cảm thấy thời gian đều ngừng lại, giữa thiên địa chỉ còn lại một mình hắn.

Ngay cả tiếng vang lớn của Kiếm khí Lôi âm cũng hóa thành tĩnh mịch.

Vô vàn suy nghĩ, vạn ngàn tạp niệm đều quy về hư vô vào khoảnh khắc này, thân tâm Lã Dương dường như cũng theo đó tiến vào một trạng thái kỳ diệu, khó nói thành lời.

Mà quanh người hắn, vô số thần thông tự nhiên hiển hóa.

【Binh Cách Chủ】, 【Ngoan Kim Công】, 【Túc Huyền Sương】... Còn có một đạo thần thông do huyền diệu của 【Trì Pháp】 gia trì, diễn hóa mà thành, lại không thấy quang ảnh.

Duy chỉ có một trận tiếng chuông du dương.

【Minh Thiên Chung】!

Bốn đạo thiên phú thần thông lúc này quấn quanh Pháp kiếm trong tay Lã Dương, dung hợp quán thông lẫn nhau, cuối cùng lại toàn bộ hóa nhập vào trong Pháp kiếm của hắn.

‘Thủ tĩnh đốc chí hư cực... Kiếm Tâm Thông Minh, đây chính là Kiếm Tâm Thông Minh?’

Lã Dương trong lòng bừng tỉnh.

Kiếm Trảm Hải của kiếp trước hiện lên trong lòng.

Rút kiếm.

‘【Tuyên Uy】’

Mũi kiếm xuất vỏ, trong khoảnh khắc đã đoạt hết quang thái giữa thiên địa, khiến tầm mắt của Lung Nguyệt không thể không tập trung vào nó, khó lòng dời đi dù chỉ một phân hào.

Kiếm này của bản thể Lã Dương đã sớm tích lực từ lâu, lại mượn Pháp thân đẩy toàn bộ thần thông lên đỉnh phong, thêm vào đó là pháp 【Kiếm Tâm Thông Minh】 của Kiếm Các, vị cách Đại chân nhân, thần thông pháp bảo đều là hàng đỉnh cấp của Đại tông môn, há là Lung Nguyệt xuất thân tiểu môn tiểu phái có thể ngăn cản được?

“Xoẹt!”

Một cái đầu xinh đẹp thoáng chốc bay lên.

Nhục thân yểu điệu thì bị dư ba kiếm quang trực tiếp chấn nát, duy chỉ có hồn phách độn ra, lại trước khi rơi vào 【Minh phủ】 bị một mặt Phướn cản lại.

‘Phướn Linh Trúc Cơ hậu kỳ’

Của ta rồi!