Nhưng nơi này là Nam Cương.

Vạn Độc Giáo không đáng lo, nhưng Lã Dương dẫu sao cũng là Kiếm Các chân nhân, lại còn là đệ tử của vị Đãng Ma chân nhân kia, không cần thiết vì chút chuyện vặt vãnh này mà gây thêm rắc rối.

Dù sao hắn đến Nam Cương, còn có việc quan trọng hơn.

Giây sau, Ngô Thái An xoay người trở vào quân trướng, cho tả hữu lui ra, rồi bất ngờ lấy từ trong ngực ra một chiếc chuyển kinh đồng cổ xưa, vuông vắn.

"Cạch cạch cạch..."

Ngô Thái An vận chuyển pháp lực, từ từ lay động chuyển kinh đồng. Rõ ràng nhìn qua chỉ là một vật bình thường, thế mà lại tiêu hao của hắn lượng pháp lực cực lớn.

Khi chuyển kinh đồng từ từ xoay chuyển, mỗi một vòng quay, kinh văn bên trong lại tỏa ra một luồng Phật quang. Ban đầu chỉ tựa đốm lửa leo lét, nhưng chẳng mấy chốc đã hóa thành ngọn lửa lớn rực rỡ. Giữa ánh lửa ấy, quang ảnh của một vị tăng nhân dần hiện ra, hai tay chắp lại, mỉm cười nhìn hắn.

"A Di Đà Phật, Ngô thí chủ cuối cùng cũng chịu gặp bần tăng rồi."

Vị tăng nhân khẽ mỉm cười, trên người toát ra một khí chất vô cùng kỳ lạ: vẻ ngoài thì bảo tướng trang nghiêm, ung dung, cao quý, nhưng cử chỉ lại có chút gì đó rụt rè khó hiểu.

Hai phong thái trái ngược ấy lại hòa quyện một cách hoàn hảo trên người hắn.

"Quảng Minh."

Ngô Thái An vẻ mặt bình thản: "Ban đầu ngươi chỉ là một đệ tử Sa Di bình thường nhất của Tịnh Độ, ngay cả Chân nhân cũng chưa phải, vậy mà chỉ sau một đêm, tính cách đã thay đổi hoàn toàn."

"Ngày đó, [Triêu Chân Thái Hư Chân Quân] khai mở đại thế thiên hạ."

"Chư vị Bồ Tát đều ẩn mình, duy chỉ có một đạo pháp tướng từ [Tự Tại Thiên] rơi xuống nhân gian, lại chẳng thiên chẳng lệch, rơi trúng vào người ngươi, khiến ngươi trở thành Phật tử."

Ngô Thái An nói thẳng ra quá trình Quảng Minh trở thành Phật tử, rõ ràng đã ngấm ngầm điều tra không biết bao nhiêu lần. Thế nhưng, câu chuyện như vậy dù nghe bao nhiêu lần cũng thấy hoang đường. Thật sự cho rằng bánh ngon từ trên trời rơi xuống sao? Cơ duyên lại khéo đến mức rơi trúng đầu ngươi ư? Coi cả đám La Hán đều chết hết rồi chắc?

Vì vậy lúc này, trong lòng hắn chỉ có một nghi vấn:

"Dám hỏi có phải là Tôn giả đang ở trước mặt không?"

Ngô Thái An cúi đầu thật thấp. Chư vị Chân Quân đều đã ẩn thế, ai có thể là ngoại lệ? Đương nhiên là Nguyên Anh Đạo Chủ rồi! Huống hồ, Thế Tôn của Tịnh Độ vốn có "tiền án"!

Thế nhưng, đối diện với câu hỏi của Ngô Thái An, Quảng Minh lại mỉm cười.

Hắn nhớ lại những gì xảy ra ngày đó. Khi đạo pháp tướng kia rơi xuống, hắn đã chạy trốn tứ phía, nhưng chạy mãi cuối cùng lại đâm sầm vào nó.

Cảm giác sau đó, đến tận bây giờ hắn vẫn không thể miêu tả chính xác. Hắn không phải chưa từng bị La Hán nhập vào người, đó vốn là đặc quyền của các tu sĩ Phật môn Tịnh Độ cấp cao đối với cấp dưới. Nhưng kiểu nhập xác đó rất rõ ràng, bản thân hắn là chủ nhân của thân xác cảm nhận vô cùng sâu sắc, theo bản năng sẽ nảy sinh ý nghĩ chống cự.

Nhưng lần đó thì khác.

Lần đó, khi pháp tướng hòa làm một với hắn, hắn không hề có chút phản kháng nào, chỉ thốt lên một câu: "Chao ôi! Chẳng ngờ ta lại là hóa thân của Thế Tôn!"

Rồi sau đó... thì không có sau đó nữa.

Ý thức không hề thay đổi, ký ức không hề thay đổi, tính cách cũng không hề thay đổi... Vì vậy, đối diện với câu hỏi của Ngô Thái An, hắn cũng chỉ đành mỉm cười.

Bởi vì chính hắn cũng không biết.

'Ta là Quảng Minh chăng? Hay ta là Thế Tôn chăng?'

Những điều đó đều không quan trọng, quan trọng là giờ đây [Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng] đã ở trong người hắn, hắn liền mang một sứ mệnh trời định.

"A Di Đà Phật, Ngô thí chủ, ngươi chấp tướng rồi."

Quảng Minh mỉm cười cúi đầu, nhìn về phía Ngô Thái An: "Ngươi lấy chuyển kinh đồng của bần tăng là vì duyên pháp giữa chúng ta. Bần tăng nay giáng thế, cần có bốn đồ đệ theo bần tăng tây hành thỉnh kinh."

"Bốn vị đồ đệ này đều có lai lịch riêng."

"[Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng] đã định sẵn duyên pháp, Giang Đông, Giang Bắc, Giang Nam, Hải Ngoại, mỗi nơi chọn một người, đều có thể đắc được vô thượng bồ đề chính quả."

"Thí chủ chính là một trong số đó."

Lời của Quảng Minh khiến thân mình Ngô Thái An cũng khẽ run lên. Với tu vi của hắn mà lại không khống chế nổi pháp thân, đủ thấy tâm trạng hắn dao động dữ dội đến mức nào.

'Thế Tôn... quả thật là Thế Tôn hiển hiện! [Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng], giống hệt như [Đại Từ Đại Bi Đà La Thiên Quan Thế Tướng] năm xưa! Đây rõ ràng là Thế Tôn định sẵn nhân quả duyên pháp, mời ta làm đồ đệ, chỉ cần ta nhận lấy duyên này, ngài sẽ hứa cho ta một kim vị vô thượng sau này!'