"Thiện."

Thấy Ngô Thái An dứt khoát khấu đầu, Quảng Minh mỉm cười gật đầu, rồi lại khẽ nghiêng tai, dường như đang lắng nghe điều gì đó, sau đó mới nói tiếp:

"Quả nhiên là duyên pháp đã định."

"Chọn ngày không bằng gặp dịp, hôm nay ngoài Ngô thí chủ, còn có một vị thí chủ nữa cũng có duyên sư đồ với tiểu tăng, sẵn tiện cùng đến gặp một phen."

Lời này vừa thốt ra, Ngô Thái An lập tức cau mày.

'Còn có người khác? Là ai?'

Là một tu sĩ Đạo Đình, mưu mô đấu đá sớm đã là bản năng ăn sâu vào máu tủy của Ngô Thái An. Lời Quảng Minh còn chưa dứt, hắn đã vô thức nảy sinh địch ý.

'Chẳng lẽ là...'

Ngô Thái An thầm nghĩ, Thế Tôn thu nhận đồ đệ đương nhiên không thể tìm tán tu, nếu có tìm thì chắc chắn cũng là tìm trong tứ đại thế lực. Mà ở Nam Cương này, ngoài hắn ra thì còn ai nữa?

'...Gã chân nhân Kiếm Các kia sao?'

Suy đoán này càng trở nên chắc chắn hơn khi Quảng Minh nhìn về phía Vạn Độc Giáo. Nhưng Ngô Thái An vẫn không tài nào hiểu nổi: Gã chân nhân Kiếm Các đó dựa vào cái gì?

Ngay cả Trúc Cơ viên mãn còn chưa đạt tới!

Cớ sao Thế Tôn lại coi trọng hắn?

"Hít!"

Chẳng hiểu vì sao, rõ ràng vừa mới chém giết Lung Nguyệt, đáng lẽ phải là lúc đắc ý hăng hái, thế mà Lã Dương lại đột nhiên cảm thấy một luồng hàn khí lạnh thấu xương.

'Có chuyện gì vậy?'

Lã Dương ngẩng đầu, trong lòng dấy lên dự cảm chẳng lành, cũng có chút gấp gáp: 'Đêm dài lắm mộng, vẫn nên mau chóng hoàn thành mọi việc, ổn định bản thể cho tốt.'

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức bấm một đạo pháp quyết [Sắc Nhạc Di Sơn Chính Pháp].

Dưới sự gia trì của đạo pháp này, sơn môn Vạn Độc Giáo bỗng ầm ầm nứt toác, để lộ cảnh tượng bên trong lòng núi: một hang động tự nhiên hiện ra trước mắt.

Bên trong động rõ ràng là một hồ dịch.

Ánh trăng tinh khiết đậm đặc chiếu rọi vào trong hồ. Dù Đế Lưu Tương tích tụ từ trước đã bị Lã Dương lấy hết, nhưng việc tích tụ lại cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Giây tiếp theo, ý thức của Lã Dương quay về bản thể, hắn sải bước vào trong hồ. Ngay lập tức, một cảm giác hòa hợp với đất trời chưa từng có trào dâng trong lòng, tựa như trẻ sơ sinh quay về bụng mẹ, bên tai còn văng vẳng tiếng thì thầm du dương, như đang giảng giải cho hắn về đại đạo của đất trời.

"Tuyệt... Tuyệt vời!"

Lã Dương mặt lộ vẻ vui mừng: "Chỉ cần ở trong Bái Nguyệt Trì này, thời gian thai nghén Tiên Linh hoàn toàn không thành vấn đề, chậm nhất là ba mươi năm, ta sẽ đạt đến viên mãn!"

Trúc Cơ viên mãn, cảnh giới cao nhất dưới Chân Quân.

Đến lúc đó, ai có thể giết được ta?!

Nghĩ đến đây, Lã Dương bỗng cảm thấy hơi buồn ngủ.

Từ khi có thể dùng đả tọa nhập định thay cho giấc ngủ, Lã Dương chưa từng ngủ lại lần nào. Chín đời tu hành, đây là lần đầu tiên hắn cảm thấy buồn ngủ.

Hay là chợp mắt một lát?

Dù sao cũng không vội lúc này, có phân thân ở bên ngoài canh chừng, bản thân hoàn toàn có thể ngủ một giấc trước đã. Đợi khi tỉnh lại, trời đất tự khắc sẽ sắp đặt ổn thỏa...

"...Hửm?"

ẦM ẦM!!!

Như một tiếng sét đánh ngang tai, tâm trí Lã Dương đang mơ màng bỗng gắng gượng bừng tỉnh, mí mắt sắp sụp xuống cũng cố gắng hé ra một khe hở từ trong bóng tối.

'Không ổn! Có gì đó không ổn!'

'Nhưng... không ổn từ lúc nào?'

Tại sao ta lại không phát hiện ra?

Trong khoảnh khắc, vô số ý nghĩ hỗn loạn không ngừng hiện lên rồi lại tan biến trong đầu Lã Dương, cuối cùng ngưng tụ thành một mệnh lệnh rõ ràng, dứt khoát:

'[Lịch Kiếp Ba]!'

Cứu ta!