Kiếm đạo cảnh giới thứ hai, tương đương với Trúc Cơ chân nhân, so với các tu sĩ khác thì như có thêm một môn thiên phú thần thông, giờ khắc này đã phát huy tác dụng mấu chốt.

Đương nhiên, chỉ có thế này vẫn chưa đủ.

Quan trọng hơn là—

‘Thiên phú màu tím · Hữu lưỡng hạ tử!’

【Hữu lưỡng hạ tử: Bất kể gặp phải công kích đáng sợ đến mức nào, chỉ cần nằm trong giới hạn năng lực của ngươi, ngươi đều có thể ung dung tự tại ứng phó hai lần.】

Là thiên phú do Bách Thế Thư ban tặng, nó kỳ thực không cần chủ động kích phát, mà là khi Lã Dương gặp phải công kích mà trong tình huống bình thường hắn không thể ngăn cản, nhưng lại có khả năng ngăn cản về mặt lý thuyết, nó sẽ tự động kích hoạt, sau đó để Lã Dương ung dung tự tại ứng phó hai lần.

Giờ khắc này, nó đã có hiệu lực.

Lã Dương vừa mới luyện thành 【Kiếm Tâm Thông Minh】, có lẽ chỉ có một phần vạn, một phần mười vạn xác suất trong nguy cục vừa rồi ý thức được nguy hiểm.

Tuy nhiên 【Hữu lưỡng hạ tử】 đã biến nó thành tất nhiên!

Có được một tia cơ hội thở dốc, phản ứng của Lã Dương cũng cực kỳ nhanh chóng, 【Động Minh】 thần diệu gia trì đồng thời, một thần thông khác cũng được hắn nhanh chóng kích phát.

‘【Hãm Ý】!’

Ý thức câu liên kiếm đạo phân thân, chỉ thấy 【Minh Hợp Thường Thế】 trong tay nó pháp quang đại phóng, tiếp đó là một tiếng nổ vỡ giòn tan.

Vừa rồi một trận chiến với Lung Nguyệt, Lã Dương đã phóng ra 【Hãm Ý】 ngay từ đầu! Giờ khắc này toàn bộ Vạn Độc Giáo Thánh Sơn đều nằm trong phạm vi thần thông của hắn, còn chưa kịp thu hồi, nay bị Lã Dương thôi động, lập tức muốn xoay chuyển cục diện suy tàn, hóa giải tình thế bất lợi thành hư vô.

“Rắc!”

Giây tiếp theo, thế giới trước mắt Lã Dương ầm ầm vỡ vụn, nhưng khiến sắc mặt hắn hơi đổi là, hắn không vì thế mà xóa bỏ hiện thực bản thể bước vào trong ao.

Hắn vẫn ở trong Bái Nguyệt Trì.

Chỉ là quay trở lại khoảnh khắc vừa mới bước vào, ý thức rõ ràng, cảm giác buồn ngủ kỳ dị còn chưa ập đến... nhưng nguy cơ vẫn chưa giải trừ!

Thậm chí còn đến nhanh hơn!

Cảm giác buồn ngủ xuất hiện nhanh hơn lần trước, bên tai vang lên tiếng lẩm bẩm du dương, dường như đang hướng hắn giải thích đại đạo chí lý giữa trời đất.

Tuy nhiên lần này Lã Dương đã có chuẩn bị.

Tâm niệm vừa động, hắn liền phong bế lục thức, dưới sự gia trì của 【Kiếm Tâm Thông Minh】, thời gian trong mắt hắn gần như ngừng lại, khiến hắn tĩnh lặng ngồi trong lòng.

Đây chính là một diệu dụng khác của 【Kiếm Tâm Thông Minh】, có thể tiến vào một không gian chỉ tồn tại ý thức của bản thân hắn, ở đây trải qua thời gian dài đằng đẵng, bên ngoài cũng chỉ là một khoảnh khắc, lúc nguy cấp có thể ẩn mình vào đây, suy nghĩ phương pháp giải quyết, sau đó trở lại bên ngoài ung dung ứng phó.

‘Rốt cuộc là chuyện gì?’

Đôi mắt Lã Dương thần quang rực rỡ, tuy lâm vào nguy cơ, nhưng hắn lại càng thêm bình tĩnh, thần ý như kiếm, trực tiếp chém giết tất cả cảm xúc tiêu cực.

‘Ai đang ám toán ta? 【Ngang Tiêu】?’

Hắn bắt đầu xem xét lại tất cả những gì đã trải qua kể từ khi trọng sinh, tìm kiếm những điểm không hợp lý.

“Ta gần đây... có phải quá thuận lợi rồi không?”

Quả thực là thời đến thiên địa đều cùng lực, làm chuyện gì cũng có thể hóa hiểm thành an, sau khi chuyển sinh Kiếm Các càng là mọi sự đều thuận lợi, không gặp chút khó khăn nào.

Kết quả là sự cẩn trọng ngày xưa dường như là giả dối.

Gặp một tòa 【Bái Nguyệt Thánh Trì】 không rõ lai lịch, hắn lại không kiểm tra kỹ lưỡng, thăm dò cẩn thận, mà không nghĩ ngợi gì trực tiếp bản thể chạy đến!

Đây là ta sao? Đây không phải ta!

“Nơi này là thiên sinh địa dưỡng, ta là tiên linh chi thân.”

Đương nhiên, một ý niệm nổi lên trong đầu Lã Dương: “...Thiên Địa muốn hại ta?”

Tại sao? Tiên linh không phải là đứa con cưng nhất của lão thiên gia sao?

“Khoan đã... ta nhớ ra rồi.”

Giờ khắc này, khi Lã Dương đặt đối tượng nghi ngờ lên “Thiên Địa”, giống như tìm thấy chiếc chìa khóa tương ứng với cánh cửa vốn đóng chặt.

Hắn đã từng nghi ngờ Thiên Địa sao?

Đã từng nghi ngờ!

Năm đó, hắn ở Vạn Nhân Khanh tìm kiếm 【Thân Kim】, lại phát hiện 【Thân Kim】 cơ duyên xảo hợp vừa vặn rơi vào tay hắn lúc đó đã nghi ngờ rồi!

Rồi sao nữa?

‘Không có rồi nữa... bởi vì một loạt chuyện xảy ra sau Vạn Nhân Khanh, 【Huyền Linh Giới】 vân vân, ta tự nhiên mà bỏ qua nó đi!’

Ngoài ra còn gì nữa không?

‘Còn... Hồng Vận!’

Mười năm trước, hắn nghịch chiến Kim Đan chân quân, dùng Bách Thế Thư luyện hóa Kim tính của Hồng Vận, sau đó nhờ đó mà có được tích lũy nội tình tu hành vô số năm của Hồng Vận.

Đây là tài phú khổng lồ đến mức nào?

Nhưng trên thực tế thì sao?

‘Ta căn bản không dùng, chỉ coi Kim tính của Hồng Vận như một cái vỏ ngoài, còn những thứ Bách Thế Thư tính toán ra, hầu như chưa từng xem qua...’

Nghĩ đến đây, Lã Dương chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng, mồ hôi lạnh đầm đìa:

‘Đúng rồi, bởi vì Hồng Vận cũng giống ta bây giờ, cũng từng được Thiên Địa chiếu cố, quan hệ giữa hắn và Thiên Địa thậm chí còn mật thiết hơn ta, tuy nhiên cuối cùng hắn lại lựa chọn vứt bỏ phương Thiên Địa này, trong ký ức của hắn... e rằng có một phần là Thiên Địa không muốn ta biết!’