‘Nói như vậy, chỉ cần Thiên Địa nguyện ý, có lẽ cũng có thể dẫn động lực lượng quả vị?’

‘Chân quân không phải chủ nhân của quả vị Thiên Địa sao!?’

Nghĩ đến đây, Lã Dương ngược lại thở phào nhẹ nhõm: ‘Không đúng... bản thân Thiên Địa chắc chắn cũng có hạn chế, không thể tùy tiện ra tay với ta.’

Có lẽ là vì còn có Đạo Chủ tồn tại, hổ lang rình rập bên cạnh, tóm lại cho dù Thiên Địa thật sự muốn đối phó hắn, cũng phải tốn công tốn sức bố trí cạm bẫy.

Tin xấu là, hắn đã trúng chiêu rồi.

‘Khoan đã... vẫn không đúng, cho dù muốn đối phó ta, thời điểm này có phải quá sớm không? Ta còn chưa tu luyện Tiên linh đến tầng thứ viên mãn mà.’

Còn thiếu đạo 【Dậu Kim】 cuối cùng.

Tuy Lã Dương có thể thông qua 【Trì Pháp】 diễn hóa trước thần thông 【Dậu Kim】, nhưng giả vẫn là giả, hắn chưa thực sự có được 【Dậu Kim】.

Vì vậy Tiên linh chi thân của hắn còn chưa đại thành.

‘Cho dù Thiên Địa thật sự có mưu đồ bất chính với ta, cũng nên kiên nhẫn một chút, đợi ta có được 【Dậu Kim】, đại công cáo thành rồi mới ra tay mới đúng chứ...’

Đến nước này, Lã Dương đã hiểu suy nghĩ của Thiên Địa rồi.

Nói trắng ra, chính là Lã Dương đã đánh một ván phát triển từ đầu đến cuối, khó khăn lắm mới lên cấp tối đa, trang bị đầy đủ, chuẩn bị sảng khoái một phen thì Thiên Địa nói với hắn, ngươi có thể đưa chuột cho ta rồi.

‘Đồ súc sinh!’

Đây rõ ràng là đang cướp đoạt thành quả thắng lợi của hắn!

Tuy nhiên vẫn là câu nói đó, quá sớm rồi, hắn còn chưa có được 【Dậu Kim】 mà, hay là có lý do gì đó, khiến Thiên Địa không thể không ra tay sớm hơn?

Ngay lúc này—

“Ầm ầm!”

Một tiếng động lớn đột nhiên cắt ngang suy nghĩ của Lã Dương, cũng khiến hắn khó lòng khống chế mà thoát khỏi trạng thái 【Kiếm Tâm Thông Minh】, thời gian khôi phục lưu chuyển.

Cảm giác buồn ngủ mãnh liệt lại ập đến.

Tuy nhiên lần này, Lã Dương vẫn ung dung tự tại thông qua 【Lịch kiếp ba】 và 【Kiếm Tâm Thông Minh】, ứng phó được sự xâm nhiễu về ý thức của Thiên Địa.

【Hữu lưỡng hạ tử】!

Vừa rồi một lần, bây giờ một lần.

Giây tiếp theo, Lã Dương lại lần nữa kích hoạt thần diệu 【Hãm Ý】, hư thực biến hóa, xóa bỏ bất lợi, đẩy trạng thái bản thân trở lại lúc thanh tỉnh.

Lần này, tiếng lẩm bẩm vang vọng bên tai cuối cùng đã thay đổi.

Hơn nữa không chỉ là lẩm bẩm, còn xen lẫn vài khung cảnh, trong khung cảnh đó, chỉ thấy Phật quang ngập trời, phản chiếu ra một pho tượng Phật kim thân từ bi.

Hắn cưỡi voi trắng sáu ngà, miệng voi ngậm hoa sen trắng, khoanh chân tĩnh tọa, kết ấn Phục Ma nơi thân, ánh sáng Bát Nhã có thể tiêu trừ mọi tham lam dục vọng trên thế gian, như một vầng minh nhật treo trên bầu trời vạn dặm quang đãng, viên mãn vô khuyết, quang mang vạn trượng, gần như muốn làm mù lòa đôi mắt Lã Dương.

Tuy nhiên giây tiếp theo, vô số ý tượng tan biến.

Kim thân không thấy, tượng Phật không còn.

Đập vào mắt, chỉ có một thanh niên tăng nhân chắp tay, nụ cười từ bi, dung mạo quen thuộc khiến trong mắt Lã Dương đột nhiên hiện lên sự minh ngộ.

‘Quảng Minh...’

Vì sao Thiên Địa lại vội vã như vậy?

Bởi vì Quảng Minh đã đến! Chính xác hơn là 【Phật tử】 đã đến, tuy nhiên Phật tử của Tịnh Thổ còn có thể là ai? Nói trắng ra chính là người đại diện của Thế Tôn!