Nguyên Anh đạo chủ lại nghịch phạt Trúc Cơ đại tu?

‘Nhưng vấn đề là ta đức bạc tài hèn thế nào, lại có thể bị Thế Tôn để mắt tới?’

Điều này căn bản không hợp lý!

Đương nhiên, trong khoảnh khắc Lã Dương cũng từng nghi ngờ liệu có phải là ẩn họa lưu lại từ kiếp trước, khi Thế Tôn suýt nữa bắt được hắn để trọng khai.

Tuy nhiên, hắn rất nhanh đã phủ định điều này.

Tuyệt đối không thể!

‘Dù sao đó là chuyện của mấy kiếp trước rồi, nếu thật sự là vậy, lẽ ra ở kiếp trước ta đã bị Thế Tôn một tay bắt lấy, trong khoảnh khắc luyện hóa rồi.’

Cảm nhận sự gấp gáp truyền đến từ Thiên Địa, Lã Dương đột nhiên mắt sáng lên, bừng tỉnh đại ngộ: ‘Sai rồi, không đúng! Ta đã làm ngược lại quan hệ nhân quả rồi! Không phải vì Thế Tôn để mắt tới ta nên Thiên Địa mới vội vã ra tay, mà là vì Thiên Địa vẫn luôn phù trợ ta, nên Thế Tôn mới vì thế mà để mắt tới ta!’

Nói đơn giản, chính là vì thân phận Tiên Linh này!

‘Trước đây ta từng nghi ngờ ý nghĩa tồn tại của Tiên Linh, trong mắt ta, nó quả thực giống như thứ được Thiên Địa thúc đẩy sinh ra, chuyên dùng để chiếm cứ quả vị.’

Giờ xem ra, quả nhiên là một lời trúng đích!

‘Nếu ta đoán không sai, Tứ Vị Đạo Chủ e rằng đang vật lộn với Thiên Địa, Thiên Địa muốn phù trợ Tiên Linh, Đạo Chủ lại muốn đả áp nó xuống!’

Suy đoán này cũng giải khai một nghi hoặc khác của hắn trước đó.

Vì sao Tiên Linh cũng phải độ kiếp?

Là đứa con yêu quý nhất của lão thiên gia, lẽ ra tu hành của hắn phải một đường xanh đèn, không có bất kỳ bình cảnh nào, thậm chí không cần có yêu cầu thêm về đạo hạnh như các tu sĩ khác.

Nhưng kết quả thì sao?

Hắn không chỉ phải độ [Thiên Lôi Kiếp] của Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí còn phải độ [Thiên Nhân Ngũ Suy] của Trúc Cơ viên mãn, một cửa khó khăn cũng không thiếu.

‘Giờ xem ra... điều này chưa chắc đã do Thiên Địa giáng xuống!’

‘Mà là do Đạo Chủ giáng xuống!’

Chẳng trách bao nhiêu năm qua không có một Tiên Linh nào trưởng thành, e rằng chín phần mười đều bị Đạo Chủ âm thầm cắt đứt, thậm chí có thể đã phái người thu phục rồi...

Thánh Tông có một ví dụ điển hình: Trùng Quang!

‘Cái gì mà Tiên Linh bẩm sinh, đúng là cái hố to mà!’

‘Kết quả là Tiên Linh mà Thiên Địa vất vả lắm mới bồi dưỡng được, tất cả đều làm áo cưới cho Đạo Chủ, cuối cùng trở thành nhân tài dưới trướng Tứ Vị Đạo Chủ...’

Ầm ầm!

Tiếng thì thầm bên tai càng lúc càng dữ dội, trong màn ảnh, Quảng Minh hiển nhiên đang phi nhanh về hướng Vạn Độc Giáo, thời gian còn lại rõ ràng không nhiều.

Lã Dương phúc chí tâm linh, hiểu đây là Thiên Địa đang thúc giục hắn, đang nhắc nhở hắn, nói theo lời người thường chính là: ‘Yên tâm đi, ngươi là đứa con yêu quý nhất của phụ thân, tất cả vừa rồi đều là hiểu lầm, phụ thân chỉ muốn cứu ngươi thôi, mau mau thả lỏng tâm thần, phụ thân mới có thể giúp ngươi một bước lên trời...’

“Ta tin lời ngươi mới là quỷ!”

Lã Dương hoàn toàn không hề lay động, vẫn kiên thủ một tia thanh minh này. Tốt với ta? Muốn cứu ta? Nếu thật sự là vậy, vừa rồi đã không khiến ta mạc danh kỳ diệu cảm thấy buồn ngủ!

Nói cho cùng, vẫn là muốn hại ta!

Nói thì là vậy, nhưng Lã Dương vẫn không nhịn được sinh ra chút bất đắc dĩ, Thiên Địa và Thế Tôn, trước có sói sau có hổ, hoàn toàn không cho người ta không gian thao tác.

‘Thôi vậy... Tự bạo đi!’

Tính các ngươi lợi hại, ván này nhường cho các ngươi.

Lã Dương tâm niệm vừa động.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, biểu cảm của hắn hơi cứng lại, bởi vì Tiên Linh chi thân của hắn lúc này đã bị [Bái Nguyệt Thánh Trì] gông cùm xiềng xích vững chắc.

Không thể tự sát!

Lần này biểu cảm của Lã Dương thật sự thay đổi.

Nếu chỉ là không thể tự sát thông thường, Lã Dương cũng không để ý, chỉ cần giữ vững tâm thần, luôn có thể tìm được cơ hội... nhưng Thế Tôn đang ở bên ngoài kia!

Thật sự để hắn tìm đến tận cửa, mà ta lại không tự sát được.

Vậy e rằng xong đời rồi!

Huống chi mục tiêu chuyến đi này của Thế Tôn tám chín phần là hắn, là muốn cướp thịt từ miệng Thiên Địa, gần như chắc chắn là đến để độ hóa hắn!

—— Tuyệt cảnh!

Không có lý do gì, không cho Lã Dương bất kỳ sự chuẩn bị tâm lý nào, giây trước hắn còn "thời đến thiên địa đều đồng lực", giây sau hắn đã "vận đi anh hùng chẳng tự do" rồi.

Tuy nhiên, cho dù là vậy, suy nghĩ của hắn vẫn giữ sự bình tĩnh.

Tiếng thì thầm của Thiên Địa bên tai vẫn đang gia tăng, nói cho hắn biết nguy cơ của cục diện, khuyên hắn cố toàn đại cục, muốn hắn không tự chủ được mà hiện lên sự sợ hãi.

“Thế Tôn đến vậy thì cứ để hắn đến đi!”

Niệm này của Lã Dương vừa sinh ra, tiếng thì thầm bên tai lập tức biến thành tiếng gầm, nhưng hắn vẫn không hề lay động, ngược lại khóe miệng nhếch lên, lộ ra một nụ cười lạnh:

“Khuấy đi, khuấy đi, ngươi cứ khuấy đi!”

“Khuấy cho Thế Tôn tới biến lão tử thành Thích tu, khuấy cho Đạo Chủ đích thân đến, hủy đi Tiên Linh chi thân, lão tử cũng chẳng qua là cùng ngươi chơi mạng mà thôi!”

Lã Dương sợ chết sao?

Hắn đương nhiên sợ, nhưng mười kiếp tu hành, hắn thấu hiểu càng sợ chết, càng phải biểu hiện ra không sợ chết! Cái chốn khốn nạn này, không điên cuồng thì không sống nổi!

Trong khoảnh khắc, vạn vật đều tĩnh lặng.

Tất cả tiếng thì thầm đều biến mất, Lã Dương tĩnh lặng ngồi đó, tâm tư càng lúc càng trong suốt như lưu ly, sự xâm nhiễm ý thức từ Thiên Địa vừa là nguy cơ, vừa là đá mài tốt nhất, mài giũa [Kiếm Tâm] mà hắn vừa thành tựu càng thêm sắc bén, tựa như một lưỡi dao lạnh lẽo vừa ra khỏi vỏ.

Ngay sau đó, tiếng gầm rú như thủy triều ập đến!

Tuy nhiên, lần này, Lã Dương lại lộ ra nụ cười, bởi vì hắn có thể cảm nhận được cơn buồn ngủ sinh ra từ lần này, yếu hơn rất nhiều so với trước!

Thiên Địa thỏa hiệp rồi?

Điều này đương nhiên là không thể, chỉ là Thiên Địa có chuyện quan trọng hơn phải làm, nên mới bị buộc phải rút đi lực lượng vốn đặt trên người hắn.

‘Thế này là đủ rồi... Thế này là đủ rồi!’

Hai hổ tranh đấu, ắt có kẻ bị thương!

Sinh cơ của hắn, nhất định ở chỗ này!

Giây tiếp theo, Lã Dương liền cảm nhận được chấn động truyền đến từ dưới chân.

“A Di Đà Phật!”

Phật hiệu âm vang vọng khắp thiên địa nơi xa, Quảng Minh đã đến rồi! Hắn đứng trước sơn môn Vạn Độc Giáo, trên mặt mang theo nụ cười từ bi.

“Vút vút!”

Gần như cùng lúc, Lã Dương thấy ba đạo thần thông mà mình khổ tâm luyện thành, [Binh Cách Chủ], [Ngoan Kim Công], [Túc Huyền Sương] đồng loạt bay ra khỏi cơ thể.

Tuy nhiên [Lịch kiếp ba] không động.

Bảo vật kỳ lạ này do [Bách Thế Thư] mang đến, đoạn tuyệt nhân quả, chỉ có Lã Dương mới có thể thôi động, cho dù là Thiên Địa, cũng không thể ảnh hưởng chút nào.

Tuy nhiên rất nhanh, Lã Dương đã nhìn thấy một cảnh tượng khiến hắn trợn mắt há mồm.

Chỉ thấy giữa thiên địa vang lên một tiếng chuông, một đạo Thiên Cương Địa Sát đột nhiên không có lý do gì mà hội tụ trước mặt hắn, cuối cùng hóa thành một luồng bạch khí nhẹ nhàng hạ xuống.

[Dậu Kim]!

Thiên Cương Địa Sát đã hình thành!

Ngay trước mắt hắn!

‘Đây mới đúng là con cưng của Thiên Địa chứ... Nếu Thiên Địa thật sự toàn diện ủng hộ ta, ta đâu cần lãng phí thời gian tìm kiếm Thiên Cương Địa Sát làm gì?’

Lã Dương nghiến răng nghiến lợi nhìn [Dậu Kim] trước mắt.

Đồng thời hắn cũng hiểu ra suy nghĩ của Thiên Địa, vì sao lại ám toán mình? Bởi vì mình không thể khống chế! Thiên Địa cần là một Tiên Linh có thể khống chế!

‘Thiên Địa chắc là đã chịu đủ khổ từ Hồng Vận rồi, vất vả lắm mới đưa Hồng Vận lên vị trí Chân Quân, kết quả Hồng Vận trở tay liền bán đứng nó, không chia cho nó chút lợi lộc nào, chẳng trách Thiên Địa không tin tưởng ta... Lại dám đặt ta ngang hàng với Hồng Vận, nó không biết ta là người tốt sao?’

Giây tiếp theo, [Dậu Kim] và bản thể Lã Dương hợp nhất.

Đạo thiên phú thần thông thứ tư hiện ra.

[Minh Thiên Chung]!

Trong khoảnh khắc, không thấy thần thông rực rỡ, chỉ có một trận tiếng chuông du dương vang vọng, bốn đạo thiên phú thần thông tụ lại một chỗ, cuối cùng phác họa ra một bóng hình.

Ngay sau đó, bóng hình đó liền xông ra khỏi sơn môn Vạn Độc Giáo.

Nhìn thấy cảnh này, Quảng Minh vốn đang định ra tay phá vỡ đại trận Vạn Độc Giáo lập tức ngẩn ra, sau đó cực kỳ hài lòng gật đầu, mỉm cười nói:

“Thí chủ, ngươi và ta hẳn là có duyên sư đồ.”