“Động thủ!”

Gần như cùng lúc, Diệp Cô Nguyệt lấy thần thức truyền âm nói: “Bọn họ đã trúng 【Bất Sát Kiếm Ý】 của Thế thúc, giờ khắc này chiến lực còn chưa đủ năm thành so với thời kỳ toàn thịnh!”

Minh Hoa Thiên Tiên dù sao cũng là Trúc Cơ viên mãn của 【Huyền Linh Giới】.

Cộng thêm ba vị Địa tiên có thể sánh ngang Trúc Cơ hậu kỳ, cho dù là Đãng Ma chân nhân cũng không thể một kiếm miểu sát, luôn cần có thời gian dây dưa triền đấu.

Nếu Đãng Ma chân nhân không màng tính mạng người khác, không nghi ngờ gì có thể phóng túng xuất kiếm. Thế nhưng đã muốn hộ người, tự nhiên phải tốn thêm chút tâm tư, bởi vậy hắn không chỉ đưa Minh Hoa Thiên Tiên cùng những người khác đến cực điểm của vòm trời, càng cố ý phân tán kiếm khí, khiến bảy vị Nhân tiên còn lại toàn bộ trọng thương.

Mọi sự an bài vô cùng thỏa đáng.

Trong suy tính của hắn, cục diện như vậy, Diệp Cô Nguyệt và Diệp Hình Phong đủ sức thu thập tàn cuộc rồi, dù sao hai người cũng là Chân nhân Kiếm Các, lại là đích hệ của Chân quân.

Thế nhưng——

“Hình Phong, lát nữa đừng dùng toàn lực.”

Trong lúc động thủ, lại thấy Diệp Cô Nguyệt âm thầm truyền âm cho Diệp Hình Phong bên cạnh: “Thế thúc hủ lậu, bị tâm ma thừa cơ, chúng ta lý nên thay sư thúc phân ưu.”

“Phân ưu?” Diệp Hình Phong có chút không hiểu.

“Không sai!” Diệp Cô Nguyệt trầm giọng nói: “【Thân Kim】 chính là thiên địa kỳ trân, người có đức mới được sở hữu, há có thể để tán tu Giang Bắc tên Lã Dương kia chiếm hữu?”

“Thế thúc không lấy, là người hồ đồ rồi.”

“Tán tu kia thân ở Giang Bắc, vốn dĩ đã nghiệt chướng triền thân, chúng ta có thể để hắn sau khi chuyển thế bái nhập Kiếm Các, đã là thiên ân, há có thể lại dung túng như vậy?”

Diệp Hình Phong đối với điều này cũng cảm thấy sâu sắc đồng cảm, nhưng không khỏi nhíu mày: “Nhưng lấy 【Thân Kim】 rồi, phía Thế thúc làm sao giao phó?”

“Cái này đơn giản.” Diệp Cô Nguyệt lạnh lùng nói: “Lát nữa ngươi cố ý thả ra một khe hở.”

“Để những kẻ ngoại giới này đi giết tán tu kia, đợi hắn chết rồi, 【Thân Kim】 vô chủ, chúng ta lại lấy về, tự nhiên là có thể giao phó với Thế thúc rồi.”

“Còn về tán tu kia, chết thì chết thôi.

“Đây cũng xem như duyên pháp của hắn, vừa vặn đưa hắn đi chuyển thế, cùng lắm ngày sau lại tiếp dẫn hắn bái nhập Kiếm Các, thu hắn làm đồ đệ, trả lại nhân quả là được.”

Diệp Hình Phong nghe vậy lập tức gật đầu: “Thiện!”

Một niệm đến đây, kiếm quang trong tay hai người nhất thời buông lỏng trong chốc lát.

Song phương vốn dĩ đang kịch chiến, bảy vị Nhân tiên 【Huyền Linh Giới】 lấy 【Thành Hiến】 cầm đầu, giờ khắc này tự nhiên là lập tức chú ý tới sơ hở này.

‘Cơ hội… trước hết đoạt lấy 【Thân Kim】!’

Thành Hiến không chút do dự, lập tức điều khiển một đạo độn quang, liền xuyên qua sự ngăn trở của Diệp Cô Nguyệt, thuận theo cảm ứng của 【Thân Kim】 mà lao vào thuyền lớn!

Mà một bên khác, Diệp Hình Phong cũng ‘vừa vặn’ bị những Nhân tiên khác kéo chân.

“Ầm!”

Giây tiếp theo, mật thất bế quan của Lã Dương liền bị trực tiếp oanh nát, lộ ra cảnh tượng bên trong.

Chỉ thấy trong mật thất vỡ nát, phân hồn của Lã Dương từ 【Vô Hữu Thiên】 trở về, mở hai mắt, bốn đạo thần thông trong thức hải hiển nhiên đại phóng quang minh!

“Hê hê.”

Bản thể Lã Dương luôn dõi theo chiến trường, tiểu xảo của Diệp Cô Nguyệt và Diệp Hình Phong làm sao có thể giấu được hắn, giờ khắc này tự nhiên là lạnh lùng cười:

‘Kiếm chủng… tìm chết!’