‘Quả là một tôn Tiên linh!’

Quảng Minh khẽ gật đầu, kỳ thực hắn không quen biết đối phương, nhưng 【Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng】 sau lưng lại cho hắn biết đây là duyên pháp của hắn.

“Thí chủ có nguyện bái nhập môn hạ của ta chăng?”

Quảng Minh chắp hai tay, pháp nhãn như đuốc: ‘Thí chủ giờ phút này nhìn như viên mãn, thực ra vẫn còn kém một bậc, đến nay vẫn chưa thức tỉnh thần thông bản mệnh.’

Nói đoạn, chỉ thấy hắn thò tay vào ống tay áo, lấy ra một chiếc kim cô, trên đó khắc đầy hoa văn dày đặc, phản chiếu vạn ngàn ảo ảnh quang hoa, dường như ẩn chứa chân lý đại đạo, chỉ cần nhìn kỹ, bên tai sẽ tự nhiên vang lên tiếng Phật âm thiền xướng trang nghiêm.

“Thí chủ nếu chịu quy y, sẽ là thủ đồ dưới trướng của ta.”

“Chiếc 【Thúc Tâm Cô】 này chính là vật định duyên pháp giữa ngươi và ta, thí chủ đeo nó vào, không quá ba mươi năm, ắt có thể luyện thành bản mệnh, hướng lên cầu lấy chính quả.”

“Ầm ầm!”

Đối mặt với lời mời chào của Quảng Minh, thân ảnh do thần thông hội tụ chỉ khẽ nhấc tay, trong khoảnh khắc sương giá phủ kín trời, ý sát phạt khủng khiếp tràn ngập giữa thiên địa.

【Túc Huyền Sương】!

Đạo thần thông này không chỉ có thể thay đổi hoàn cảnh, mà quan trọng hơn là còn mang theo sự huyền diệu có thể tiêu diệt pháp lực, mỗi một bông tuyết sương đều sắc bén như lưỡi đao đã được tôi luyện trăm lần.

Nay được thân ảnh thần thông thi triển, càng thu hút thiên địa trợ lực, thần thông đi đến đâu, tuyết lớn bay tán loạn đến đó, bao phủ thân ảnh Quảng Minh vào trong, điên cuồng xé rách pháp khu của hắn, giờ phút này trấn áp xuống, lập tức để lại vô số vết trắng rõ rệt trên kim thân vô tỳ của Quảng Minh.

Thế nhưng Quảng Minh lại không hề lay chuyển.

Lúc này, tu vi của hắn và quang ảnh thần thông kỳ thực tương đương nhau, đều ở Trúc Cơ hậu kỳ, chưa hề viên mãn, vậy mà thực lực thể hiện ra lại hoàn toàn khác biệt.

“A Di Đà Phật.”

Chỉ thấy Quảng Minh chắp hai tay, không dùng bất kỳ thần thông nào, một mặt dựa vào kim thân để chống đỡ thần thông, mặt khác lại mở miệng tụng một đoạn kinh văn.

“Úm ma ni bát mê hồng…”

Kinh văn vừa cất lên, chiếc kim cô trong tay hắn cũng theo đó bay vút lên.

Kim cô dường như có linh tính, trực tiếp bay về phía đầu của thân ảnh thần thông mà chụp xuống. Thấy cảnh này, quang ảnh thần thông lập tức thay đổi pháp quyết trong tay.

“Coong!”

Trong nháy mắt, tiếng chuông du dương lại vang lên, vô hình vô chất, không thấy thần thông hoa lệ, nhưng lại vang vọng khắp đất trời, chặn đứng chiếc kim cô đang từ trên trời giáng xuống.

【Minh Thiên Chung】!

Kim cô bị chặn lại, Quảng Minh chẳng những không kinh hãi mà còn vui mừng, vỗ tay cười nói:

“Dậu là chuông chùa, 【Dậu Kim】 lại ở vị trí Đoài phía Tây, thí chủ đã có thể luyện thành đạo thiên phú thần thông này, xem ra quả thực có duyên với Tây phương của ta!”

Quang ảnh thần thông không nói một lời.

Cùng lúc đó, bên trong sơn môn Vạn Độc Giáo, Lã Dương vẫn đang gắng gượng chống lại sự xâm thực ý thức từ thiên địa, đối phương rõ ràng đã thay đổi sách lược.

‘Đây là muốn mài chết ta ư?’

‘Dùng hóa thân thần thông cầm chân Quảng Minh, thu hút ánh mắt của hắn, để tranh thủ thời gian triệt để luyện hóa ta… Nhưng không đúng, tại sao lại muốn luyện hóa ta?’

Nếu chỉ muốn một Tiên linh có thể khống chế.

Vứt bỏ hồn phách của mình, chiếm lấy nhục thân, chẳng phải đơn giản hơn sao?

Nhưng nhìn thái độ của thiên địa từ trước đến nay, rõ ràng là muốn đồng thời chiếm đoạt cả nhục thân và hồn phách của hắn, chứ không đơn thuần là một thân Tiên linh.

Chẳng lẽ…

Trong khoảnh khắc, đáy mắt Lã Dương lóe lên vẻ u ám: ‘【Bách Thế Thư】 đã bị lộ rồi sao?’

‘Không đúng, ta đang tự dọa mình.’

‘Ký ức của Trúc Cơ chân nhân rất khó bị đọc được, chỉ có một bộ Bổ Thiên Chân Kinh mới có thể sưu hồn Trúc Cơ chân nhân, nhưng cũng chỉ có vậy mà thôi.’

Lã Dương nào có sợ song tu!

Cho nên dù có kẻ dùng Bổ Thiên Chân Kinh đối phó hắn, hắn cũng có thể dễ dàng phản đòn.

Vì vậy, hắn tuyệt không tin thiên địa có thể thông qua thân Tiên linh mà đọc được ký ức của hắn, từ đó biết được sự tồn tại của 【Bách Thế Thư】, điều này căn bản không hợp lẽ thường.

‘Quan trọng hơn, nếu thiên địa thật sự biết được sự tồn tại của 【Bách Thế Thư】, há lại lén lút như vậy, lãng phí thời gian ám toán ta sao? Luyện hóa trong nháy mắt chẳng phải đơn giản hơn ư? Với giá trị của 【Bách Thế Thư】, hoàn toàn đáng để làm rùm beng… Có thể thấy thiên địa chắc chắn không biết gì về chuyện này!’

Nhiều nhất cũng chỉ là cảm thấy kỳ lạ.

Dù sao tự dưng lại xuất hiện một Tiên linh như hắn, lại không cần thiên địa thai nghén, có thể tự mình tìm kiếm Thiên cương địa sát, hiển nhiên rất kỳ quái.

‘Hay nói đúng hơn, nó muốn luyện hóa ta, chính là vì muốn biết bí mật của ta!’

“Ầm!”

Lại một tiếng nổ lớn, Lã Dương một lần nữa bị dồn vào tuyệt cảnh, không thể không thi triển lại 【Hãm Ý】 để xoay chuyển tình thế, kéo mọi thứ trở về điểm khởi đầu.

Tuy nhiên, điều này cũng đã đến giới hạn.

‘【Hãm Ý】 tiêu hao pháp lực quá lớn, thi triển ba lần đã gần như cạn kiệt pháp lực của ta… E rằng lần này là lần cuối cùng rồi!’

Tình hình vẫn vô cùng tuyệt vọng.

Những trải nghiệm trong quá khứ bắt đầu lướt qua trong đầu Lã Dương như đèn kéo quân, chắc chắn có, chắc chắn phải còn cách nào đó để phá vỡ tuyệt cảnh này.

‘Thân thể, hồn phách… ý thức?’

Đột nhiên, tim Lã Dương đập mạnh một cái.

‘Ý thức!’

Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh!

‘Đúng vậy, ý thức! Thân thể, hồn phách, những thứ này về bản chất đều là tạo vật của thiên địa, chỉ có ý thức mới thực sự thuộc về ta!’

Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh năm xưa đã từng làm được kỳ tích tách rời ý thức của mình, lưu lại trong 【Vô Hữu Thiên】, sau đó hồn phách chuyển thế, đó há chẳng phải là một cách để sống tiếp sao? Nếu mình có thể làm lại được như Mục Trường Sinh năm xưa, có lẽ sẽ tìm được đường sống trong tuyệt cảnh này!

‘Dù sao thì… 【Bách Thế Thư】 đi theo ý thức của ta!’

Điểm này Lã Dương vô cùng chắc chắn.

Bởi vì hắn đã thử, khi hắn dùng 【Con Rối Gỗ】 chuyển ý thức sang phân thân, hắn có thể dùng phân thân để mở giao diện 【Bách Thế Thư】.

Vấn đề hiện tại là, ý thức của hắn suy cho cùng vẫn dựa trên hồn phách của bản thể.

Một khi hồn phách bị khống chế, ý thức cũng khó lòng thoát khỏi.

‘Trừ khi ta có thể hoàn toàn tách ý thức ra khỏi hồn phách bản thể, rồi chuyển nó sang phân hồn của phân thân, như vậy ta mới có hy vọng thoát chết!’

Phân thân đã trải qua luân hồi, phân hồn của nó sớm đã độc lập.

Thêm vào đó, 【Con Rối Gỗ】 không thể bị phát hiện.

Ngoại trừ Thiên Địa, kẻ có lẽ từ đầu đến cuối vẫn luôn chú ý đến hắn nên biết được, còn lại bất kể ai đến kiểm tra, bản thể và phân thân của Lã Dương đều không có chút liên hệ nào.

Thậm chí giữa hai bên còn chẳng có chút nhân quả nào.

Lã Dương sở dĩ có thể điều khiển phân thân dễ như trở bàn tay, hoàn toàn là nhờ có 【Con Rối Gỗ】, không có nó, phân thân lập tức sẽ phản bội.

‘Cho nên chỉ cần tách được ý thức ra, cùng lắm thì không cần bản thể Tiên linh này nữa!’

‘Thiên địa hiện tại có sức áp chế mạnh mẽ đối với ta như vậy, hoàn toàn là vì ta tự chui đầu vào lưới, lại thêm thân Tiên linh này, nhưng phân thân thì khác.’

‘Chỉ cần có thể để ý thức trốn thoát đến chỗ phân thân.’

“Cùng lắm thì cũng có thể tự sát bắt đầu lại!”

Nhưng phải làm thế nào đây?

Mục Trường Sinh căn bản không truyền lại phương pháp tách rời ý thức và hồn phách, Lã Dương cũng chỉ gặp y một lần, duyên phận một lần gặp gỡ ấy căn bản không nhìn ra được gì.

Vậy nhìn khắp thiên hạ, liệu có ai có thể chỉ cần nhìn một lần là sao chép được thần thông đạo pháp của đối phương không?

“…”

Giây tiếp theo, Lã Dương liền dốc hết tinh khí thần, kết nối với pháp thân, vận chuyển Vạn Linh Phiên, trực tiếp liên lạc với Thính U tổ sư đang bế quan lúc này.

‘Tổ sư! Cứu ta!’