Không thể phủ nhận, việc bóc tách ý thức quả thực có chút nan giải, nhưng Thính U tổ sư cũng không còn là Thính U tổ sư của ngày trước. Trước đó, ông đã dùng 【Hợp Đạo Tiên Đan】 của 【Huyền Linh Giới】 để bồi dưỡng ngộ tính, lại dung hợp với nguyên thân của kiếp này, giờ đây ngộ tính của ông thậm chí còn vượt trội hơn trước!

"Nếu thật sự muốn làm, cũng có thể làm được."

"Nhưng..." Chưa đợi Lã Dương lên tiếng, Thính U tổ sư đã ngập ngừng nói: "Loại chuyện này tỷ lệ thành công có hạn, ta cũng không dám chắc chắn sẽ thành công."

Lã Dương nghe vậy lại không hề nao núng, không phải trăm phần trăm thành công sao? Tâm niệm vừa động, Kiếm Đạo phân thân lập tức bắt đầu thi pháp rút lấy khí vận. Lung Nguyệt đã bị hắn chém giết, giờ đây khí số công đức khắp núi Vạn Độc Giáo đã thành vô chủ!

Sau khi thu nạp những khí vận này, Lã Dương càng không chút do dự, dùng hết sạch:

‘【Giám Vận Xế Thiêm】!’

【Sự kiện: Để Thính U tổ sư bóc tách ý thức của ngươi.】

【Đại Hung: Ngươi thất bại, ý thức không thể thoát ly hồn phách, bị Thiên Địa luyện hóa, rơi vào mông muội.】

【Tiểu Hung: Ngươi không kịp thời chuyển dời, Quảng Minh giết vào, độ hóa ngươi.】

【Mạt Cát: Ngươi vừa kịp lúc hoàn thành việc chuyển dời ý thức, nhưng ngươi thật sự từ đó mà cao gối không lo sao? Phúc họa tương y, hết thảy vẫn còn chưa biết.】

Lã Dương không chút do dự nắm lấy 【Mạt Cát】.

"Tổ sư, ra tay đi."

Khoảnh khắc sau, liền thấy hắn nhìn về phía Thính U tổ sư, thần sắc thản nhiên cười nói: "Ngài không cần lo lắng, tương lai thành công đã nằm trong tay ta rồi!"

"...Được."

Thính U tổ sư cũng là người hành sự quyết đoán. Lã Dương đã nói như vậy, ông cũng không dây dưa, trong mắt loé lên hoa quang, đầu ngón tay cũng đột nhiên rực sáng đạo pháp quang mang, nhằm vào hồn phách Lã Dương điểm một chỉ. Trong khoảnh khắc, Lã Dương liền cảm thấy ý thức của mình bắt đầu lững lờ phiêu đãng lên trên.

Cảm giác này vô cùng kỳ diệu.

Góc nhìn thứ nhất biến thành góc nhìn thứ ba, cứ như vậy thoát ly nhục thân, thoát ly hồn phách. Hắn thậm chí còn có thể nhìn thấy chính mình đang nằm trong ao.

Dưới sự thao tác của Thính U tổ sư, cùng với sự gia trì của quẻ vận do 【Giám Vận Xế Thiêm】 mang lại, ý thức của Lã Dương rất nhanh liền nhập chủ phân thân. Mặc dù phân hồn của phân thân cố gắng chống cự, nhưng dưới sự khống chế mạnh mẽ của 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】, Lã Dương vẫn rất nhanh nắm giữ được phân thân, giải quyết được mối nguy từ phân hồn.

Rồi sau đó, một cảnh tượng khiến Lã Dương không khỏi rùng mình xuất hiện.

'Hồn phách' của hắn đã mở hai mắt.

...

Đó là một đôi mắt vô cùng kỳ dị, đạm mạc mà tĩnh lặng, lại mang theo vài phần trong trẻo như hài nhi sơ sinh, cứ thế nhìn Lã Dương chằm chằm.

Ánh mắt Lã Dương giao nhau với nó.

Trong khoảnh khắc, một luồng cảm xúc mãnh liệt theo ánh mắt của đối phương truyền tới, tràn ngập tâm trí Lã Dương: ‘Muốn! Muốn có! Đặc biệt muốn có!’

Lã Dương lập tức ngẩn ra: ‘Muốn ai?’

‘Muốn ngươi!’

Cảm xúc mãnh liệt lại một lần nữa ập về phía ý thức Lã Dương, nhưng lần này, ảnh hưởng đối với hắn đã vô cùng nhỏ bé, tựa như một làn gió thoảng dịu dàng.

‘Quả nhiên hữu dụng... Nó không thể ảnh hưởng đến ta nữa rồi!’

Lã Dương thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trong lòng cũng sinh ra minh ngộ: Vạn vật vạn tượng, căn cơ đều ở Thiên Địa, hồn phách và nhục thân cũng là một trong số đó.

Nhất là hồn phách của tiên linh!

‘...Hay nói đúng hơn, chỉ có hồn phách của tiên linh mới là thứ Thiên Địa có thể ảnh hưởng mạnh mẽ, còn hồn phách của chân nhân bình thường, Thiên Địa không có nhiều quyền hạn can thiệp.’

Quyền hạn này nằm ở đâu?

Theo suy đoán của Lã Dương, tám chín phần là ở 【Minh Phủ】!

Bởi vì hồn phách của tiên linh là do Thiên Địa ban cho, trong khi hồn phách của các sinh linh khác lại cần phải đi qua 【Minh Phủ】 một lượt, đây có lẽ chính là điểm mấu chốt!

Phân thân cũng như vậy.

‘Hồn phách đã đi qua 【Minh Phủ】, sẽ không bị Thiên Địa khống chế!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng thả lỏng hơn, chủ động lùi lại một bước, giữ khoảng cách an toàn với "chính mình" trước kia, mà nay là "tiên linh".

Tiên linh đối với việc này lại bất lực ngăn cản.

Nhưng công bằng mà nói, mục tiêu cơ bản của nó cũng đã đạt thành, thu hồi được 'công cụ' quan trọng. Về phần một vài khiếm khuyết nhỏ, luôn có cơ hội để ra tay lần nữa.

"Ầm ầm!"

Cùng lúc đó, trận chiến bên ngoài sơn môn Vạn Độc Giáo cũng đi đến hồi kết, bốn đạo thân ảnh do thiên phú thần thông ngưng tụ thành lặng lẽ vỡ tan như ảo ảnh bong bóng nước.