"A Di Đà Phật."

Phất tay áo, Quảng Minh trực tiếp phá tan hộ sơn đại trận của Vạn Độc Giáo, vừa nhìn đã thấy tiên linh đang ở trong 【Bái Nguyệt Thánh Trì】.

"...Đáng tiếc."

Nhìn thấy cảnh này, Quảng Minh lập tức phúc chí tâm linh.

‘Nguyên lai là vậy, lại bị 【Thiên Công】 đi trước một bước, nếu thí chủ sớm mang theo 【Thúc Tâm Cô】, có lẽ đã không gặp phải tai kiếp này.’

"Hoang đường..."

Tiên linh cười lạnh, ánh mắt trước đó còn vài phần trong trẻo giờ đã hoàn toàn đạm mạc, lời nói khi đối thoại với Lã Dương ban đầu còn chút ngập ngừng nay cũng đã trôi chảy hơn:

"...Ta vâng mệnh Thiên Địa mà sinh, há có thể chịu sự khống chế của kẻ khác? Các ngươi, lũ chuột béo này, ích kỷ tư lợi, đối với Thiên Địa không có chút ích lợi nào, giờ đây Thiên ý đã ưu ái ta, chính là muốn ta phò tá Thiên Đạo!"

"Kể từ hôm nay, tên của ta là 【Thượng Chương】!"

Thượng Chương, biệt danh của 【Canh Kim】.

Nghe vậy, Quảng Minh không khỏi lắc đầu: "Ngu muội cứng đầu, lại một Mục Trường Sinh nữa."

Thoại âm chưa dứt, hắn liền thu lại 【Thúc Tâm Cô】, 【Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng】 sau lưng hắn cũng theo đó mà động, từ từ nâng Phật chưởng lên.

"Ầm ầm!"

Khoảnh khắc sau, Phật chưởng hạ xuống!

Giữa năm ngón tay bung tỏa ngũ sắc quang mang, tựa như một tòa Thái Cổ Thần Sơn đổ ập xuống, sơn môn Vạn Độc Giáo rộng lớn dưới chưởng lực của hắn dường như hóa thành cát bụi!

Hoa quang chợt lóe rồi tắt.

Ngay sau đó, sơn môn Vạn Độc Giáo và cả 【Bái Nguyệt Thánh Trì】 đều bị 【Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng】 sau lưng Quảng Minh một chưởng đánh cho tan thành tro bụi.

Nhưng trước đó, thân ảnh của 【Thượng Chương】 đã biến mất không thấy.

Phía khác, Lã Dương thì cưỡi kiếm quang, chật vật độn đi.

Từ đầu đến cuối, biểu hiện của hắn không khác gì một tu sĩ vô tình bị cuốn vào, và sau khi thấy biểu hiện của tiên linh 【Thượng Chương】, hắn cũng thở phào nhẹ nhõm:

‘Quả nhiên, Thiên Địa không vạch trần ta.’

Quảng Minh giờ đây thân là Phật tử, Thế Tôn gia thân, chỉ cần Thiên Địa tiết lộ nửa điểm manh mối liên quan đến Lã Dương, nhất định sẽ dẫn tới sự chú ý của Thế Tôn.

Khi đó Lã Dương chỉ có thể lập tức tự bạo.

‘Nhưng Thiên Địa, hoặc nói là 【Thượng Chương】 kia, rõ ràng cũng thèm muốn bí mật của ta, nên nó không vạch trần ta, tám phần là muốn từ từ tính kế.’

Tin xấu là, hắn đã bị một tiên linh tương lai rất có khả năng đạt tới Trúc Cơ viên mãn để mắt tới.

Tin tốt là, lần này hắn đã sống sót.

Hơn nữa, nhân quả đều đã bị Thiên Địa chặn lại, Lã Dương không cần lo lắng sẽ bị Đạo Chủ phát hiện. Đổi lại, Thiên Địa từ nay về sau e rằng sẽ luôn dõi theo hắn.

‘Thôi kệ, dù sao cũng tốt hơn Đạo Chủ.’

Ít nhất xem ra hiện tại, Thiên Địa hẳn là đang bị bốn vị Đạo Chủ áp chế, nên rất khó sử dụng thủ đoạn gì. Nhưng Đạo Chủ thì khác.

Ngay cả Thế Tôn cũng có thể tự mình xuống tràng "tạc ngư"!

"Vị thí chủ này..."

Một giọng nói ôn hòa cắt ngang dòng suy nghĩ của Lã Dương. Hắn ngẩng đầu lên, liền thấy Quảng Minh, người vừa mới hủy diệt toàn bộ thánh sơn Vạn Độc Giáo, đang nhìn hắn mỉm cười:

"Ngươi có quen vị tiên linh thí chủ kia chăng?"