‘Kiếm chủng của Kiếm Các.’

Nghĩ đến đây, Quảng Minh nghiêm túc đánh giá Lã Dương một lượt, còn Lã Dương thì dựa vào kinh nghiệm nhiều lần tiếp xúc với Ngang Tiêu mà gắng sức giữ vững vẻ mặt.

Đùa sao, hắn chẳng hề hoảng sợ chút nào.

Bởi vì hắn phát hiện, Quảng Minh trước mắt hoàn toàn không đáng sợ như hắn tưởng tượng.

Phải biết, Lã Dương đã từng chứng kiến Thế Tôn đích thân giáng lâm.

Cái loại áp lực khủng bố dù cách Bách Thế Thư cũng khiến hắn tuyệt vọng, đến nay hắn vẫn không thể nào quên.

So với đó, Quảng Minh thực sự kém xa.

‘Phật tử… và Thế Tôn dường như không phải là một?’

Tuy cũng rất mạnh, cũng có thể nghiền ép hắn, nhưng lại không thể ngăn cản hắn tự sát!

‘Tuy Thế Tôn bản thể cũng có khả năng giáng lâm, nhưng cũng như lần ở hải ngoại kia, Thế Tôn giáng lâm cần có thời gian, dù chỉ một thoáng, nhưng đợi ngài ấy giáng lâm xong, ta đã sớm trọng sinh rồi!’

Trước đây không thể tự sát, hoàn toàn là do thân thể Tiên Linh rơi vào bẫy rập của đất trời, chịu ảnh hưởng quá lớn, nay đổi thành phân thân Kiếm Đạo, ngược lại biển rộng trời cao.

Chỉ cần không phải Đạo Chủ chân chính đối mặt, Lã Dương chẳng sợ gì cả!

Vì vậy, giờ phút này hắn vô cùng tự tin, không chút e dè đối mặt với Quảng Minh.

Đột nhiên, chỉ thấy Quảng Minh hơi nghiêng tai, nhìn về phía pháp tướng Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng sau lưng, trên mặt cũng lộ ra vẻ lắng nghe, Lã Dương thấy vậy lông mày hơi nhướng lên, bởi vì trong thần thức cảm ứng của hắn, hai người không hề có thần thức giao tiếp, dường như chỉ là Quảng Minh tự biên tự diễn.

“…Bần tăng hiểu rồi.”

Ngay sau đó, chỉ thấy Quảng Minh đột nhiên gật đầu, rồi nhìn về phía Lã Dương, lại mỉm cười lấy ra Thúc Tâm Cô vừa rồi.

“Không biết thí chủ có bằng lòng làm đồ đệ của bần tăng không?”

“Đại sư vẫn nên mời người tài giỏi khác đi!”

Lã Dương nghe vậy trong lòng run lên, nhưng trên mặt lại tỏ ra không hề sợ hãi, cười lạnh nói: “Ta là chân truyền của Kiếm Các, đứng đầu chính đạo, sao có thể làm đồ đệ của ngươi?”

Quảng Minh nghe vậy cũng không tức giận, dù sao hắn cũng không thật lòng muốn Lã Dương làm đồ đệ của mình, theo như khải thị của pháp tướng Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng, đồ đệ của hắn đáng lẽ phải là Tiên Linh vừa rồi, sở dĩ muốn Lã Dương làm đồ đệ, chẳng qua chỉ là kế “Lý đại đào cương”.

‘Nay duyên pháp giữa ta và Tiên Linh kia đã đoạn.’

‘Muốn tái tạo duyên pháp, chỉ có thể dùng thuật biến đổi thật giả, lấy Tiên Linh giả chém giết Tiên Linh thật, rồi thay thế mệnh số của nó, thực lực của chân nhân Kiếm Các xưa nay rất mạnh.’

Chém một Tiên Linh, chắc không thành vấn đề?

Đây chính là suy nghĩ của Quảng Minh, còn một điểm không thể nói ra, chính là trực giác của hắn luôn cảm thấy có gì đó không đúng, Lã Dương xuất hiện ở đây quá trùng hợp.

Tuy hắn không phát hiện ra vấn đề gì, nhưng với nguyên tắc cẩn thận, xử lý luôn là không sai.

“Thí chủ chỉ là hiện tại không muốn mà thôi, rất nhanh sẽ muốn.”

Nói đến đây, Quảng Minh lập tức bắt đầu niệm tụng kinh văn, Thúc Tâm Cô trong tay cũng lại một lần nữa tỏa ra ánh sáng rực rỡ, có xu hướng rơi xuống Lã Dương.

“Keng keng!”

Đối mặt với cảnh này, Lã Dương lại không hề sợ hãi, trực tiếp rút kiếm ra khỏi vỏ, dưới sự gia trì của Kiếm Tâm Thông Minh, kiếm khí hùng vĩ trong nháy mắt bốc thẳng lên trời.

“Hử? Đây là…”

Quảng Minh thấy vậy, vẻ mặt đột nhiên cứng lại: “Kiếm tu?”

Thúc Tâm Cô vốn sắp chụp xuống Lã Dương đột nhiên dừng lại, chỉ thấy Quảng Minh khẽ nhíu mày, lại lộ ra vài phần vẻ khó xử.

Trong Kiếm Các, kiếm tu là đặc biệt nhất.

Bởi vì mỗi một kiếm tu, về lý thuyết đều là nhân tài mà Kiếm Các dùng để lấp đầy Kiếm Đạo Quả Vị, mà đã là nhân tài, bọn họ hiển nhiên là có chủ.

Đây chính là một trong những chỗ dựa của Lã Dương.

‘Trên đầu ta có người!’

Nếu hắn bị xác nhận có quan hệ với Tiên Linh, vậy không có gì để nói, Quảng Minh chắc chắn sẽ không chút kiêng dè, trực tiếp ra tay trấn áp Lã Dương.

Thế nhưng hiện tại, hắn là một kiếm tu trong sạch, bản chất lại là nhân tài do Đạo Chủ Kiếm Các đích thân chỉ định, là loại đã từng dâng hương cho tổ sư ở Tiếp Dẫn Điện, trong tình huống này, Quảng Minh, thậm chí cả Thế Tôn sau lưng hắn cũng phải suy nghĩ lại xem có nên tiếp tục ra tay với hắn hay không.

Bởi vì làm như vậy cơ bản là tranh giành người với Đạo Chủ Kiếm Các.

“…A Di Đà Phật.”

Sau một hồi im lặng, Quảng Minh dừng thi pháp, niệm một tiếng Phật hiệu, rồi thu hồi Thúc Tâm Cô, không phải là sợ hãi, chủ yếu là không cần thiết.

Thấy cảnh này, Lã Dương cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đồng thời, hắn cũng có một ước lượng sơ bộ về trạng thái của Quảng Minh, theo hắn thấy, thực lực của Quảng Minh phần lớn cũng chỉ ở cấp độ Trúc Cơ viên mãn.

Hơn nữa, chủ yếu là dựa vào pháp tướng Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng sau lưng hắn.

Tu vi và tính mạng của Quảng Minh dường như hoàn toàn ký thác vào pháp tướng này, hai bên không thể tách rời, đây cũng là mấu chốt để hắn có được thực lực như hiện tại.

Nếu không phải vậy, dù cho có sức mạnh vĩ đại của Thế Tôn, đích thân nhập thể tu hành, cũng không thể trong vòng mười năm ngắn ngủi mà khiến Quảng Minh, một tiểu sa di Luyện Khí còn chưa được coi là người, đột nhiên một bước lên trời, hắn có thể trở thành Phật tử tôn quý như ngày nay, chỉ có thể nói tu sĩ Thích Tịnh Thổ vẫn quá mức gian xảo…

Nghĩ đến đây, tim Lã Dương đột nhiên lại thắt lại.

‘…Không đúng lắm.’

Lã Dương phóng tầm mắt nhìn, lại thấy Quảng Minh lộ vẻ trầm tư, pháp tướng Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng sau lưng hắn vẫn không có dấu hiệu thu lại.

Hắn muốn làm gì?

Giây tiếp theo, chỉ thấy Quảng Minh lắc đầu, hai tay chắp lại, trên mặt vẫn là nụ cười từ bi, thế nhưng đáy mắt lại lộ ra sát ý lạnh lùng.

Hắn đã hạ quyết tâm: Thà giết nhầm, còn hơn bỏ sót!

Đây là tác phong của Thế Tôn, cũng là tính cách của Quảng Minh, tuy không tiện độ hóa, nhưng đã có nghi ngờ, vậy chi bằng cứ giết quách đi cho xong!

Lã Dương thấy vậy cũng đành cầm kiếm đặt trước ngực.

Giây tiếp theo, trên người hắn liền nổi lên kiếm khí sắc bén có thể thấy bằng mắt thường, toàn bộ khí số, công đức của hắn vào giờ khắc này đều hội tụ trên thanh kiếm.

Đây chính là một chỗ dựa khác của Lã Dương.

‘Tuyệt Mệnh!’

Phân thân Kiếm Đạo, bản mệnh thần thông huyền diệu thứ tư!

Đây là một kiếm đồng quy ư tận, giải thoát tính mạng chỉ để chém ra một kiếm, trước giết ta, sau giết địch, bản chất thực ra chính là pháp môn tế tự cho Kiếm Đạo Quả Vị.

Kiếm tu thi triển một kiếm này, chính là đem toàn bộ tính mạng tu hành của bản thân hiến tế cho Kiếm Đạo Quả Vị, đổi lấy một kiếm uy lực vô song, đây cũng là lý do vì sao kiếm tu của Kiếm Các luôn khiến người ta kiêng dè, có một kiếm này, dù đánh không lại cũng có thể một đổi một.

Nổi bật một chữ “gian xảo”!

Nhưng đối với Lã Dương mà nói, mấu chốt lại không phải là uy lực của một kiếm này, mà là hiệu quả của nó – giải thoát tính mạng, có thể nói là chiêu tự sát chắc chắn chết!

Dưới Chân Quân, không ai có thể ngăn cản.

Còn trên Chân Quân… một kiếm này xét về bối cảnh, chính là dâng lễ vật cho Đạo Chủ Kiếm Các.

Ai dám ngăn cản?

Huống hồ, Lã Dương thi triển một kiếm này đúng thời cơ, chính là Quảng Minh ra tay trước muốn giết hắn, hắn mới liều chết một phen, bất luận nhìn thế nào cũng hợp tình hợp lý.

‘Bách Thế…’

Lã Dương tâm niệm khẽ động, liền muốn chém ra một kiếm Tuyệt Mệnh này.

Thế nhưng đúng lúc này.

“Keng——!”

Giữa đất trời, một tiếng kiếm ngân vang trong trẻo đột nhiên vang lên, xen lẫn tiếng hét lớn dồn dập truyền vào tai Lã Dương: “Dừng lại! Đừng vội dùng!”

Lã Dương nghe vậy, động tác khựng lại, nhận ra giọng nói của người đến.

Một kiếm Tuyệt Mệnh vốn sắp chém ra cũng hơi chững lại, dừng nguyên tại chỗ.

Nhưng một kiếm này đã ngưng tụ ra rồi, trừ phi hắn chủ động tán đi, nếu không ai cũng không thể ngăn cản hắn tự sát, vì vậy hắn cũng không lo lắng.

‘Còn có chuyển biến?’

Giây tiếp theo, liền thấy một bóng người phá không mà đến, trực tiếp xông vào giữa Quảng Minh và Lã Dương, bóng lưng rộng lớn vững vàng che chở hắn ở phía sau.

Mà sau khi nhìn thấy đối phương, Lã Dương thực sự ngây người.

“…Sư tôn?”

Lại là Đãng Ma chân nhân!