Trong khoảnh khắc, Quảng Minh vốn dĩ luôn tỏ ra ung dung cuối cùng cũng biến sắc, theo bản năng lùi lại một bước, Phật quang bức người khi đối mặt với Lã Dương lúc trước cũng lập tức thu liễm, kim thân vốn nên vạn kiếp bất hoại, giờ đây nơi cổ cũng truyền đến một cảm giác đau nhói rõ ràng.

'Đãng Ma chân nhân Diệp Quang Kỷ'

Kiếm tu đệ nhất thiên hạ!

Nếu không phải hắn không thích đấu pháp, ít khi tự mình ra tay tham gia vào tranh chấp giữa Kiếm Các và Thánh Tông, Thánh Tông e rằng đã bị Kiếm Các đánh cho liên tiếp bại lui!

Mà sự kiêng dè của Quảng Minh đối với người này, còn hơn xa những kẻ khác.

Bởi vì sự kiện năm đó đã đặt nền móng cho danh hiệu Đãng Ma chân nhân, khiến vị này từ đó được thiên hạ công nhận là Trúc Cơ đệ nhất, thực ra cũng có quan hệ rất lớn đến y.

Dù sao Thế Tôn cũng không phải lần đầu hạ phàm "thả câu".

Chỉ là khác với [Thắng Ý Sinh Minh Đà La Thiên Hiển Thế Tướng] của y, lần trước Thế Tôn giáng xuống, là [Đại Từ Đại Bi Đà La Thiên Quan Thế Tướng].

Lúc đó, người được chọn là một vị ni cô Thích tu của Tịnh Thổ, đạo hạnh cao tuyệt, vốn đã là tu vi Trúc Cơ viên mãn, sau khi được pháp tướng gia trì lại càng trở nên cường đại chưa từng có, dẫn dắt Tịnh Thổ quét ngang tứ phương, còn hô vang khẩu hiệu muốn khai sáng [Địa Thượng Phật Quốc], quảng mời chân nhân thiên hạ.

Cho đến khi vị Phật nữ kia đến Giang Nam.

Tà tính của Tịnh Thổ ai cũng tỏ tường, từng người từng người bá tánh Giang Nam bị nó độ hóa, vốn dĩ các vị chân quân Kiếm Các đã đạt được thỏa thuận với Tịnh Thổ, ngầm chấp nhận chuyện này.

Nào ngờ Đãng Ma chân nhân lại nổi giận.

Sau đó liền xảy ra trận chiến kinh thiên động địa, thậm chí khiến cả chân quân cũng phải chú mục, kinh thán: Đãng Ma chân nhân ba kiếm chém đầu Phật nữ Tịnh Thổ.

[Đại Từ Đại Bi Đà La Thiên Quan Thế Tướng] thảm bại bị chém giết!

Phải biết rằng, Thích tu dưới sự gia trì của pháp tướng có thể thức tỉnh ‘ký ức tiền thế’, minh ngộ bản thân chính là hóa thân của Thế Tôn, thực lực cũng sẽ tăng vọt.

Tuy không phải Thế Tôn đích thân giáng lâm, nhưng theo lý thuyết ở cảnh giới Trúc Cơ cũng nên là vô địch thủ.

Lui một vạn bước mà nói, cho dù thật sự có trúc cơ chân nhân nào có thể cùng y giao chiến, thì ai lại dám đánh thắng? Không sợ chọc giận Thế Tôn sao?

Ai cũng biết, Thế Tôn vốn không biết xấu hổ.

Duy chỉ có Đãng Ma chân nhân là khác biệt, bởi vì hắn là vị kiếm tu cường đại duy nhất của Kiếm Các trong bao năm qua có hy vọng chứng được [Kiếm Đạo Quả Vị].

Vì vậy, hắn cũng có chỗ dựa, hơn nữa còn rất vững chắc.

Vì [Kiếm Đạo Quả Vị], Kiếm Các tất nhiên không thể để Tịnh Thổ lấy lớn hiếp nhỏ.

Thế là song phương công bằng đối quyết.

Rồi sau đó vị Phật nữ kia "thả câu" không thành, ngược lại bị "cá cắn câu".

Sau khi Quảng Minh thức tỉnh ‘ký ức tiền thế’, thậm chí còn có thể nhớ lại một kiếm năm đó Đãng Ma chân nhân chém ra, lập tức không nhịn được mà nảy sinh ý định rút lui.

“Thí chủ, ngài hiểu lầm rồi, tiểu tăng vừa rồi chỉ nói đùa thôi.”

Giây tiếp theo, trên mặt Quảng Minh liền hiện ra nụ cười chân thành: “Tiểu tăng thật sự chỉ muốn mời vị thí chủ này đến Tịnh Thổ dùng trà một lát mà thôi.”

“Không tiễn.”

Đãng Ma chân nhân thần sắc lạnh lùng, [Bất Sát Kiếm] ra khỏi vỏ nửa tấc, hàn quang chiếu rọi, vô vàn Phật âm thiền xướng khắp trời lập tức tiêu tán, thiên địa chìm vào tĩnh lặng.

Quảng Minh chắp hai tay, dường như còn muốn nhìn Lã Dương lần cuối, nhưng thân hình Lã Dương đã bị Đãng Ma chân nhân vững vàng che chắn phía sau. Gần như cùng lúc, kiếm ý của Đãng Ma chân nhân bộc phát, lập tức khiến hai mắt Quảng Minh đau nhói, lệ nóng tuôn trào không sao kìm được.

“Xin cáo từ!”

Quảng Minh thấy vậy không dám nán lại, lập tức thi triển độn pháp, một bước đạp ra, thân hình liền vỡ tan như ảo ảnh bọt nước, biến mất tại chỗ.

'...Ta được cứu rồi?'

Chứng kiến cảnh này, Lã Dương vẫn chưa hết bàng hoàng, trong lòng chấn động khôn nguôi, rõ ràng không ngờ tới Quảng Minh thân là Phật tử lại rút lui quả quyết đến vậy.

Giây tiếp theo, liền thấy một tiếng nói quan tâm truyền đến:

“Ngươi không sao chứ?”

Lã Dương ngẩng đầu lên, lại thấy Đãng Ma chân nhân giờ khắc này đã thu lại [Bất Sát Kiếm], thần sắc lo lắng nhìn hắn: “Ngươi còn đủ sức thu hồi một kiếm kia không?”

Lã Dương nghe vậy lắc đầu.

Kiếm [Tuyệt Mệnh] có tử vô sinh, thực ra từ khoảnh khắc ngưng tụ nó, Lã Dương đã là kẻ chắc chắn phải chết, khác biệt chỉ là khi nào chém ra mà thôi. Theo lý thuyết, không thể nào hối hận thu hồi, cho dù có thể, tình huống hiện tại hắn cũng không định thu hồi kiếm này.

'Luôn phải giữ lại một đường lui để làm lại từ đầu.'

Tuy vừa rồi Đãng Ma chân nhân đã cứu hắn, nhưng ở nơi quỷ quái này lại quan tâm một người như vậy, thật sự rất khó khiến Lã Dương cảm thấy trong đó không có vấn đề.

Vạn nhất ta vừa rút kiếm [Tuyệt Mệnh], ngươi liền ra tay thì sao?

Lã Dương lúc này không dám tin bất kỳ ai.

Hắn chỉ có thể tin vào chính mình!

Bởi vậy Lã Dương chỉ trầm mặc một lát, liền thở dài nói: “Tạm thời không thể thu hồi, chỉ có thể miễn cưỡng khống chế không chém ra, đây đã là cực hạn của ta rồi.”

Đãng Ma chân nhân nghe vậy lại cười:

“Có thể khống chế là tốt rồi. Không cần vội, chỉ cần sau này ngươi lĩnh ngộ được [kiếm ý], một chiêu kiếm [Tuyệt Mệnh] cỏn con này đối với ngươi cũng có thể dễ dàng hóa giải.”

Nói xong, hắn lại nhìn Lã Dương thật sâu một cái.

“[Kiếm Tâm Thông Minh]?”

Lã Dương gật đầu, chắp tay nói: “Đệ tử lần này tiêu diệt Vạn Độc Giáo, cũng có chút lĩnh ngộ.”

“Không tệ!”

Đãng Ma chân nhân nghe vậy mỉm cười hài lòng: “Lần này ngươi bị thương không nhẹ, hãy theo ta về Kiếm Các trước, rồi kể cho ta nghe rốt cuộc ở Vạn Độc Giáo đã xảy ra chuyện gì.”

“Đệ tử lĩnh mệnh.”

Lã Dương giấu nhẹm chuyện bản thể và phân thân, lựa lời kể lại sự việc, cũng không lo Đãng Ma chân nhân sẽ hồi tố quang cảnh quá khứ, bởi toàn bộ Vạn Độc Giáo sớm đã bị Thiên Địa can thiệp, thanh tẩy nhân quả, dù cho Đại La thần tiên có đến cũng không thể nào hồi tố được cảnh tượng lúc đó.

Kiếm Các, Cực Thiên Nhai.

Đãng Ma chân nhân dẫn Lã Dương một mạch đến nơi này, sau đó cũng không chần chừ, trực tiếp lấy ra một viên đan dược trị thương cho Lã Dương uống.

“Đa tạ sư tôn.”

Lời cảm tạ này của Lã Dương ít nhiều mang theo chút chân tình, dù sao nếu không có Đãng Ma chân nhân, hắn chỉ có thể tự bạo làm lại từ đầu, đến cả vốn liếng cũng mất sạch.

Dù sao hiện tại tiên linh chi thân của ta đã bị đoạt mất, sau khi làm lại từ đầu, tốt nhất cũng chỉ có thể chọn tu vi của kiếm đạo phân thân, nhưng kiếm đạo này lại oái oăm thay, làm sao có thể mang theo? Kết quả là chỉ có thể một lần nữa chọn pháp thân, rồi một đời này coi như công cốc, chẳng làm nên trò trống gì, điều này sao khiến ta cam tâm?

Tin tốt duy nhất là, tuy bản thân ta thê thảm, nhưng may mà vẫn còn một vị Thính U tổ sư.

Cho nên dù có phải làm lại từ đầu, ít nhất ta cũng phải đợi Thính U tổ sư lớn mạnh rồi mới tính, nếu không thì thật sự mất trắng.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại nghiến răng kèn kẹt.

May mắn là [Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân] cùng những vật quan trọng khác đều ràng buộc với [Bách Thế Thư], đã cùng ý thức của ta chuyển dời đến phân thân này.

Nếu không thì đừng nói là mất trắng, ta thậm chí còn khuynh gia bại sản!

Mười đời tu hành, chịu thiệt thòi lớn đến vậy cũng chỉ có mấy đời đầu tiên, khi ta còn niên thiếu ngu muội, kinh nghiệm và kiến thức chưa đủ độ chín chắn mà thôi.

'Quảng Minh, Thiên Địa'

Mối thù này, ta đã khắc cốt ghi tâm.

Các ngươi cứ chờ đó cho ta!

Ngay lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng thông báo của một đệ tử luyện khí: “Bẩm Đại chưởng giáo, gia chủ Diệp gia dẫn theo Diệp Thành trưởng lão đang ở ngoài Cực Thiên Nhai cầu kiến.”