Lúc này, một đạo Phi Tín Linh Thư truyền đến.

Trong đại điện, chỉ thấy một thanh niên tuấn mỹ đội hoa quan vươn tay, bắt lấy linh thư, thần thức quét qua, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười:

“Gia chủ, Vạn Độc Giáo bị diệt rồi!”

Lời này vừa thốt ra, Diệp Thiệu Anh, gia chủ Diệp gia vốn đang điều tức ở vị trí đầu trong đại điện, lập tức mở bừng hai mắt, trong mắt ánh lên vài phần khoái trá:

“Thành nhi, lời này của ngươi là thật sao?”

“Hoàn toàn là sự thật!”

Diệp Thành lập tức quả quyết nói: “Chuyện này vốn do tiểu chất tự tay sắp đặt, thư này cũng là do một người bạn tốt của tiểu chất ở Nam Cương gửi tới, tuyệt không chút giả dối!”

“Tốt!”

Diệp Thiệu Anh lúc này mới gật đầu, khoái trá nói: “Đãng Ma đã đích thân đến Nam Cương một chuyến, Vạn Độc Giáo bị tiêu diệt, Lã Dương kia xem ra đã bỏ mạng rồi!”

Diệp Thành mỉm cười gật đầu: “Gia chủ anh minh, đã khéo léo lợi dụng tên do thám của Vạn Độc Giáo cài cắm trong đám Luyện Khí, bày ra thế trận thiên la địa võng này. Lã Dương kia chẳng qua chỉ là một tán tu, làm sao thoát được? Chung quy là hắn đã nợ Diệp gia chúng ta một món nợ nhân quả, nay bỏ mạng cũng là số mệnh của hắn.”

“Thành nhi nói có lý.”

Diệp Thiệu Anh gật đầu, nữ nhi Diệp Cô Nguyệt của gã cứ thế chết một cách không minh bạch trong [Nam Thiên Môn], gã đã canh cánh trong lòng suốt nhiều năm.

Vì thế, gã sớm đã bất mãn với Lã Dương.

Nguyên nhân rất đơn giản: Nữ nhi của ta đã chết, tại sao ngươi vẫn còn sống?

Có phải ngươi đã hại chết nàng không?

Huống chi kế hoạch ban đầu của gã là để nữ nhi Diệp Cô Nguyệt kế thừa y bát của Đãng Ma chân nhân, học được [Kiếm ý] của hắn, kết quả cũng vì thế mà đổ bể.

Trớ trêu thay, Lã Dương lại được Đãng Ma chân nhân thu nhận làm đệ tử.

Lỡ như hai người họ tâm đầu ý hợp, Đãng Ma chân nhân đem [Kiếm ý] của mình truyền cho Lã Dương, thì Diệp gia phải làm sao? Đây là điều Diệp Thiệu Anh không thể chấp nhận.

Bởi vì trong mắt gã, Đãng Ma chân nhân là người của Diệp gia.

Cho nên [Kiếm ý] của Đãng Ma chân nhân, cũng phải thuộc về Diệp gia!

Kẻ ngoài làm sao có thể nhúng chàm?

Vì vậy, dù là việc công hay việc tư, gã đều không muốn Lã Dương tiếp tục sống sót, cho dù có sống, tốt nhất cũng là kẻ cả đời không thể Trúc Cơ.

“Đi thôi.”

Nghĩ đến đây, Diệp Thiệu Anh đứng dậy, khẽ mỉm cười với Diệp Thành: “Thành nhi, cùng đi với ta đến gặp Đãng Ma, cũng để an ủi hắn một chút.”

Tiếp đó, gã lại vỗ vai Diệp Thành, giọng đầy ẩn ý nói: “Hiện giờ ngươi chính là người trẻ tuổi xuất sắc nhất của Diệp gia ta rồi. Lần này ta sẽ tiến cử ngươi bái nhập môn hạ của Đãng Ma, ngươi phải chăm chỉ tu luyện. Cô Nguyệt đã mất, vị trí gia chủ sau này của ta vẫn chưa quyết định, ngươi phải cố gắng hơn nữa.”

“Tiểu chất hiểu rồi!”

Diệp Thành nghe vậy, vẻ mặt lập tức lộ rõ sự hưng phấn. Ngôi vị gia chủ, nếu hắn có thể ngồi lên vị trí đó, tương lai Trúc Cơ hậu kỳ gần như là điều chắc chắn!

Rất nhanh, hai luồng độn quang đã rời khỏi Diệp gia.

Bay một mạch đến Cực Thiên Nhai.

Vừa đến gần, Diệp Thiệu Anh đã điều chỉnh xong cảm xúc, trầm giọng nói: “Quang Kỷ, ta biết cảm giác mất đi ái đồ không dễ chịu chút nào, nhưng ngươi vẫn phải...”

Giọng nói đột ngột dừng lại.

Bốn chữ “nén bi thương” còn chưa kịp nói ra, Diệp Thiệu Anh đã nhìn thấy Lã Dương đang ung dung đứng bên cạnh Đãng Ma chân nhân, nghe thấy tiếng liền quay lại nhìn gã.

Chưa chết!?

Diệp Thiệu Anh đột ngột quay đầu nhìn Diệp Thành, chỉ thấy hắn cũng đang ngơ ngác, rõ ràng là chưa kịp phản ứng, không hiểu tại sao Lã Dương vẫn còn sống.

‘Lẽ nào Đãng Ma đã sớm phát hiện có điều bất thường nên kịp thời chạy đến?’

‘Nếu không, Giáo chủ Vạn Độc Giáo Lung Nguyệt dù sao cũng là Đại Chân Nhân Trúc Cơ hậu kỳ, đối phó với một tiểu bối vừa mới Trúc Cơ, làm sao có thể thất thủ được chứ.’

Diệp Thiệu Anh vẫn đang suy tư.

Giây tiếp theo, gã đột nhiên giật mình, chính là [Kiếm Tâm] đang cảnh báo, theo bản năng ngẩng đầu lên, vừa vặn chạm phải ánh mắt của Lã Dương.

“Keng keng!”

Trong thoáng chốc, bên tai Diệp Thiệu Anh đột nhiên vang lên một tràng tiếng kiếm ngân trong trẻo, Lã Dương trước mặt trong mắt gã cũng đột nhiên mất đi hình người, hóa thành một luồng kiếm khí huy hoàng rực rỡ, khó có thể nhìn thẳng! Chỉ thoáng nhìn qua, lại không hề thua kém Đại Chân Nhân!

“Xin lỗi.”

Chỉ thấy Lã Dương khẽ cười đầy áy náy: “Tại hạ hiện giờ trạng thái rất đặc biệt, toàn thân kiếm khí khó có thể thu liễm, mong hai vị đạo hữu đừng trách tội.”

Nói thì nói vậy, nhưng kiếm khí trên người Lã Dương không những không thu liễm mà ngược lại càng thêm bá đạo.

Chết tiệt, đối phó không nổi Thế Tôn, chẳng lẽ ta còn đối phó không nổi ngươi sao?

Trong số những người có mặt, tu vi của Diệp Thành là yếu nhất, chỉ vừa mới bước vào Trúc Cơ trung kỳ, lúc này bị kiếm khí của Lã Dương ép cho, lập tức thổ huyết lùi lại một bước.