‘Căn cơ nội tình của kẻ này lại sâu dày đến thế sao? Rốt cuộc có lai lịch gì? Chuyển thế trở về chưa đầy mười năm mà đã đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ rồi ư?’

Nếu là người khác, Diệp Thiệu Anh đã sớm lên tiếng nghi ngờ Lã Dương là nội gián do tông môn khác cử đến. Nhưng tình huống của Lã Dương lại khác, dù sao hắn cũng có thể thắp hương ở Tiếp Dẫn Điện, ký ức tiền thế chắc chắn đã bị xóa sạch, cho dù trước đó là nội gián, thì bây giờ cũng không thể nào là nội gián được nữa.

Nhưng Diệp Thiệu Anh dù sao cũng là gia chủ Diệp gia.

“...Không sao.”

Trong nháy mắt, gã đã điều chỉnh lại cảm xúc, nói: “Ta đến đây lần này, vốn là để mang theo kẻ bất tài trong nhà đến xin lỗi đạo hữu.”

Diệp Thành: “???”

Giây tiếp theo, chưa đợi Diệp Thành kịp phản ứng, Diệp Thiệu Anh đã vung tay một cái, trực tiếp phong bế toàn bộ thần thức của hắn, rồi đẩy hắn ra phía trước.

“Chính là kẻ này đã ngấm ngầm cấu kết với Vạn Độc Giáo, bán đứng lợi ích của Kiếm Các ta.”

“Chứng cứ rành rành, nếu đạo hữu ngươi vẫn còn nghi ngờ, mấy tên đệ tử Luyện Khí đã giao du với hắn, với tư cách là gián điệp của Vạn Độc Giáo, cũng có thể sưu hồn để tra xét.”

Lời của Diệp Thiệu Anh nói ra đầy vẻ chính nghĩa.

Lã Dương nghe mà không khỏi thán phục.

‘Quả nhiên là một hạt giống kiếm đạo hiếm có trên đời.’

Đãng Ma chân nhân tại sao lại đột nhiên đến Nam Cương? Chính là vì phát hiện ra hành động mờ ám của Diệp Thành, nhưng không ngờ Diệp Thiệu Anh lại chọn cách thí tốt giữ xe.

Tuy nhiên, Diệp Thiệu Anh lại không cảm thấy có gì không ổn.

So với trước đây, lúc này suy nghĩ của gã đã hoàn toàn thay đổi, dù sao thì giá trị của một vị Đại Chân Nhân và một Chân Nhân Trúc Cơ bình thường không thể nào so sánh được.

Nếu như trước đây gã còn muốn trừ khử Lã Dương.

Thì bây giờ, gã đã thay đổi suy nghĩ: ‘Nếu có thể liên hôn với hắn, kéo một vị Đại Chân Nhân về với Diệp gia ta, cũng không phải là một chuyện xấu...’

Nghĩ đến đây, Diệp Thiệu Anh lập tức định mở miệng.

Nhưng đúng lúc này.

“Được rồi.”

Chỉ thấy Đãng Ma chân nhân đột nhiên ngắt lời Diệp Thiệu Anh, trầm giọng nói: “Còn chưa đủ mất mặt sao? Về đi, Diệp Thành cũng mang về cùng.”

“Để hắn bế quan, tĩnh tọa trăm năm đi.”

“...Được.”

Diệp Thiệu Anh nghe vậy liền quả quyết gật đầu, hiểu rằng chuyện này cần phải tính toán kỹ hơn, lập tức kéo Diệp Thành, có phần vội vã rời khỏi Cực Thiên Nhai.

Đãng Ma chân nhân thấy vậy thì bất đắc dĩ thở dài một tiếng, sau đó nhìn về phía Lã Dương:

“Nể mặt ta, đừng làm khó bọn họ nữa.”

Lã Dương vội vàng cúi người nói: “Đệ tử không dám.”

Nghe vậy, Đãng Ma chân nhân lúc này mới gật đầu, rồi lại tháo [Bất Sát Kiếm] bên hông xuống, đưa vào tay Lã Dương:

“Coi như ta thay mặt bọn họ xin lỗi ngươi.”

“Ngươi bây giờ cũng đã đến lúc lĩnh ngộ [Kiếm ý], thanh kiếm này cho ngươi mượn để tham khảo, ngươi hãy kiên nhẫn tìm hiểu, đối với việc tu hành hiện tại của ngươi cũng có chút ích lợi.”

“Đa tạ sư tôn!”

Lã Dương lại một lần nữa hành lễ, cũng không từ chối, lập tức nhận lấy [Bất Sát Kiếm], hai tay đột nhiên cảm nhận được một luồng khí lạnh lẽo, cùng với cảm giác nặng trịch như núi.

Thật ra cho dù Đãng Ma chân nhân không nói, hắn bây giờ cũng không có thời gian đi tìm Diệp gia gây phiền phức, nhiều nhất cũng chỉ ghi nhớ trong lòng...

Bởi vì hắn có chuyện quan trọng hơn phải làm.

‘Ký ức của Hồng Vận!’

Trước đó đất trời ngấm ngầm gây khó dễ, khiến hắn không tìm hiểu sâu hơn, điều đó cho thấy trong đó nhất định có bí mật liên quan đến đất trời, hắn nhất định phải xem rốt cuộc đó là gì!