Đạo kim tính này bị 【Bách Thế Thư】 hút cạn thần tủy, chỉ còn lại một tầng vỏ, nhưng dù vậy, vẫn có thể tạo ra áp lực không nhỏ cho Lã Dương.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền mở ra bảng.

Lần này không còn sự quấy nhiễu của thiên địa, hắn nghiêm túc, hoàn chỉnh xem lại một lượt cuộc đời Hồng Vận mà 【Bách Thế Thư】 đã kết toán.

Sau một hồi lâu, hắn mới mở hai mắt.

“.Chậc!”

Không nhịn được mắng một tiếng.

Mãi đến lúc này, Lã Dương mới hiểu trước đây mình rốt cuộc đã ngồi trên núi báu mà không hay biết đến mức nào, lại chỉ dùng Hồng Vận Kim Tính để ngụy trang thân phận.

Là kẻ mang đại khí vận được thiên địa phù trợ, Hồng Vận cả đời cơ duyên vô số, thám hiểm bí cảnh hiểm địa càng đếm không xuể, không cần nói gì khác, chỉ riêng phần kinh nghiệm này đã vô cùng quý giá, bao gồm cả cách tìm kiếm bảo vật trong bí cảnh, phương pháp xác nhận bí cảnh có chủ nhân hay không.

Thế này, vẫn chỉ là những thứ vụn vặt.

Lã Dương hao phí trọn vẹn ba ngày thời gian, dùng thần thức quét dọn, lúc này mới cuối cùng sắp xếp và phân loại ký ức của Hồng Vận, cuối cùng chia thành ba loại lớn.

‘Đầu tiên là đạo hạnh và tri thức!’

‘Hồng Vận là chân quân của 【Phúc Đăng Hỏa】, đối với thiên cương địa sát tương ứng với 【Phúc Đăng Hỏa】 đã nắm rõ như lòng bàn tay, đạo hạnh đã có thể xưng là đăng phong tạo cực.’

【Giáp Mộc】, 【Ất Mộc】.

【Thìn Thổ】, 【Tị Hỏa】,

Bốn đạo thiên cương địa sát, thuộc tính âm dương của chúng, biến hóa nội tại, cách tổ hợp... trong ký ức của Hồng Vận đều có tri thức tương ứng, quả thực mênh mông như biển!

‘Nếu ta kiên nhẫn chỉnh hợp những tri thức này, nghiêm túc tham ngộ vài trăm năm, triệt để hóa thành của mình, có lẽ sau này ta cũng có thể mượn điều này để cầu lấy 【Phúc Đăng Hỏa】. Dù không cầu được, tìm cách cầu lấy quả vị khác liên quan đến bốn đạo thiên cương địa sát này, e rằng cũng sẽ làm ít công to!’

Tài phú như vậy, đủ khiến tu sĩ Trúc Cơ thiên hạ đỏ mắt.

Huống chi trong đó còn bao gồm hai bản bí pháp trước kia, 《Động Hư Nội Quan Thiên Địa Chân Giải》 và 《Thượng Hạo Kim Trản Ngọc Quang》, tất cả đều hoàn chỉnh không thiếu sót!

Hai bản bí pháp này, bản sau dùng để cảm ứng 【Phúc Đăng Hỏa】 vẫn là thứ yếu.

Đối với Lã Dương mà nói, quan trọng là bản trước, đây là bí pháp dùng để tạo dựng động thiên phúc địa, đối với tu hành cảnh giới Trúc Cơ có tác dụng cực lớn!

‘Không ngờ bí pháp giao dịch đi lúc trước, giờ lại quay về tay ta.’

Đây chính là duyên pháp!

Hơn nữa, những thứ giao dịch đi lúc trước đều là bản tàn khuyết có ám thủ do Hồng Vận để lại, còn thứ lấy về bây giờ, lại là bản hoàn chỉnh không có chút ẩn họa nào!

“Ừm? Đây là?”

Đột nhiên, Lã Dương trong lòng khẽ động, nhìn về một trang trong 《Động Hư Nội Quan Thiên Địa Chân Giải》, trong đó rõ ràng ghi chép một thiên bí thuật do Hồng Vận thôi diễn.

“【Tiểu Phúc Địa】?”

Lã Dương tỉ mỉ xem xét, ánh mắt càng ngày càng sáng.

Cái gọi là 【Tiểu Phúc Địa】, đúng như tên gọi, chính là phúc địa sơ khai, không chỉ bồi dưỡng lên có thể hình thành phúc địa chân chính, quan trọng hơn là hạn chế cực thấp.

Bởi vì nó không cần tu vi Trúc Cơ viên mãn.

Trúc Cơ hậu kỳ như cũ có thể luyện chế ra nó!

‘Tuy không thể gia trì tu vi như phúc địa chân chính, nhưng 【Tiểu Phúc Địa】 cũng có năng lực tránh tai họa, ẩn mình vào trong, thần tiên cũng khó tra!’

Điểm này đặc biệt mấu chốt.

‘Chỉ cần luyện chế ra đạo 【Tiểu Phúc Địa】 này, ta ẩn mình vào trong, liền có thể tránh được sự dò xét của thiên địa, không cần lo lắng bị tìm tới cửa!’

‘Ngoài ra, 【Tiểu Phúc Địa】 còn có thể dùng để tránh né 【Thiên Nhân Ngũ Suy】, tăng mạnh xác suất Trúc Cơ viên mãn, quả thực là một môn diệu pháp!’

Khuyết điểm duy nhất chính là cần rất nhiều linh tài.

‘Nhưng ta vừa đoạt được 【Vạn Kiếp Bất Hoại Lưu Kim Tằm】 của Vạn Độc Giáo, lấy nó làm tài liệu lại vừa vặn, có thể giảm bớt rất nhiều chi phí khác.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức đặt việc luyện chế 【Tiểu Phúc Địa】 lên vị trí đầu tiên.

Sau đó hắn mới tiếp tục quan sát ký ức của Hồng Vận.

‘Ngoài đạo hạnh và tri thức, tiếp theo chính là thiên địa chi bí!’

Nhìn đến đây, Lã Dương lại cắn răng: ‘Hèn chi Hồng Vận cuối cùng lựa chọn phản bội thiên địa, trong thiên niên đại kiếp đoạt được chỗ tốt cũng không chia cho nó.’

Thiên địa không phải vô cớ phù trợ ngươi!

Điều này giống như đầu tư, vất vả nuôi dưỡng ngươi lên, tự nhiên phải gấp bội lấy về nhiều thù lao hơn, thu hồi vốn, nếu không chẳng phải đầu tư uổng phí sao?

‘Sở dĩ thiên địa phù trợ Hồng Vận trở thành chân quân, hoàn toàn là vì 【Phúc Đăng Hỏa】. Là đối tượng được thiên địa phù trợ, Hồng Vận chỉ cần tại vị một ngày, 【Phúc Đăng Hỏa】 sẽ bị ảnh hưởng tiềm ẩn một ngày, mà mỗi thêm một ngày, 【Phúc Đăng Hỏa】 sẽ thêm một phần bị thiên địa khống chế.’

‘Tuy nhiên làm như vậy, phạm phải đại kỵ của đạo chủ!’

‘Hồng Vận chính là ý thức được điểm này, cho nên mới lựa chọn phản bội, dù sao bốn vị đạo chủ hoành áp thiên địa, đi theo thiên địa căn bản không có tiền đồ.’