Muốn đạt tới bước này, liền phải không ngừng cường hóa động thiên của bản thân, vì động thiên cướp đoạt tài nguyên bên ngoài, nhưng điều này lại đi ngược với sơ tâm của thiên địa.

Nếu không, nếu thiên địa lựa chọn tiếp tục phù trợ Hồng Vận, để hắn có hy vọng nhìn thấy cảnh giới cao hơn, chứ không phải đợi đến sau thiên niên liền phải bắt đầu lại từ đầu, Hồng Vận thật sự chưa chắc đã phản bội, nhưng ngươi lại coi người ta như chó sai bảo, còn ngừng phát lương, ai mà thèm tiếp tục làm việc cho ngươi chứ.

Hơn nữa môn thủ đoạn này của thiên địa, Lã Dương càng nhìn càng quen thuộc.

‘Đây chẳng phải là trước tiên rải tiền chiếm đoạt cơ duyên, đợi khống chế được rồi thì trở mặt thu hoạch sao...’

‘Nếu lúc trước ta sớm thấy được điều này, nhất định sẽ đề phòng thiên địa, cũng không đến mức muộn như vậy mới biết Thế Tôn đã để mắt tới mình...’

Nhưng tiếc thay, chuyện cũ không thể truy cầu.

Lã Dương thu xếp tâm tình, nhìn sang loại thứ ba, đây mới là phần hắn coi trọng nhất.

‘Năm ngàn năm thời gian, Hồng Vận thật sự không sống uổng phí!’

Quả thật, năm ngàn năm qua Hồng Vận chết đi sống lại, ngày tháng trôi qua không biết thảm đến mức nào.

Nhưng hắn kỳ thực cũng ý thức được vấn đề.

Dù sao so với nửa đời trước, chuyện khí vận bản thân giảm sút nghiêm trọng thế này ngay cả một con heo cũng có thể phát hiện ra.

Thậm chí ngay từ trước khi rớt khỏi quả vị, Hồng Vận phản bội thiên địa đã dự liệu được điểm này.

Đồng thời sớm để lại hậu chiêu.

‘《Khai Đàn Tu Chân Đạo Nghi》!’

Đây là một môn nhị phẩm chân công, do Hồng Vận tự mình thôi diễn ra và ghi chép lại.

Điều này không phải quan trọng nhất, quan trọng nhất là giới thiên tương ứng với bản nhị phẩm chân công này, tọa độ không được ghi chép lại, là do Hồng Vận đơn độc phát hiện, chỉ có hắn biết!

Hơn nữa Hồng Vận còn xử lý đối với tòa giới thiên này, đảm bảo nó sẽ không tiếp cận thế giới này, từ đó bị bắt giữ giống như 【Huyền Linh Giới】.

‘Đây là... đường lui cuối cùng Hồng Vận chuẩn bị cho bản thân!’

‘Hồng Vận đã sắp xếp ổn thỏa trong công pháp, dựa vào môn công pháp này có thể chuyển thế đến giới thiên kia.’

‘Một khi thật sự không thể trở về vị trí chân quân, hắn liền lùi bước cầu thứ, chạy trốn đến giới thiên kia, trước tiên trở thành chủ một phương giới thiên, sau đó lại giết trở về... Đáng tiếc, tuy hắn chuẩn bị rất nhiều hậu chiêu và dự án, nhưng thật sự quá xui xẻo, kiếp trước kiếp này lại không dùng được chút nào...’

Sau khi chỉnh lý xong đoạn ký ức này, ấn tượng của Lã Dương đối với Hồng Vận lập tức thay đổi lớn.

Nghĩ kỹ lại, hoàn cảnh hiện tại của bản thân và Hồng Vận ngày xưa kỳ thực rất giống, đều bị thiên địa để mắt, cũng đều có một đại địch khó lòng chống cự.

‘Vốn dĩ ta còn đang sầu não tiếp theo nên làm thế nào, bây giờ lại không cần nghĩ nữa.’

Hồng Vận đã sắp xếp ổn thỏa, chỉ là chưa kịp thực thi.

Nhưng không sao, lúc hắn thực thi có thể mang theo Hồng Vận Kim Tính đi qua, cho hắn một chút cảm giác tham gia.

‘Ta xem như đã hiểu rõ, nơi rách nát này căn bản không có cục diện ao cá chân chính, ngay cả thiên địa và đạo chủ cũng có thể xuống sân tạc cá, cố gắng phát triển lên căn bản là chuyện hoang đường.’

Muốn phá cục, chỉ có nhảy ra ngoài.

Đi đến cục diện ao cá chân chính!

‘Trốn tránh đáng xấu hổ, nhưng hữu dụng!’

Ý niệm chạy trốn vừa khởi lên, lập tức cảm thấy thiên địa rộng lớn, Lã Dương trong nháy mắt cảm thấy con đường phía trước vốn mờ mịt lại lần nữa trở nên sáng sủa.

Đúng vậy, đi đến thiên ngoại!

Phật tử gì, tiên linh gì, gia không hầu hạ nữa!

Đợi ta trước tiên ở thiên ngoại thành tựu chân quân, rồi sẽ quay về từng người một tính sổ!