Không sai, cái gọi là 【Tiểu phúc địa】 và 【Huyết Ma Đảo】 mà hắn thấy ở mấy kiếp trước gần như giống hệt nhau, thậm chí cái sau chính là phiên bản đơn giản hóa của cái trước.

‘【Tiểu phúc địa】 có hiệu quả ẩn thân trong đó, tránh né sự khóa chặt của thiên địa, 【Huyết Ma Đảo】 tuy chỉ là phiên bản đơn giản hóa, nhưng hẳn cũng kế thừa hiệu quả này, cho nên Huyết Ma chân nhân ẩn thân trong đó, lại dùng pháp giả chết để ngủ say, mới có thể vượt qua mấy ngàn năm thời gian, vượt xa Trúc Cơ bình thường.’

Có ví dụ thực tế, Lã Dương đối với 【Tiểu phúc địa】 lập tức tăng thêm rất nhiều lòng tin.

Chỉ còn lại vấn đề cuối cùng: hắn không biết luyện chế.

Dù sao cũng là chân truyền của chân quân, pháp môn luyện chế 【Tiểu phúc địa】 cực kỳ huyền ảo, không phải Lã Dương không thể lĩnh ngộ, mà là cần một khoảng thời gian nhất định để học.

‘Đến nước này, chỉ có thể dựa vào thiên phú của ta!’

‘Thính U tổ sư!’

Lã Dương lay động Vạn Linh Phiên, lần nữa triệu hồi Thính U tổ sư ra, sau đó không nói hai lời liền giao pháp môn và 【Vạn Kiếp Bất Hoại Lưu Kim Tằm】 cho ông.

“Ngươi à…”

Sau khi nghe xong lời thỉnh cầu của Lã Dương, Thính U tổ sư lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, khí cơ toàn thân chấn động hiển lộ, quả nhiên đã là Trúc Cơ trung kỳ rồi!

Tuy phục hồi đến nay chưa được bao lâu, nhưng tốc độ khôi phục của Thính U tổ sư vẫn rất nhanh, thêm vào đó kiếp trước ông vốn đã là Trúc Cơ viên mãn, thiên phú thần thông nhất chứng vĩnh chứng, không cần tìm kiếm thiên cương địa sát, cho nên dù không làm gì, ông vẫn đang không ngừng khôi phục với tốc độ cực nhanh.

Điều này khiến Lã Dương cũng có chút giật mình.

‘Giờ xem ra, Thính U tổ sư không phải không có năng lực khôi phục đỉnh phong, hoàn toàn là do mấy kiếp trước có chân quân áp chế, ông căn bản không dám khôi phục…’

Nhưng Thính U tổ sư hiện tại hẳn là còn mạnh hơn cả nguyên thân.

Dù sao dưới sự bồi dưỡng của Lã Dương, ông đã dùng 【Hợp Đạo Tiên Đan】, dung hợp với bản thể, ngộ tính linh tuệ so với trước đây hiển nhiên lại lên một bậc thang.

“Tu luyện không phải là tu luyện như vậy.”

Thính U tổ sư nhìn Lã Dương, khổ sở khuyên nhủ: “Ta có thể giúp ngươi tham ngộ pháp môn, nhưng ngươi không hiểu đạo lý trong đó, mãi mãi là một ẩn họa.”

“Đồ của ta mãi mãi là của ta.”

“Ngươi muốn cầu kim, tương lai muốn đăng vị, thì nhất định phải có đạo lý của chính mình, cảm ngộ của chính mình, chẳng lẽ cầu kim cũng để ta giúp ngươi sao?”

“Ta hiểu.”

Thính U tổ sư là một mảnh hảo ý, Lã Dương rất rõ.

“Nhưng tổ sư, tình cảnh của ta hiện giờ người cũng biết, ta không có nhiều thời gian lãng phí, cái nơi rách nát này, ở càng lâu ta càng nguy hiểm!”

Hiện nay cục diện thiên hạ biến hóa, thiên địa đoạt đi tiên linh chi thân của hắn, 【Thượng Chương】 dưới sự bồi dưỡng dốc lòng của nó ước chừng không bao lâu nữa là có thể đạt đến Trúc Cơ viên mãn. Mặt khác, Phật tử Quảng Minh bước ra khỏi Tịnh Thổ, hiển nhiên cũng có mưu đồ lớn, dòng chảy ngầm đang cuộn trào sắp nổi lên mặt nước.

Thiên địa lại đang nhằm vào hắn.

Một khi 【Thượng Chương】 đại viên mãn, mười phần tám chín sẽ đến tìm hắn, trừ phi hắn và Đãng Ma chân nhân hình bóng không rời, nhưng như vậy hắn còn tu luyện thế nào?

Quan trọng hơn là…

“Ta hiện tại, đường đã đứt!”

Kiếm đạo phân thân tuy rất mạnh, dưới sự gia trì của 【Lịch kiếp ba】 cũng có chiến lực của đại chân nhân, thậm chí trong số đại chân nhân cũng coi như là kiệt xuất.

Nhưng thì sao chứ?

Kiếm đạo có độc, trọng khai không mang đi được, việc nâng cao căn bản không có ý nghĩa gì, việc cấp bách hiện tại là hắn phải tìm được một con đường tu hành có thể mang đi!

Trong tình huống này hắn còn ở lại cái nơi rách nát này, chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu, tìm kiếm thiên cương địa sát lần nữa. Nhưng trong tình huống thiên địa nhằm vào, tìm kiếm thiên cương địa sát, có khác gì tìm chết? Cho nên biện pháp duy nhất là đi đến thiên ngoại, trước tiên đổi một con đường tu hành thiên ngoại để đi!

‘Kế tạm thời, trước vượt qua cửa ải khó khăn…’

Đi con đường tu hành thiên ngoại để nâng cao tu vi trước, sau đó quay lại phản bổ tu hành của thế giới này, tu trước dẫn động tu sau, như vậy mới sự bán công bội.

Vì thế, việc luyện chế 【Tiểu phúc địa】 khắc không dung hoãn.

‘Dựa theo ký ức của Hồng Vận, 【Tiểu phúc địa】 làm thuyền bè, đủ để giúp ta thoát khỏi cái nơi rách nát này, đi đến giới thiên mà Hồng Vận đã phát hiện.’

Dù sao hắn cũng có tọa độ của giới thiên đó.

Tuy thời gian 【Tiểu phúc địa】 dừng lại ở thiên ngoại có hạn, quá lâu sẽ tự mình tan rã, nhưng trong tính toán của Hồng Vận thì đủ để đến đích.

“Xin nhờ tổ sư.”

Lã Dương trịnh trọng chắp tay, còn Thính U tổ sư thấy vậy cũng chỉ lắc đầu, dùng ánh mắt ‘thật là khổ cho ngươi’ nhìn Lã Dương: