Thành Hiến ánh mắt âm trầm, rồi chợt cười lớn: "Tới hay lắm! Hôm nay bắt gọn các ngươi, ngày sau 【Tam Tiên Quan】 nhất định có một chỗ cho ta!"

Mặc dù vừa rồi Đãng Ma chân nhân đã thể hiện thực lực vô cùng cường hãn, một đạo kiếm quang còn trực tiếp cuốn đi Minh Hoa Thiên Tiên cùng ba vị Địa Tiên, còn khiến tất cả bọn họ trọng thương, thế nhưng không hiểu vì sao, trong lòng Thành Hiến lại chẳng chút sợ hãi, ngược lại còn hưng phấn một cách khó hiểu.

'Thật ra vừa rồi ta cũng có thể chạy?'—Những ý niệm như vậy vừa mới xuất hiện, đã bị Thành Hiến nhanh chóng dập tắt.

Diệp Cô Nguyệt cố ý mở ra một khe hở, nếu là hắn trước kia, nhất định đã tìm cách chuồn đi, nhưng giờ đây, trong lòng hắn lại tràn ngập một ý niệm:

'Trừ bỏ Vu Thiệu, đoạt lại 【Thân Kim】!'

Dưới sự thúc đẩy của ý niệm này, Thành Hiến chẳng chút ngần ngại, lập tức vận đủ pháp lực, trong miệng đột nhiên bùng ra một đạo pháp chú âm vang như sấm:

"【Thương】, 【Khư】!"

Âm thanh sấm sét chấn động, chỉ thấy thân thể vốn trọng thương của Thành Hiến lại bắt đầu khôi phục với tốc độ mắt thường có thể thấy, chỉ chớp mắt đã trở lại trạng thái viên mãn!

Thấy cảnh này, Vu Thiệu lập tức sắc mặt trầm xuống:

"Chân Ngôn Thuật.!"

Tu hành của 【Huyền Linh Giới】 khác với Trúc Cơ, không phải là kết hợp các thần thông khác nhau, cuối cùng thăng hoa đến cực hạn, mà là suy diễn một đạo thần thông tới đỉnh phong.

Quỷ Thần Nhân Địa Thiên.

Năm trọng Tiên vị, Quỷ Tiên và Thần Tiên đều là tích lũy, chỉ khi tới Nhân Tiên mới được Thiên Đình ban cho, cảm ứng thiên địa tự nhiên, cuối cùng lĩnh ngộ được một 【Thuật】.

Biến 【Thuật】 thăng hoa thành 【Pháp】, chính là Địa Tiên.

Biến 【Pháp】 thăng hoa thành 【Đạo】, chính là Thiên Tiên.

Còn 【Đạo】 nếu có thể hòa hợp với Thiên Đình, là có thể mượn Thiên Đình để truyền bá đạo thống của mình khắp thiên hạ, vì thiên địa hiển chính pháp, từ đó đăng lâm Chí Tôn.

Thành Hiến là truyền thừa đạo pháp của Chí Tôn 【Huyền Linh Giới】, điều hắn lĩnh ngộ chính là 【Chân Ngôn Thuật】, sau này nếu hắn tấn thăng Địa Tiên, là có thể biến nó thành 【Thiên Hiến Chính Pháp】, nếu tiến thêm một bước nữa, là có thể hóa thành 【Chí Chân Tư Tiên Đạo】, hiện nay đây là đạo thống thứ nhất của 【Huyền Linh Giới】.

Còn cái gọi là 【Chân Ngôn Thuật】.

Đúng như tên gọi, chính là một lời nói thành pháp tắc thiên địa, trong đó có rất nhiều pháp chú, từng chữ từng câu đều như thần thông, có thể phát huy công hiệu không thể tưởng tượng nổi!

Ví như lúc này.

Thành Hiến chính là dựa vào 【Chân Ngôn Thuật】 tạm thời loại bỏ ảnh hưởng của thương thế đối với bản thân, đưa chiến lực của bản thân trở lại trạng thái toàn thịnh.

Nhưng dù sao đây cũng không phải thật sự là Ngôn Xuất Pháp Tùy, cái gọi là loại bỏ thương thế cũng chỉ là tạm thời, đợi đến khi pháp lực của Thành Hiến tiêu hao hết, không duy trì được 【Chân Ngôn Thuật】 vận chuyển nữa, thương thế bị loại bỏ sẽ quay trở lại, đến lúc đó không những không có chút nào tốt hơn, ngược lại còn nặng thêm mấy lần!

'Đánh lâu bất lợi... còn cần tốc chiến tốc thắng!'

Thành Hiến tuy trong lòng không nảy sinh chút ý niệm chạy trốn nào, nhưng lại tự thấy tỉnh táo lạnh lùng, tâm niệm vừa động, đã vận hóa ba thành pháp lực tới cổ họng:

"【Tử】!"

Sinh tử vô thường, chữ này chính là chữ giỏi sát phạt nhất trong 【Chân Ngôn Thuật】, giờ phút này thốt ra, trực tiếp khóa chặt lên người Vu Thiệu.

Chỉ một lần đối mặt, đã thấy toàn thân Vu Thiệu dâng lên tử khí nồng đậm, không có bất kỳ dấu hiệu nào, một hơi thở vào, lại không có hơi thứ hai thở ra, một khuôn mặt biến thành màu xanh trắng, chỉ có thể chật vật lùi lại, vận đủ pháp lực để chống lại cơn buồn ngủ nặng nề nảy sinh trong đầu.

Hắn vậy mà ngay cả một chiêu cũng không đỡ nổi!

Cùng là Nhân Tiên, Thành Hiến một chữ 【Tử】 đã suýt khiến Vu Thiệu bạo vong ngay tại chỗ, thực lực như vậy khiến Diệp Cô Nguyệt và Diệp Hình Phong đều trầm mặt.

'Người này quả thật có vài phần thủ đoạn.'

'Nếu không phải thế thúc ra tay, thật sự đơn độc đấu pháp với hắn, thắng bại nên ở giữa năm năm.'

'Nhưng vừa hay, để người này giết Lã Dương kia, cũng coi như vật tận kỳ dụng, với thực lực của hắn, thế thúc cũng không có lý do nói chúng ta hộ trì bất lực.'

Đấu pháp mà, thần thông không có mắt. Một chút bất cẩn, chết cũng rất bình thường.

Nghĩ đến đây, Diệp Hình Phong và Diệp Cô Nguyệt nhìn nhau một cái, ngầm hiểu ý nhau, Diệp Hình Phong lặng lẽ điều khiển một đạo kiếm quang tới phía sau Lã Dương.

Tuy rằng định để Thành Hiến giết Lã Dương, nhưng 【Thân Kim】 sự tình trọng đại, không thể thật sự để Thành Hiến đoạt được, cho nên hắn định trước hết để Lã Dương làm bia đỡ đạn chắn ở phía trước, đợi đến khi Thành Hiến chém giết hắn, lúc khí cạn lực kiệt, bản thân lại ra tay đoạt bảo, nghĩ rằng Thành Hiến cũng không còn sức ngăn cản.

Tất cả đều diễn ra trong chớp nhoáng điện quang đá lửa.

Giây tiếp theo, cùng với Vu Thiệu hoảng loạn bại lui, phía trước Lã Dương không còn ai ngăn cản, Thành Hiến lại lần nữa vận đủ pháp lực, từ trong miệng phun ra một đạo âm thanh như sấm:

"【Tru】!"

Uy năng của chữ này chẳng kém chút nào so với 【Tử】, trong khoảnh khắc chỉ thấy từng tầng thiên quang từ trong miệng hắn phun ra, trước hết chiếu rọi lên người Lã Dương.

Ngàn sợi vạn luồng kim quang tầng tầng lớp lớp dày đặc, cứ thế hóa thành một tấm lưới lớn trói chặt toàn thân Lã Dương, khiến pháp thể của hắn nhất thời lại khó mà nhúc nhích, sau đó mới có một luồng sát cơ vô hình giáng xuống, tựa như một lưỡi đao chém, từ trên xuống dưới, với thế không thể chống cự hung hãn chém về phía Lã Dương!

Trước cáo sau giết, gọi là Tru!

Gần như đồng thời, ngay tại vị trí phía sau Lã Dương, Diệp Hình Phong vừa ứng phó với vài Nhân Tiên, vừa vận hóa toàn thân pháp lực, tùy thời chuẩn bị ra tay đoạt bảo.

Thế nhưng ngay giây tiếp theo.

Chỉ thấy Lã Dương ngẩng đầu lên, trên mặt hiện lên một nụ cười, khóe môi nứt ra, da thịt tan rã, trong hơi thở lại hóa thành cuồn cuộn khói khí như sóng triều!

'【Quán Sầu Hải】!'

Từ 【Vô Hữu Thiên】 trở về sau, được ban cho đạo Thái Hư thần thông thứ hai, giống như 【Quần Phương Tủy】 đều thuộc hàng thượng thừa, nhưng huyền diệu lại hoàn toàn khác biệt.

Chỉ thấy thân thể Lã Dương dưới sự gia trì của đạo thần thông này ầm vang nổ tung, cuồn cuộn khói khí trong khoảnh khắc đã bao phủ gần hết nửa bầu trời, tựa như thật sự hóa thành một phương biển rộng, Chân ngôn chữ 【Tru】 của Thành Hiến rơi xuống đám khói khí này, lại trực tiếp xuyên qua.

Vô công mà về?

"Á!!!"

Còn chưa đợi mọi người kịp phản ứng, đã thấy trong biển khói ngập trời do Lã Dương hóa thành, lại đột nhiên truyền ra một tiếng kêu thảm thiết uất ức đến cực điểm.

"Hình Phong!?" Diệp Cô Nguyệt dung nhan xinh đẹp chợt biến sắc.

Chỉ thấy một kích toàn lực của Thành Hiến, tuy không đánh trúng Lã Dương hóa thân thành biển khói trong khoảnh khắc, lại không lệch chút nào đánh trúng Diệp Hình Phong ở phía sau Lã Dương!

Vốn dĩ hẳn là Lã Dương đối mặt với một kích toàn lực của Thành Hiến, bất kể cuối cùng hắn chết hay không chết, Diệp Hình Phong đều sẽ ra tay. Chết rồi, vậy thì tốt, hắn thừa loạn giết Thành Hiến, đoạt lại 【Thân Kim】. Không chết, cũng không sao, hắn tiện tay cũng một kiếm kết liễu, cũng coi như chấm dứt nhân quả giữa đôi bên.

Thế nhưng Lã Dương lại né tránh.

Vậy kẻ xui xẻo chính là hắn rồi.

Chỉ thấy trên không trung, thân hình Diệp Hình Phong lảo đảo, toàn thân da thịt đều đang kịch liệt bốc hơi, thân thể đầy vết nứt, không ngừng có pháp lực từ đó trào ra.

Không ngừng lại được!

Càng tệ hơn là, hắn đồng thời còn đang đối kháng với vài Nhân Tiên của 【Huyền Linh Giới】, giờ phút này tự nhiên vui vẻ ném đá xuống giếng, há lại nương tay?

"Ầm!"

Giây tiếp theo, thân ảnh Diệp Hình Phong bị mấy đạo hoa quang đánh trúng, pháp thể vốn đã gần vỡ nát càng khó tự giữ, ầm một tiếng liền trực tiếp nổ tung thành mảnh vụn!

Còn bên kia, biển khói cuộn ngược lại, lại ngưng tụ hóa ra thân ảnh Lã Dương, chỉ thấy đạo bào của hắn phất phới, cuồn cuộn vân khí từ tay áo cuộn ra không trung, quấn quanh hai bên, phiêu phiêu nhiên tựa người trong thần tiên, một khuôn mặt cực kỳ tuấn tú càng nhíu mày, nặn ra vài phần vẻ mặt bi thương chân thành:

"Ôi!"

"Diệp sư huynh, đây là duyên pháp của ngươi đã tới!"