Và ở đó, quả nhiên bày một thanh trường kiếm cổ kính, chuôi kiếm khảm trận văn thiên cương bắc đẩu, cán kiếm quấn giao tiêu ngũ sắc dẫn lôi, vỏ kiếm bọc da huyền quy cõng đồ, tua kiếm kết quả thanh lê thái ất. Chính là 【Bất Sát Kiếm】 của Đãng Ma chân nhân, giờ khắc này theo tâm niệm của Lã Dương khẽ động, mũi kiếm đột nhiên xuất vỏ.

“Keng keng!”

Trong tiếng kiếm reo thanh thúy, Lã Dương lần nữa tiến vào trạng thái 【Kiếm Tâm Thông Minh】, bắt đầu tỉ mỉ thể ngộ kiếm ý truyền đến từ 【Bất Sát Kiếm】.

Đây có lẽ là lợi ích duy nhất của kiếm đạo.

So với tu vi kiếm đạo đơn thuần, Lã Dương càng coi trọng cảnh giới tâm linh như 【Kiếm Tâm】 và 【Kiếm Ý】, đối với chiến lực của hắn cũng có sự nâng cao rất lớn.

Cùng lúc đó, Kiếm Các Cực Thiên Nhai.

Ngay khi Lã Dương bắt đầu tham ngộ 【Bất Sát Kiếm】, Đãng Ma chân nhân đang ngồi ngay ngắn trước vách đá, ý thức lặng lẽ chìm vào túi trữ vật tùy thân.

Đập vào mắt, quả nhiên là vạn ngàn đầu lâu.

Mỗi cái đầu lâu đều tự nói tự cười, mỗi cái đầu lâu đều thao thao bất tuyệt, nằm ở vị trí cao nhất của chúng là một cái đầu lâu nữ tử xinh đẹp.

“A Di Đà Phật.”

Trên mặt nữ tử mang theo nụ cười từ bi, tuy chỉ còn lại một cái đầu, nhưng lại vô cùng tĩnh lặng, đôi môi đỏ mọng răng trắng ngà đầy đặn và bóng bẩy.

Dường như nàng thật sự còn sống vậy.

Thấy Đãng Ma chân nhân đi vào, nàng lập tức mở miệng: “Diệp thí chủ, cả đời ngươi giữ vững bất sát, lý niệm cùng Tịnh Thổ của ta không khác, hợp lẽ nên tu theo Phật.”

“Thí chủ nên biết, chúng dân Tịnh Thổ của ta có chư vị la hán bồ tát hộ pháp, mỗi ngày chỉ cần ban ngày siêng năng lao động, ban đêm mặc niệm kinh văn, giữ thân giữ giới, là có thể hưởng thụ cực lạc vô thượng, người người đều có hy vọng thành Phật, tu sĩ càng chưa từng có hành vi sát sinh hủy dân, chẳng phải chính hợp với nguyện cảnh của đạo hữu sao?”

“Phổ thiên chi hạ, có ai như Tịnh Thổ của ta?”

“Thánh tông lấy kẻ mạnh ăn thịt kẻ yếu làm tôn; Kiếm Các lấy ngu dân làm chủ; Đạo đình chăn dân như chăn trâu dê, nuôi có béo đến đâu cũng chỉ để giết thịt ăn.”

“Chỉ có Tịnh Thổ của ta quang minh chính đại, người người như rồng!”

Đối mặt với lời trình bày của đầu lâu nữ tử, Đãng Ma chân nhân lắc đầu: “Tịnh Thổ Thích tu, chỉ có vẻ ngoài, bản chất lại chẳng qua là con rối của Thế Tôn.”

“Đó là lời đồn!”

Đầu lâu nữ tử lắc lắc: “Chúng ta là hạ tu, có gì đáng để Thế Tôn thèm muốn? Thế Tôn nhập vào thân chúng ta, không phải đoạt xá, mà là yêu thương!”

“Phải biết tu đạo khó, khó hơn lên trời xanh, nhưng ở Tịnh Thổ của ta, người người đều có thượng tu hộ trì, có thể giảm bớt bao nhiêu gian nan trên đường tu đạo? Năm đó ta được pháp tướng chiếu cố, đi lại thiên hạ, ngay cả chân quân cũng chỉ có thể coi như không thấy, nếu không phải Thế Tôn quan tâm, ta há có thể có ngày hôm nay?”

“Cho dù thí chủ chém đầu ta, cũng không phải vì đạo hữu mạnh!”

“Càng nhiều hơn, là vì thí chủ được chư vị chân quân của Kiếm Các, thậm chí là vị kiếm chủ kia chiếu cố, nếu không như vậy, thí chủ căn bản không thể giết ta!”

“Ta không giết ngươi.”

Đãng Ma chân nhân nghe vậy nghiêm túc nói: “Ta không phải người như các ngươi.”

“Nực cười!”

Đầu lâu nữ tử nghe vậy cười lớn, sau đó nhìn quanh hàng ngàn hàng vạn cái đầu lâu còn sống xung quanh: “Thí chủ, ngươi chính là người như ta!”

“Cả thiên hạ, đều là người như ta!”

“Bất sát? Chỉ cần thí chủ tiếp tục giữ vững lý niệm này, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi vẫn phải đến Tịnh Thổ của ta!”