Đây là thần diệu của Cảm Huyền Linh Ứng Kinh, để tăng tốc độ cảm ngộ 【Kiếm ý】, Lã Dương đã phê cho mình một mệnh cách 【Thiên Sinh Kiếm Chủng】.

Hiệu quả khá tốt.

Đạt được mệnh cách 【Thiên Sinh Kiếm Chủng】 cần trì giới luật tên là 【Giới Binh】, đúng như tên gọi, từ nay về sau hắn chỉ có thể dùng kiếm để đấu pháp giao chiến với người khác.

Một khi dùng binh khí khác, lập tức sẽ phá giới.

Sau khi trì giới, hắn dưới sự gia trì của mệnh cách, tốc độ tham ngộ 【Kiếm ý】 có thể nói là nghìn dặm một ngày, giờ phút này hiển nhiên đã bước ra bước đầu tiên quan trọng nhất.

“Ong ong!”

Lã Dương tĩnh tọa bất động, không dùng bất kỳ thần niệm pháp lực nào, nhưng thanh 【Bất Sát Kiếm】 trước mặt vẫn rung động, một vệt hàn quang chiếu rọi, mũi kiếm đột nhiên xuất vỏ nửa tấc, đây là bị 【Kiếm Tâm】 của Lã Dương dẫn động, tự chủ hưởng ứng, đồng thời cũng tượng trưng cho cảnh giới kiếm đạo của hắn.

‘Coi như đã đăng đường nhập thất.’

Lã Dương hài lòng gật đầu, khi nào hắn có thể khiến 【Bất Sát Kiếm】 hoàn toàn xuất vỏ, khi đó hắn mới có tư cách ngưng tụ 【Kiếm ý】.

Đây là một con đường dài.

‘Kiếm là đạo chí thành, thà lấy trong thẳng, không cầu trong cong, cần trải nghiệm và cảm xúc tưới tắm mới dần nảy mầm, cho đến khi đơm hoa kết trái.’

Cảm xúc càng mãnh liệt, càng dễ dàng thúc đẩy 【Kiếm ý】 sinh ra.

‘Nói cách khác, kiếm tu đa số là những kẻ cố chấp... Trong lòng có chấp niệm, có cảm xúc lớn sinh ra từ chấp niệm, mới có thể đi xa hơn trên kiếm đạo.’

Đãng Ma chân nhân chính là điển hình, tốt đến mức khiến người ta sợ hãi.

Cái gọi là 【Bất Sát】, càng không hợp với thế giới này, nhưng ông ta lại có thể nhất quán từ đầu đến cuối, có thể thấy chấp niệm này rốt cuộc sâu sắc đến mức nào.

Giây tiếp theo, Lã Dương đột nhiên nảy ra một ý niệm.

Trong Vạn Linh Phiên, Thính U tổ sư truyền đến tin tức: Công tác chuẩn bị luyện chế 【Tiểu phúc địa】 đã hoàn thành, chỉ còn chờ hắn đích thân đến tiến hành luyện chế.

Dù sao 【Tiểu phúc địa】 tuy đã hạ thấp nhiều điều kiện cứng nhắc, nhưng tu vi vẫn là mấu chốt, không có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ căn bản không thể bắt tay vào làm, mà Thính U tổ sư hiện giờ vẫn ở Trúc Cơ trung kỳ, nên chỉ có thể giúp tham ngộ chỉnh lý pháp môn, thao tác cuối cùng vẫn phải do Lã Dương động thủ.

“Hô!”

Ý thức bay vào Vạn Linh Phiên, Lã Dương lập tức nhìn thấy một cảnh tượng náo nhiệt, vô số phiên linh đang phân công hành động dưới sự sắp xếp của Thính U tổ sư.

Người đứng đầu hiển nhiên là giáo chủ Vạn Độc Giáo, Lung Nguyệt.

Vị phiên linh Trúc Cơ hậu kỳ này giờ đây đã hoàn toàn trở thành trâu ngựa của Lã Dương, trên mặt tràn đầy trung thành, tận tụy làm việc cho Lã Dương.

Đồng thời ả cũng là át chủ bài của Lã Dương khi đi Thiên Ngoại, dù sao kiếm đạo phân thân chắc chắn không thể đi theo, một mặt là vì phân thân này vướng mắc quá sâu với Kiếm Các, mạo hiểm mang đi Thiên Ngoại, Lã Dương lo bị lần theo dấu vết tìm tới, mặt khác cũng là để lại một điểm neo.

Dù sao Lã Dương cuối cùng vẫn phải trở về.

Trong tình huống này, Lung Nguyệt với tư cách là một đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ nghiễm nhiên là người hộ pháp tốt nhất, thăm dò đường, dò mìn, làm bia đỡ đạn đều không thể thiếu ả.

“Tổ sư?”

Lã Dương đến bên cạnh Thính U tổ sư, chỉ thấy tổ sư đang cầm một tờ giấy mỏng, viết viết vẽ vẽ lên đó, Lã Dương thấy vậy lập tức mắt sáng lên.

“Đây là kết quả tham ngộ của tổ sư?”

“Không sai.”

Thính U tổ sư nghe vậy gật đầu, thấy Lã Dương vẫn đang nhìn tờ giấy mỏng trong tay ta, lại vội vàng lắc đầu nói: “Ồ, cái này là để ta xem.”

Nói xong, ông ta liền lấy ra một khối ngọc giản dày cộp, nhét vào lòng Lã Dương: “Đây là giáo trình chuyên dụng cho ngươi, ngươi cầm về xem kỹ một lượt, đến lúc đó cứ làm theo các bước trên đó, một bước cũng không được sai, nếu không toàn bộ quá trình luyện chế 【Tiểu phúc địa】 sẽ thất bại.”

Lã Dương nghe vậy lập tức im lặng.

Thần thức quét qua, so với tờ giấy mỏng trong tay Thính U tổ sư, nội dung trong khối ngọc giản này e rằng đủ để xuất bản một cuốn sách triệu chữ!

Nhưng tương ứng, nội dung cũng chi tiết đến cực điểm.

Lã Dương thậm chí không cần hiểu, chỉ cần học thuộc là được, vì vậy tuy nội dung rất nhiều, nhưng đối với Lã Dương lại không có gì khó khăn.

Từ đó có thể thấy, trong khoảng thời gian này thiên phú của hắn rốt cuộc đã nỗ lực đến mức nào.

“Mọi thứ đã chuẩn bị xong.”

Rất nhanh, dưới sự sắp xếp của Thính U tổ sư, công trình trong Vạn Linh Phiên gần đến hồi kết, khu vực trung tâm, một con tằm vàng kim đã hóa thành kén trùng.

Lã Dương chủ động tiến lên, bắt đầu rút pháp lực từ bản thân.

Giây tiếp theo, Lã Dương cảm giác bản thân như chìm xuống đáy nước mênh mông, vừa khó đi từng bước, lại vừa sinh ra ngăn cách sâu sắc với thiên địa.

Bốn phương tám hướng đều có cự lực cuồn cuộn ép tới.

Một ý niệm tự nhiên nảy sinh.

‘Chống nó ra!’

Lã Dương hít sâu một hơi, dồn hết pháp lực toàn thân, Kiếm Tâm một đi không trở lại, thân thể bành trướng đến cực điểm, đầu đội trời, chân đạp đất, hết sức vươn mình.