Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật... Chốc lát sau, nơi vốn trống rỗng đã xuất hiện thêm sông ngòi hồ nước, từng dãy núi non trùng điệp.

Giây tiếp theo, Lã Dương đã trở về thế giới bên ngoài.

Nhìn lại, chỉ thấy kén trùng do 【Vạn Kiếp Bất Hoại Lưu Kim Tằm】 kết ra giờ phút này đã vỡ, một điểm kim quang hóa bướm, từ đó hiện ra quang ảnh.

Ánh sáng hạt cải, lại chứa đựng sự rộng lớn của Tu Di.

Nếu vận chuyển thần thức, nhìn kỹ, hiển nhiên còn có thể thấy cảnh tượng núi sông mà hắn vừa khai phá ra! Giống hệt như một phương giới thiên!

‘Không, nói là giới thiên vẫn còn quá miễn cưỡng.’

‘Bản chất chỉ là một không gian, không thể tạo ra sinh mệnh, không xứng danh giới thiên, nhưng với tu vi của ta, như vậy đã là cực hạn rồi.’

Tâm niệm vừa động, Lã Dương lại trở về trong 【Tiểu phúc địa】.

Với tư cách là người khai phá 【Tiểu phúc địa】, Lã Dương có quyền khống chế tuyệt đối đối với nó, giờ phút này thần niệm quét qua, hầu như bất kỳ biến hóa nào cũng không thể giấu được hắn.

Quan trọng hơn là nó còn có một diệu dụng khác.

“Ào ào!”

Theo ý niệm của Lã Dương biến hóa, chỉ thấy 【Tiểu phúc địa】 vừa khai phá ra vào giờ khắc này lại biến đổi hình dạng, kim quang dần dần phác họa ra hình người.

Tiếp đó chỉ thấy phong vân trong 【Tiểu phúc địa】 hóa khí, lôi đình phát ra tiếng, nhật nguyệt làm đồng tử, tứ cực ngũ nhạc hóa thành tứ chi ngũ thể, sông ngòi thành huyết mạch, đất đai ngưng thành gân mạch, kim thạch, cây cỏ, đều hóa thành da thịt lông tóc, cuối cùng hiện ra một khuôn mặt tuấn lãng.

‘Nhục thân trọng tố!’

Lã Dương nhìn nhìn bàn tay mình, thân thể này không có bất kỳ tu vi nào, chỉ có vị cách tự thân của 【Tiểu phúc địa】 và sức mạnh cuồng bạo sinh ra từ đó.

“Hồng Vận... thật sự đã xem thường hắn rồi!”

【Tiểu phúc địa】 tự cung tự cấp, thoát ly ràng buộc của thiên địa, chuyển hóa nó thành nhục thân rồi đi đến giới thiên khác, thiên địa cũng rất khó lần theo dấu vết tìm đến.

Có thể nói, những thứ Lã Dương có thể nghĩ đến, khi Hồng Vận bố trí năm đó cũng đều đã nghĩ đến, bộ kế hoạch chạy trốn này có thể nói là hoàn mỹ đến cực điểm, khuyết điểm duy nhất chính là tiêu tốn cực lớn, mà Hồng Vận xui xẻo năm nghìn năm, chết đi sống lại, vậy mà vẫn không tích góp đủ tài liệu luyện chế...

Ngay cả Lã Dương cũng vậy.

Nếu không có kỳ trân như 【Vạn Kiếp Bất Hoại Lưu Kim Tằm】 mà Vạn Độc Giáo đã bồi dưỡng vô số năm làm hạt nhân, hắn căn bản không thể luyện chế ra nó.

Giờ đây 【Tiểu phúc địa】 đã thành, Lã Dương không còn do dự nữa.

‘Từ hôm nay trở đi, đây chính là bản thể của ta! Còn về tên... cứ gọi ngươi là 【Ly Hận Thiên】 đi, rời khỏi cái nơi rách nát này, cũng coi như sinh động hình tượng...’

Lã Dương hít sâu một hơi, sau đó bắt đầu thúc giục pháp quyết.

‘Kiếm đạo phân thân tiếp tục ở lại Kiếm Các, giúp ta quan sát đại thế thiên hạ, cũng không cầu làm gì, sống được bao lâu thì sống bấy lâu, thay ta thu thập tình báo là được.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương cuối cùng nhìn lướt qua xung quanh.

Kể từ khi hắn Trúc Cơ đến nay, kiếp này e rằng là kiếp hắn chật vật nhất, không thể không chọn cách đi xa xứ, con đường phía trước tìm được cũng khó mà nhìn rõ.

Quảng Minh Phật Tử, Thiên Địa Tiên Linh.

‘Đều chờ ta đó...’

Lã Dương thu hồi tầm mắt, nuốt xuống vô vàn cảm xúc, sắc mặt như giếng cổ không gợn sóng.

Ta nhất định sẽ trở về!