Giờ khắc này, Lã Dương đã đến Thiên Ngoại.

“Nói cho đúng, đây vẫn là lần đầu tiên ta đặt chân đến Thiên Ngoại.”

Lần trước đến [Vạn Võ Giới] là nhờ vào chí bảo [Thông Thiên Điện] của Thánh Tông, thuộc dạng kênh chính thức, có kẻ đưa người đón, suốt hành trình không hề có cảm giác gì.

Lần này lại là vượt biên trái phép.

Con đường hắn đi cũng là đường mòn do Hồng Vận khai phá, giờ phút này rơi vào Thiên Ngoại, mới khiến Lã Dương thực sự chứng kiến được Thiên Ngoại rốt cuộc là cảnh tượng huy hoàng đến mức nào.

Khác với "vũ trụ" mà hắn tưởng tượng.

Đập vào mắt hắn là một biển ánh sáng rực rỡ đến cực điểm, vô biên vô tận, chỉ riêng việc ở trong đó cũng đủ khiến Lã Dương cảm thấy đau đớn khôn cùng.

‘Đây chính là [Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang].’

Theo ký ức của Hồng Vận, cái gọi là [Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang] chính là vật độc nhất vô nhị của Thiên Ngoại, có khả năng phân giải vạn vật, khiến mọi thứ quay về trạng thái Thái Sơ.

Trúc Cơ chân nhân bình thường rơi vào đó, hoàn toàn phải xem phẩm giai đạo cơ, tam phẩm trở lên có thể cầm cự được một khắc, dưới tam phẩm trong vòng một khắc chắc chắn hóa thành tro bụi, trừ phi là Trúc Cơ viên mãn, luyện thành phúc địa mới có thể miễn cưỡng di chuyển bên trong, chỉ có Kim Đan chân quân mới có thể ung dung qua lại như đi trên đất bằng.

“Ta luyện thành tiểu phúc địa [Ly Hận Thiên], cũng coi như là đi đường tắt.”

Tuy nói vậy, [Ly Hận Thiên] chắc chắn không thể sánh bằng phúc địa chân chính, giờ phút này mới di chuyển được một lát, Lã Dương đã có thể cảm nhận được phúc địa có phần hư tổn.

“May mắn là Thiên Ngoại không có khái niệm khoảng cách.”

Thiên Ngoại bao la, nhưng lại không phân xa gần, hoàn toàn phụ thuộc vào việc có nắm giữ "tọa độ" hay không, chỉ cần có tọa độ, dù xa đến mấy cũng có thể một bước đặt chân tới.

Còn nếu không có tọa độ, dù gần trong gang tấc cũng tựa như xa tận chân trời.

Lã Dương trong lòng ghi nhớ tọa độ từ ký ức của Hồng Vận, chậm rãi tiến bước, dưới sự cảm ứng của thần thức, hắn kinh ngạc nhìn thấy cảnh tượng bên trong biển ánh sáng.

Đó là từng lỗ hổng một.

Biển ánh sáng Thiên Ngoại, nhìn như hoàn mỹ không tì vết, nhưng thực chất lại chi chít những lỗ hổng nối tiếp nhau, mỗi một lỗ hổng đều sâu không thấy đáy, tựa như thông đến một phương thiên địa nào đó.

Đây chính là hình dạng của các giới thiên khi hiển hiện ở Thiên Ngoại ư?

Lã Dương quay đầu nhìn lại, đồng tử tức thì co rút – bởi vì hắn đã nhìn thấy thế giới mà mình vừa rời khỏi, cái nơi tồi tàn kia hiện ra trong biển ánh sáng.

Dùng từ “lỗ hổng” để miêu tả nó, có phần chưa thỏa đáng.

Phải gọi là “vực sâu”!

So với những lỗ hổng xung quanh, cái nơi tồi tàn kia quả thực giống như đã xé toạc cả biển ánh sáng, rộng lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi, tựa như một hắc động khổng lồ!

Thậm chí biểu hiện của nó cũng cực kỳ tương tự hắc động, tỏa ra lực hút vô cùng mạnh mẽ, kéo những lỗ hổng tượng trưng cho các giới thiên xung quanh lại gần, rồi lần lượt nuốt chửng... Quả thực giống như một con mãnh thú há to cái miệng đẫm máu, khiến người ta khó lòng kìm nén nỗi kinh hoàng trong lòng.

“Cái nơi tồi tàn này…”

Lã Dương không dám nhìn lâu, quay đầu lại, một bước phóng đi, nhanh chóng biến mất tại chỗ, hướng về phía tọa độ trong thần thức cảm ứng mà ầm ầm lao xuống!

Trăng sáng sao thưa, gió đêm hiu hắt.

Lã Dương mở mắt, không còn dùng thần thức để cảm ứng nữa, mà mặc cho bản thân phân rã, từ hình người hóa lại thành [Ly Hận Thiên], lơ lửng giữa biển mây.

“Ngoảnh đầu nhìn lại, nhân gian đã đổi thay…”

Lã Dương lập tức vận khởi [Đề Tuyến Mộc Ngẫu], quả nhiên, giống như khi còn ở Vạn Võ Giới, hắn vẫn có thể cảm ứng được sự tồn tại của Kiếm Đạo Phân Thân.

Thậm chí chỉ cần ý niệm hắn khẽ động, để bản thể tiến vào Vạn Linh Phiên, rồi Vạn Linh Phiên lại theo [Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân] di chuyển đến bên cạnh Kiếm Đạo Phân Thân, là có thể lập tức quay về cái nơi tồi tàn kia. Có điều, trước khi phát triển đủ mạnh, hắn tuyệt đối sẽ không đưa ra quyết định như vậy.

‘Ta chỉ cần thoáng nảy sinh ý nghĩ đó, chắc chắn là có kẻ đang dụ dỗ ta!’

Lã Dương quan sát xung quanh, khác với khi ở Vạn Võ Giới, lần này hắn lại không cảm nhận được chút địch ý hay áp lực nào từ phương giới thiên này.

Đây đều là công lao của Hồng Vận.

Từ khi còn là Chân Quân, Hồng Vận đã gây ảnh hưởng không nhỏ đến phương giới thiên này, khai phá nó thành một nơi không bài xích ngoại nhân.

“Phương giới thiên này, nói một cách chính xác, thực ra vẫn chưa ngưng tụ ra quả vị, không thể so sánh với Vạn Võ Giới, về lý thuyết thì hẳn là tương tự với giới thiên nguyên sinh của Tác Hoán.”