Thế giới nguyên sinh của Tác Hoán cũng từng ngưng tụ ra phôi thai quả vị, nhưng kết quả thì sao? Chẳng phải vẫn bị Chân Quân tiện tay nghiền nát, chỉ có một mình Tác Hoán chạy thoát đó sao.

“Phôi thai quả vị muốn tiến hóa thành quả vị, độ khó thực sự rất cao.”

Nhờ có ký ức của Hồng Vận bổ sung, Lã Dương cũng nhận ra rằng rất nhiều suy nghĩ trước đây của bản thân thực ra đều có sai sót.

“Ví như việc để Tổ Sư đi chứng phôi thai quả vị trong Vạn Linh Phiên… thực ra là không khả thi, bởi vì đó không phải là quả vị chân chính, không thể chống đỡ nổi một vị Chân Quân.”

Vậy tại sao Tiên Thiên chân nhân lại thành công?

“Bởi vì [Trường Lưu Thủy]!”

“[Trường Lưu Thủy] mang ý nghĩa mênh mông vô tận, Tiên Thiên chân nhân đã dùng đạo nghiệt để tiếp dẫn [Trường Lưu Thủy] suốt mấy ngàn năm, tận dụng sự mênh mông của nó để bồi bổ cho bản thân.”

“Nói đơn giản, chính là dùng lực lượng quả vị của [Trường Lưu Thủy] để thúc đẩy phôi thai quả vị trong Vạn Linh Phiên, đẩy nhanh đáng kể quá trình ngưng tụ quả vị, nhờ đó mới sinh ra [Vô Hữu Thiên]. Điều này đòi hỏi một sự bố trí lâu dài, Tổ Sư lại không có điều kiện đó, huống chi…”

Lã Dương nghi ngờ, trong chuyện này còn có sự nhúng tay của thiên địa!

Dù sao thì hành động này của Tiên Thiên chân nhân, về bản chất chính là đoạt phần dư của thiên địa để bù đắp phần thiếu của bản thân, nếu không có sự ủng hộ của thiên địa, hắn dựa vào đâu mà thành công?

Hơn nữa, xét về kết quả, thiên địa cũng là bên hưởng lợi.

Chư vị Chân Quân ẩn thế, không còn giám sát thiên hạ, thiên địa nhờ đó mà có không gian để giở trò, sự xuất hiện của [Vô Hữu Thiên] quả thực đã khiến nó chiếm được món hời lớn!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại không nhịn được buông lời chửi rủa:

“Đúng là cái nơi tồi tàn…”

Thu liễm tâm tư, Lã Dương nhìn lên bầu trời, chỉ thấy bốn vầng trăng tròn vành vạnh, chiếm giữ bốn phương đông, tây, nam, bắc, phong tỏa toàn bộ giới thiên một cách vững chắc.

Đây là một tòa đại trận.

Tên của nó là [Thất Diệu Định Thế Tồn Chân Đại Trận], xếp vào tam phẩm, là trận pháp cấp bậc Chân Quân, cũng là do Hồng Vận để lại sau khi phát hiện ra giới này năm xưa.

Mục đích chính là để hắn không bị kéo về cái nơi tồi tàn kia.

Mà lực lượng trận pháp hiển lộ ra bên ngoài, chính là mặt trời và mặt trăng trước mắt: ban ngày có ba mặt trời soi rọi, ban đêm có bốn vầng trăng treo cao, hội tụ ánh sáng của thất diệu.

“Dù sao cũng là giới thiên mới, cẩn thận vẫn hơn…”

Lã Dương rất thận trọng, cũng phải thôi, ở cái nơi tồi tàn kia bị gài bẫy quen rồi, cho dù bây giờ đã đến giới thiên mới, hắn vẫn theo bản năng mà quyết định hành sự cẩn trọng.

Còn về việc làm thế nào để phát triển ở giới thiên này, Lã Dương cũng đã có kế hoạch.

‘Phôi thai quả vị rất khó chống đỡ nổi một vị Chân Quân, đây có lẽ cũng là một trong những nguyên nhân khiến Hồng Vận trước giờ vẫn chưa trốn đến đây. Dù sao một khi đã đến đây mà không quay về, thì trừ phi đợi cho đến khi phương giới thiên này tự mình diễn hóa hoàn chỉnh, bằng không con đường tiến lên sẽ hoàn toàn bị cắt đứt, không thể thành Chân Quân được nữa.’

Tuy nói vậy, nhưng Lã Dương và Hồng Vận lại khác nhau.

‘Quả vị thực ra chỉ là thứ yếu, đối với ta mà nói, chỉ cần đạt tới Trúc Cơ viên mãn là đã thành công rồi.’

Bởi vì U Tổ Sư!

Bởi vì Giả Trì Kim Vị Pháp của [Diêm Ma Điện]!

‘Cho dù ta không thành Chân Quân, chỉ cần tập hợp đủ chín Trúc Cơ viên mãn, thi triển Giả Trì Kim Vị, hiệu quả cũng tương đương, ít nhất quay về hành đám gà mờ thì thừa sức!’