"Nơi này... lại không có linh khí."

Nhờ vào thân thể của Trần Tín An, Lã Dương tản bộ trong rừng núi, phóng xuất thần thức cảm ứng, lại phát hiện thế giới này lại không có linh khí tồn tại.

'Điều này không thân thiện lắm với tu sĩ Luyện Khí.'

Trong hệ thống tu hành của cái địa phương quỷ quái này, cho đến trước Luyện Khí hậu kỳ vẫn cần linh khí hỗ trợ, Luyện Khí hậu kỳ mới bắt đầu dần dần tự sản sinh linh khí.

'Nói cách khác, tu sĩ dưới Luyện Khí hậu kỳ nếu đến đây, một khi pháp lực trong đan điền dùng hết, không có linh khí bên ngoài bổ sung, lập tức sẽ trở thành phàm nhân! Thể tu thậm chí còn thảm hơn, không có pháp lực, e rằng ngay cả thân thể ngàn chùy trăm luyện cũng không thể động đậy.'

Chỉ có Trúc Cơ, mới không để ý đến những điều này.

Dù sao đạo cơ một khi đã trúc, không phải ta ứng linh khí, mà là linh khí ứng ta, tuy rằng pháp lực cũng sẽ không ngừng hao tổn, nhưng hoàn toàn có thể tự cung tự cấp.

"Ào ào!"

Lã Dương một tay bóp pháp quyết, đầu ngón tay điểm sáng một đạo thanh quang, mộc hành linh lực mênh mông cuồn cuộn tuôn ra, trong khoảnh khắc liền lan tràn, bao phủ lấy khu rừng xung quanh.

Trong chớp mắt, cỏ cây sinh sôi, trên cây nở hoa, kết trái, tàn lụi, rồi lại khôi phục tươi tốt, như thể trong một khoảnh khắc đã trải qua xuân hạ thu đông, Lã Dương thấy vậy mới hài lòng gật đầu, thần thông pháp lực vẫn dùng được, đây không nghi ngờ gì là một tin tốt, không đến mức mất đi năng lực tự vệ.

Đúng lúc này, Lã Dương đột nhiên nhướng mày.

"Ừm? Có người đến?"

Giây tiếp theo, hắn liền quả quyết tán đi thân phan linh Trần Tín An này, biến nó thành một đoàn tiên thiên chi khí giấu đi, chỉ dùng thần thức lặng lẽ quan sát.

Ngay sau đó, liền thấy một ông lão lặng lẽ hiện thân.

Theo sự xuất hiện của ông ta, giữa đất trời đột nhiên phiêu đãng một trận mùi đàn hương yếu ớt.

Chỉ thấy ông ta hạc phát đồng nhan, còng lưng, trang phục giản dị, một bộ dáng từ mi thiện mục, đôi mắt híp thành khe quét qua hiện trường do Lã Dương tạo ra.

Một lát sau, liền thấy ông ta nhíu mày, có chút không hiểu:

"Từ đâu tới dã hồ thiền?"

"Dám dùng pháp thuật bừa bãi như vậy, phía sau tám phần cũng là một dã thần không hiểu quy củ, ái, chung quy là rời khỏi sự cai quản của Thành hoàng, loạn tượng không ngăn được..."

Ông lão lại cẩn thận kiểm tra một lần, không phát hiện dị thường.

Lo lắng rời đi.

Nhưng Lã Dương vẫn không hiện thân, mà tiếp tục giữ trạng thái tiên thiên nhất khí kiên nhẫn chờ đợi, ai biết đối phương có giết hồi mã thương hay không?

Một ngày trôi qua.

Hai ngày trôi qua.

Cho đến ngày thứ ba, Lã Dương mới cẩn thận trùng tụ thân thể, có chút á khẩu: "Thật sự đi rồi? Không nghi ngờ có người trốn trong bóng tối sao?"

Quá không chuyên nghiệp đi?

Lã Dương lấy mình làm người khác, đổi thành hắn chắc chắn là giả vờ rời đi, thực tế âm thầm phục kích, cách ba bữa nửa ngày lại xem vài lần, bảo đảm thật sự không có ai.

Kết quả đối phương liếc mắt một cái không phát hiện, liền thật sự trực tiếp đi rồi!

Lã Dương đã lâu không gặp người thành thật như vậy.

"Hơn nữa người kia rất có ý tứ, ông ta lại có vị cách?"

Lã Dương sờ sờ cằm, tuy rằng vị cách không cao, thậm chí không đến Trúc Cơ, nhiều nhất cũng chỉ là Luyện Khí viên mãn tu thành một đạo đại thần thông cường độ vị cách.

Nhưng chung quy là có vị cách.

Chỉ bằng điểm này, phần lớn sự vật trong phàm trần tục thế không thể làm tổn thương đến ông ta, nhưng đây vẫn chỉ là một góc hẻo lánh nhất của Thất Diệu Thiên.

'Quả nhiên, cẩn thận là đúng.'

Lã Dương hít sâu một hơi, tuy rằng theo ký ức của Hồng Vận, Thất Diệu Thiên là con đường lui mà hắn đặc biệt để lại cho mình, về lý thuyết là không có vấn đề.

Nhưng dù sao cũng đã qua năm ngàn năm.

Năm ngàn năm đủ để xuất hiện rất nhiều biến số, tuy rằng không thể có chân quân, nhưng chỉ cần có một Trúc Cơ viên mãn, cũng đủ để hắn tại chỗ bạo tễ.

'Không vội, việc chậm thì tròn.'

Lã Dương tiếp tục tiến về phía trước, dùng thần thức cảm ứng đạo đàn hương tràn ngập giữa đất trời kia, đây là dấu vết đối phương để lại, cứ như vậy mà quang minh chính đại để lại.

Tu sĩ thế giới này, không biết xóa dấu vết sao?

Hay là... là mồi nhử dụ ta?

Trong lòng Lã Dương trăm mối tơ vò, cũng không hoảng hốt, dù sao chỉ là thân phan linh, cùng lắm thì cho luôn, vì vậy lớn mật tuân theo dấu vết một đường tìm đến.

Không bao lâu, một sơn thôn liền hiện ra trước mắt Lã Dương.

Trong sơn thôn, tiếng người ồn ào từ từ truyền đến, đại khái có trăm hộ gia đình, nhưng liếc mắt nhìn đều là phàm nhân, không ai có tu vi trong người.

Dấu vết đàn hương đến đây là hết.

Lã Dương đứng tại chỗ, kiên nhẫn chờ đợi một lát... vẫn không có gì xảy ra, không có cạm bẫy trong tưởng tượng, hòa bình đến mức khiến người ta sợ hãi.

Lã Dương tận mắt nhìn xa, rất nhanh liền nhìn thấy trong thôn trang có một thần khám đắp bằng đất, kích thước xấp xỉ ổ chó, bên trong bày một lư hương, trên đó cắm ba nén hương dài, còn có mấy đĩa hoa quả cúng, trong đàn hương thoang thoảng, mơ hồ hiển hóa ra một đạo quang ảnh.

Chính là ông lão hạc phát đồng nhan kia.

Chỉ thấy ông ta đoan tọa trong hương hỏa, nhắm mắt hô hấp, lồng ngực phập phồng, thôn thổ hương hỏa, vị cách vốn dĩ yếu ớt trên người lại cũng có sự tăng lên!

'Xấp xỉ đạt đến trình độ giả Trúc Cơ...'

'Hảo gia hỏa!'

Lã Dương lúc này mới coi như nhìn rõ, trách không được thế giới này không có linh khí, nhưng lại có tu hành giả tương tự, hóa ra không phải dùng linh khí để tu luyện!

"Thành hoàng? Thổ địa công?"

"Hương hỏa thành thần?"

Trong đầu Lã Dương lóe qua vô số ý niệm, nhưng nhìn từ xa khó có thể thấy rõ ngọn ngành, thật sự muốn làm rõ, vẫn là sưu hồn tương đối đơn giản trực tiếp một chút.

'Nhưng không thể trực tiếp xông vào.'

Trong lòng Lã Dương suy nghĩ: 'Thổ địa công, Thành hoàng, nghe giống như là tu sĩ có ưu thế sân nhà, ta hấp tấp xông qua, nguy hiểm quá lớn.'

Hơn nữa ai biết đối phương có thủ đoạn nào khác hay không.

Tốt nhất vẫn là dẫn xà xuất động.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức ở ngoài thôn bố trí.

Đầu tiên tìm một sơn cốc, sau đó bắt đầu bố trí trận pháp cách ly bên trong bên ngoài, bảo đảm người vào trận không thể truyền ra tin tức, sau đó lại bố trí khốn trận, sát trận, lại ở bên ngoài tất cả trận pháp thêm một tầng trận pháp ẩn nấp.

Ngoài ra, còn có các loại phù chú cũng thêm vào, phụ trợ tăng uy lực trận pháp.

Lại đem thiên cơ che đậy.

Làm xong tất cả những điều này, Lã Dương mới ở trong sơn cốc dùng lại chiêu cũ, thôi động pháp lực ảnh hưởng hoàn cảnh.

"Ừm?"

Khiến Lã Dương kinh ngạc là, gần như hắn vừa động thủ bên này, ông lão trong thần khám liền mở mắt ra.

"Rốt cuộc là từ đâu tới dã hồ thiền!"

Chỉ thấy ông ta tức giận đến phát cáu bay ra khỏi thần khám, phóng xuất một thân pháp lực khí cơ, sau đó một đầu liền đâm vào trong cái bẫy do Lã Dương tỉ mỉ bố trí...

'A?'

Trong lúc nhất thời, chính Lã Dương cũng ngẩn người, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương lại lỗ mãng như vậy.

Đều không kiểm tra một chút sao?

Không lo lắng có cạm bẫy sao?

Không tính một tính thiên cơ sao?

Giây tiếp theo, mấy chục tòa trận pháp kích hoạt, ông lão rơi vào trong đó ngay cả hừ cũng không kịp hừ một tiếng, chỉ kêu thảm thiết một tiếng liền lật mắt trắng hôn mê qua.

Nhưng Lã Dương vẫn không hiện thân.

Hắn đứng ở ngoài trận, thao túng trận pháp lại hướng về phía ông lão đánh mấy kích từ xa.

Ông lão vốn đã bị Lã Dương trấn áp, mấy cái này trúng đích, khí cơ lập tức càng thêm suy yếu thêm, đừng nói là hôn mê, mắt thấy liền có vào nhiều hơn ra.

Cho đến lúc này, Lã Dương mới bán tín bán nghi đi ra, cách thật xa hóa ra một đạo giả thân đến gần ông lão, sau đó chuẩn bị chờ đối phương nổi dậy đánh lén.

Nhưng cái gì cũng không xảy ra.

Tựa như ông lão thật sự cứ như vậy rơi vào cạm bẫy, bị hắn dễ dàng chế phục vậy.

"Chỉ vậy thôi?"

Ta thậm chí còn chưa dùng sức mà, ngươi liền ngã xuống rồi?

Lã Dương chớp chớp mắt, một cỗ đã lâu, khó có thể diễn tả cảm xúc trào lên trong lòng.

Thật sự là ván ao cá a?