Mà đối phó với Luyện Khí, không cần phải dùng đến thủ đoạn đặc biệt.

Rất nhanh, khi thần thức của Lã Dương tràn vào, những mảnh ký ức của lão nhân lập tức tuôn trào, chính là kinh nghiệm tích lũy nửa đời tu hành của lão.

“Lai lịch của Thổ Địa Công này, hóa ra chỉ là thôn trưởng đời đầu của Bạch Hương Thôn, năm xưa chính lão dẫn theo mấy chục hộ dân khai khẩn đất hoang trong Thái Nhạc Sơn này, lập nên Bạch Hương Thôn, kết quả sau khi chết được dân làng tự phát cúng bái, Hương Hỏa Thụ Lục, lúc này mới trở thành Thổ Địa của Thái Nhạc Sơn như bây giờ…”

“Hương Hỏa Thụ Lục?”

Lã Dương cụp mắt xuống, rất nhanh đã đào ra phần quan trọng nhất từ ký ức của Thổ Địa Công, chính là hệ thống tu luyện hiện tại của Thất Diệu Thiên.

Tu luyện của Thất Diệu Thiên, có thể gói gọn trong tám chữ.

Hương Hỏa Thụ Lục, Đăng Thiên Ngũ Bộ!

Sơ Thụ Lục, được dân một hương, một thôn kính bái, có thể làm Phúc Đức Xã Thần, còn gọi là Thổ Địa Công, đặt ở cái phá địa phương kia chính là trình độ Giả Trúc Cơ.

Tuy nói như vậy, loại Hương Hỏa Thần này bị hạn chế rất lớn. Hạn chế lớn nhất chính là khu vực cai trị, ví dụ như Thổ Địa trước mắt, trong miếu Thổ Địa của mình có thực lực Giả Trúc Cơ, nhưng một khi rời khỏi miếu Thổ Địa, vị cách đó chỉ tương đương với Luyện Khí viên mãn thân hoài Đại Thần Thông.

“Tuy nhiên, cho dù vậy, vẫn rất khoa trương.”

Giả Trúc Cơ, đó cũng là Trúc Cơ. Có vị cách vẫn mạnh hơn không có vị cách.

Quan trọng hơn là, phương thức tu luyện này tốc độ cực nhanh, chỉ cần ngươi có thể nhận được sự kính bái của phàm nhân, dưới sự gia trì của hương hỏa lập tức có thể một bước lên trời!

Ví dụ như Thổ Địa Bạch Hương Thôn này chẳng phải vậy sao?

Lúc sống chỉ là một phàm nhân, sau khi chết ngược lại trở thành đại tu sĩ Giả Trúc Cơ, đặt ở cái phá địa phương kia, không biết khiến bao nhiêu tu sĩ Luyện Khí phải ghen tỵ.

“Còn trên Thổ Địa Công, chính là Thành Hoàng.”

Thành Hoàng có bốn phẩm.

Huyện Thành Hoàng, Châu Thành Hoàng, Phủ Thành Hoàng và Đô Thành Hoàng ở vị trí cao nhất, lần lượt tương ứng với Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cho đến Đại viên mãn cuối cùng.

Đúng như tên gọi, Huyện Thành Hoàng là Thành Hoàng có thể nhận được hương hỏa cúng bái của một huyện, nhưng nói là một huyện, trên thực tế có một phần đáng kể bị giữ lại, đưa lên nơi cao hơn, Châu Thành Hoàng cũng từ đó mà sinh ra, tương tự, lại có Phủ Thành Hoàng, cho đến Đô Thành Hoàng cuối cùng thống quản Thành Hoàng thiên hạ.

Từng tầng tiến lên, giống như nộp thuế vậy.

Từ đó xây dựng nên một hệ thống Thành Hoàng bao trùm thiên hạ, vững chắc như bàn thạch, toàn bộ Thất Diệu Thiên, Trung Châu Hạo Thổ đều nằm dưới sự cai trị của hệ thống Thành Hoàng.

“Rất giống Đạo Đình, nhưng kém xa Đạo Đình.”

Lã Dương suy nghĩ trong lòng, hệ thống dựa trên dân chúng này tương tự Giang Đông Đạo Đình, nhưng hệ thống Thành Hoàng lấy hương hỏa làm căn bản, phụ thuộc rất nặng vào dân chúng.

Tuy nhiên, 【Quan vị】 của Đạo Đình lại không có nhiều hạn chế như vậy, hoàn toàn do Thiên Tử Đạo Đình ban cho, dân chúng chỉ cần duy trì một con số là đủ.

Hơn nữa, Đạo Đình còn nghiêm khắc hơn hệ thống Thành Hoàng nhiều.

Dưới sự cai trị của Đạo Đình, chưa bao giờ có tán tu nào, bất kỳ thế lực nào cũng phải có ghi chép trong bộ phận của Đạo Đình, nếu không ngay cả tu luyện cũng không thể.

So với đó, hệ thống Thành Hoàng có quá nhiều lỗ hổng.

Lỗ hổng lớn nhất chính là lòng người dễ thay đổi, cái gọi là hương hỏa cũng quá dễ bị tước đoạt, không phải ai cũng sẽ tín ngưỡng kính bái Thành Hoàng thần.

Vì vậy mới có 【Tà Tự】.

“Cái gọi là Tà Tự, thực ra chính là xây dựng tín ngưỡng khác biệt với hệ thống Thành Hoàng, Thụ Lục thành thần, còn ngược lại muốn lật đổ sự tồn tại của hệ thống Thành Hoàng…”

“Tuy nhiên, phần lớn Tà Tự thực lực không mạnh, đa số chiếm cứ bên ngoài Trung Châu Hạo Thổ, nơi hẻo lánh ít người lui tới, khó lòng bồi dưỡng ra Hương Hỏa Thần mạnh mẽ, chỉ có hai nhà ngoại lệ, một nhà tên là 【Bạch Liên Giáo】, cúng bái 【Vô Sinh Lão Mẫu】, nhà còn lại là tổ miếu của hoàng thất triều đình…”

Nhìn đến đây, ánh mắt Lã Dương càng thêm sáng ngời.

“Cái Hương Hỏa Thần Đạo này… thứ tốt!”

Chỉ cần tín ngưỡng đơn giản nhất, là có thể chuyển hóa tâm niệm phàm nhân thành điểm lực lượng hương hỏa, sau đó nâng cao tu vi, vị cách, quả thực không còn gì thích hợp với hắn hơn!

Bởi vì hắn có Vạn Linh Phiên!

Thậm chí trong mắt Lã Dương, các Thành Hoàng của Thất Diệu Thiên vẫn còn quá thuần lương, lại từ đầu đến cuối đều thông qua việc che chở phàm nhân để nhận được tín ngưỡng hương hỏa.

Cần gì phải phiền phức như vậy?

Chỉ cần một chút thuật mê hoặc là có thể giải quyết.

Về mặt này, 【Bạch Liên Giáo】 xem như có dính dáng một chút, có nhiều thủ đoạn mê hoặc, dùng đó để tụ tập hương hỏa, nhưng so với Vạn Linh Phiên vẫn còn quá non nớt.

Bởi vì giáo chúng của 【Bạch Liên Giáo】 có khả năng phản bội.

Còn Phiên Linh trong Vạn Linh Phiên lại tuyệt đối trung thành!

Nghĩ đến đây, Lã Dương đã bắt đầu tính toán: “Dựa theo ký ức của Thổ Địa Bạch Hương Thôn, hương hỏa thiên hạ hiện tại nhiều nhất chỉ có thể nuôi dưỡng ba vị Đô Thành Hoàng.”

Hiện tại bị hệ thống Thành Hoàng, Bạch Liên Giáo, tổ miếu hoàng thất ba nhà chia đều.

Ba nhà tuy tranh giành quyền lợi, nhưng cũng hình thành một sự cân bằng vi diệu, không ai muốn có thêm vị thứ tư có thể ngang hàng với mình.

Và phương pháp ba nhà áp dụng cũng rất đơn giản.

Kiểm soát dân số.

Dù sao, căn bản của Hương Hỏa Thần Đạo nằm ở con người, dân số càng đông, tín ngưỡng càng nhiều, hương hỏa càng nhiều, Hương Hỏa Thần có thể nuôi dưỡng tự nhiên cũng càng nhiều.

Vì vậy, chỉ cần kiểm soát được dân số, là cắt đứt khả năng xuất hiện vị Đô Thành Hoàng thứ tư.

“Nhưng ngược lại… chỉ cần dân chúng Thất Diệu Thiên liều mạng sinh con, dân số bùng nổ, đừng nói ba vị, chín vị Đô Thành Hoàng cũng nuôi dưỡng được!”

Chín vị Đô Thành Hoàng? Chín vị Trúc Cơ viên mãn!

“Đây chính là cơ hội của ta!”

Vừa nghĩ đến đây, trong mắt Lã Dương đột nhiên sáng lên hàn quang, nếu thật sự có thể làm được bước này, ta có hy vọng giết trở lại cái phá địa phương kia rồi!

Nhưng rất nhanh hắn lại khôi phục bình tĩnh.

Vạn sự khởi đầu nan, dù lý tưởng rất đầy đặn, nhưng hiện thực rất xương xẩu, muốn chuyên tu Hương Hỏa Thần Đạo, hắn còn một vấn đề căn bản cần giải quyết.

Hắn không phải người bản địa!

Tuy dưới sự khai phá của Hồng Vận, Thất Diệu Thiên không bài xích người ngoài, nhưng muốn Thất Diệu Thiên cung cấp đãi ngộ ngang bằng với người bản địa cho người ngoài cũng không thể.

‘Bao gồm cả những Phiên Linh trong phiên của ta, chúng rốt cuộc không phải người bản địa của Thất Diệu Thiên, không có ảnh hưởng của quả vị, dù trung thành đến đâu cũng không thể tự nhiên sinh ra tín ngưỡng hương hỏa, nếu ta muốn đi con đường Hương Hỏa Thần Đạo, cách duy nhất là khiến Thất Diệu Thiên tiếp nhận ta, coi ta là người một nhà.’

Nhưng phải làm thế nào?

Lã Dương sờ cằm, trừ khi hắn có thể như lần trước ở Vạn Võ Giới, hối lộ giới thiên, nếu không hắn ở Thất Diệu Thiên mãi mãi chỉ là một người ngoài.

Làm sao hối lộ?

‘Địa mạch chi khí… không, dùng cả một mạch địa mạch!’

Bát Bách Lí Khô Lâu Sơn!

‘Bây giờ nghĩ lại, địa mạch Bát Bách Lí Khô Lâu Sơn lẽ ra ta nên lấy đi khi còn ở Giang Bắc, kết quả lại thờ ơ bỏ qua…’

Lã Dương vỗ đầu, lúc đó hắn lẽ ra phải phát hiện ra điều bất thường, dù sao địa mạch Khô Lâu Sơn là thứ tốt, kết quả lúc đó hắn lại như thể hoàn toàn quên mất nó. Bây giờ nhìn lại, lúc đó thiên địa e rằng đã lén lút thông qua Tiên Linh Chi Thân can thiệp vào suy nghĩ của hắn rồi!

Lã Dương càng nghĩ càng tức giận.

“Thiên địa bất nhân… vậy đừng trách ta bất nghĩa.”

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức quyết định: đào góc tường của thiên địa, lấy Bát Bách Lí Khô Lâu Sơn ra làm mục tiêu, nếu không hắn làm sao tiếp tục tiến bộ ở Thất Diệu Thiên?