Chỉ thấy trên Cực Thiên Nhai, Đãng Ma chân nhân vẫn như thường ngày khoanh chân ngồi đó, lẳng lặng nhìn bầu trời trên đỉnh đầu, như thể đang đối mặt nhìn ai đó.

"Đệ tử bái kiến sư tôn."

Lã Dương tán kiếm quang, vừa đáp xuống đất liền chắp tay hành lễ.

Đãng Ma chân nhân nghe tiếng quay đầu lại, rồi Lã Dương mới kinh hãi nhận ra một cái đầu nữ tử dung mạo xinh đẹp, tĩnh lặng đang được ông nâng trong tay.

"A Di Đà Phật."

Chỉ thấy cái đầu nữ tử kia khẽ niệm một tiếng Phật hiệu, sau đó mới mỉm cười với Lã Dương: "Bần ni Tịnh Quan, bái kiến vị tiểu thí chủ này."

‘Hít!’

Lã Dương nghe vậy khóe mắt hơi giật, trong lòng cũng hít một hơi khí lạnh, dù sao cảnh tượng Đãng Ma chân nhân tay nâng đầu nữ tử này thật sự quá quỷ dị.

Ngược lại, cái đầu nữ tử tên Tịnh Quan thấy vậy liền cười: "Tiểu thí chủ chấp vào tướng rồi, một cái đầu, một con người, lại có khác biệt gì đâu? Chỉ là dáng vẻ hơi kỳ quái thôi, nhưng ta thấy tiểu thí chủ ngươi Phật duyên sâu nặng, ngày sau nếu cùng sư phụ ngươi nhập Tịnh Thổ của ta, há chẳng phải tốt đẹp sao?"

Tịnh Quan chưa dứt lời, Đãng Ma chân nhân đã thu ả lại.

"Xin lỗi, để ngươi chê cười rồi."

Đãng Ma chân nhân cười khổ một tiếng: "Ả là Phật tử đời trước của Tịnh Thổ, ta giao lưu với ả, chủ yếu là muốn xem làm sao để trừ bỏ Phật duyên trên người ngươi..."

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Lã Dương lập tức hơi đổi.

"Phật duyên!?"

"Đúng vậy." Đãng Ma chân nhân gật đầu, lộ ra vẻ bất đắc dĩ: "Ngươi bị Phật tử nhìn trúng, đã kết duyên pháp với hắn trong cõi u minh rồi."

Nói đến đây, Đãng Ma chân nhân như thể nhớ lại chuyện cũ tiền trần vãng sự nào đó, u u nói: "Thế Tôn Tịnh Thổ, chính là Đạo chủ cuối cùng xuất thế, cách đối nhân xử thế... cũng phù hợp nhất với hồng trần thị tỉnh, là người biết cầm lên đặt xuống, vì vậy cũng chưa bao giờ ngại giao thiệp với hạ tu..."

Đãng Ma chân nhân nói rất uyển chuyển, nhưng Lã Dương vừa nghe đã hiểu.

Đây là nói vòng vo rằng Thế Tôn không biết xấu hổ!

"Tóm lại, mỗi khi Thế Tôn có điều cầu ở hồng trần, sẽ giáng pháp tướng, điểm hóa Phật tử, lúc đó các nhà đều sẽ cho Thế Tôn một chút thể diện."

‘Đó là đương nhiên, ai dám không cho?’

Lã Dương vẻ mặt hiểu rõ, không còn cách nào khác, Đạo chủ chính là tùy hứng như vậy, ngươi không cho Thế Tôn thể diện, vậy Thế Tôn có thể sẽ quăng mặt lạnh cho ngươi xem.

Ngay sau đó, chỉ thấy Đãng Ma chân nhân tiếp tục nói: "Mà pháp tướng giáng thế, như một hạt đá rơi xuống mặt hồ, tất nhiên sẽ khuấy động lên vô số gợn sóng, những gợn sóng này chính là Phật duyên, có liên quan mật thiết đến Phật tử, Phật duyên có tốt có xấu, có thiện có ác, nhưng một khi dính vào thì rất khó trừ bỏ..."

Đãng Ma chân nhân càng nói, vẻ mặt Lã Dương càng khó coi.

Nhưng rất nhanh, hắn đã phản ứng lại: Vừa rồi Đãng Ma chân nhân nói, cái đầu nữ tử tự xưng "Tịnh Quan" kia là Phật tử tiền nhiệm của Tịnh Thổ?

Tại sao ả lại ở trong tay Đãng Ma chân nhân?

Thấy Lã Dương thần sắc khác lạ, Đãng Ma chân nhân cũng không giấu giếm, giải thích: "Năm đó vi sư chính là Phật duyên của Tịnh Quan, chỉ là một đạo ác duyên."

"Vì vậy ta đã đấu một trận với ả."

"Ta lược thắng một bậc, lúc này mới không bị Phật duyên này ảnh hưởng."

Đãng Ma chân nhân nói rất nhẹ nhàng, sau đó mới lại nhìn Lã Dương, trầm giọng nói: "Vi sư nói như vậy, ngươi có thể hiểu ý của vi sư không?"

Lã Dương gật đầu: "Sư tôn muốn đệ tử cẩn thận Tịnh Thổ."

"Cẩn thận thì có ích gì?" Đãng Ma chân nhân nghe vậy bất đắc dĩ nói: "Ý của ta là ngươi yếu như vậy, ngay cả kiếm ý cũng chưa có thì đừng có chạy lung tung nữa."

Lã Dương: "..."

Rõ ràng, Đãng Ma chân nhân đã đoán ra ý đồ chuyến đi này của Lã Dương, nhưng địa mạch liên quan đến tu hành của bản thể, dù có rủi ro lớn đến đâu phân thân cũng phải đi!

Vì vậy hắn quả quyết lắc đầu: "Đệ tử vẫn phải đi chuyến này."

Đãng Ma chân nhân cau mày: "Đi đâu?"

"Giang Bắc."

Lã Dương thản nhiên nói: "Đệ tử nghe nói Giang Bắc Khô Lâu Sơn có một địa mạch, là căn cơ của Vu Quỷ Đạo ngày xưa, đệ tử muốn lấy về."

"Vu Quỷ Đạo..."

Đãng Ma chân nhân khẽ cau mày, là dòng dõi trực hệ của Diệp gia, ông đương nhiên cũng biết chút chuyện cũ ngàn năm trước của lão tổ nhà mình, giờ phút này không khỏi sinh nghi:

"Ngươi muốn địa mạch đó làm gì?"

Địa mạch thứ này, đối với tu sĩ mà nói giống như phân, không ai muốn dính vào, dính dáng một chút nhân quả thôi cũng là một phiền phức lớn.

"Đệ tử muốn nó giúp đệ tử tu hành."

Lã Dương quả quyết nói: "Gần đây đệ tử tham ngộ 【Bất Sát Kiếm】 của sư tôn, ẩn ẩn sinh ra cảm ngộ, địa mạch kia có lẽ có thể giúp đệ tử tiến thêm một bước."

"Thật sao?" Đãng Ma chân nhân vẻ mặt nghi ngờ.

"Đệ tử chưa từng nói dối!" Lã Dương thần sắc thành khẩn, hắn cũng quả thật không nói dối, địa mạch tám trăm dặm Khô Lâu Sơn thật sự có thể khiến hắn tiến thêm một bước.