Đây không phải là phiên bản rút gọn như 【Ly Hận Thiên】, mà là phúc địa chân chính, giờ phút này vừa hiện ra, lập tức hiển lộ vô cùng ý tượng huyền diệu.

Chỉ thấy trong 【Huyền Đức phúc địa】 quang ảnh biến hóa, tiếp đó lại hiện ra cảnh tượng tám trăm dặm Khô Lâu Sơn, sau đó Đãng Ma chân nhân liền đưa tay về phía đó, một bàn tay dò vào phúc địa, không gặp trở ngại nào, lại cứng rắn từ trong đó bắt ra một đạo khí cơ màu vàng, chính là hình dạng địa mạch!

Lã Dương thấy vậy gần như không che giấu nổi suy nghĩ chấn động.

Mà ở phía bên kia, Giang Bắc, Khô Lâu Sơn.

Trong khu chợ Khô Lâu Sơn, bất kể là đệ tử Thánh Tông, hay tán tu, tất cả đều không nhịn được ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ mặt kinh hãi giống hệt Lã Dương.

Bởi vì họ nhìn thấy một đạo quang ảnh.

Đạo quang ảnh đó khó mà nhìn thẳng, đưa bàn tay ra, một tay dò vào bên trong Khô Lâu Sơn, sau đó từ trong đó trực tiếp bắt lấy địa mạch kéo dài tám trăm dặm!

Địa mạch cứ thế bị hắn bắt lấy, hòa lẫn với quang ảnh.

Rồi sau đó tiêu tán.

Gần như đồng thời, Đãng Ma chân nhân cũng thu hồi 【Huyền Đức phúc địa】, chỉ xòe bàn tay ra, tùy tiện ném địa mạch đã bị thu nhỏ vô số lần cho Lã Dương.

"Về bế quan đi, nhanh chóng tu ra kiếm ý."

Lã Dương: "..."

Hôm nay mới được thấy diệu dụng chân chính của 【Phúc địa】!

【Phúc địa】 còn như vậy, 【Động thiên】 sẽ thế nào? Chẳng trách động thiên mới là căn cơ của chân quân Kim Đan, chẳng trách chân quân có thể giám sát thiên hạ!

"Đa tạ sư tôn!"

Lã Dương nhận lấy địa mạch, trong lòng lại không nhịn được cảm khái:

‘Chẳng trách năm xưa Vu Quỷ Đạo bị chân quân Kim Đan cách xa ngàn vạn dặm một kiếm diệt môn, đối với chân quân mà nói, ngàn vạn dặm e rằng cũng chỉ là gang tấc!’

Càng đáng sợ hơn là, Đãng Ma chân nhân lại cũng làm được chuyện tương tự.

Cách xa ngàn vạn dặm, không dưng câu lấy địa mạch, tuy chưa đến mức một kiếm diệt môn, nhưng sự chênh lệch thực lực thể hiện trong đó vẫn khiến người ta tuyệt vọng.

‘Hơn nữa ông ấy một lòng muốn ta tu ra kiếm ý, chẳng lẽ có mưu đồ khác với ta?’

Lã Dương trở về tĩnh thất, trong lòng suy ngẫm, nhưng cũng nhìn rất thoáng: ‘Thôi vậy, kiếm đạo phân thân vốn dĩ đã bị vứt bỏ, ông ấy thật sự muốn, ta cho ông ấy là được.’

Đãng Ma chân nhân có ơn với hắn.

Lã Dương tự hỏi không phải là người tốt, nhưng trong tình huống không tổn hại bản thân, hắn cũng không ngại hoàn trả một chút ân tình, vì vậy rất nhanh hắn đã thoáng nhiên.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền thu địa mạch vào Vạn Linh Phiên.

Chí bảo này có thể thông qua 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】 tùy ý chuyển đổi giữa bản thể và phân thân, không nghi ngờ gì là công cụ vận chuyển vật phẩm tốt nhất.

Quan trọng hơn là, thứ này còn bị 【Bách Thế Thư】 tẩy rửa qua.

Không nhân không quả, không ai có thể tra xét!

"Ầm ầm!"

Gần như đồng thời, trên vòm trời một tiếng sấm vang lên!

Lã Dương ngẩng đầu, kinh ngạc thấy điểm công đức khí số của kiếm đạo phân thân này của hắn đang tán đi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cho đến khi triệt để hóa thành hư vô!

Tuy nhiên đối mặt với cảnh tượng này, hắn chỉ sái nhiên cười.

Vách đứng ngàn trượng, vô dục tắc cương.

Khí số tán hết? Trăm đời chó lợn? Ta đều không chuẩn bị lăn lộn ở chỗ ngươi nữa, ngươi có khấu trừ tiền công của ta thì có ích gì? Chẳng qua là vô năng cuồng nộ mà thôi!

‘Ta chính là thích cái bộ dạng ngươi nhìn ta không vừa mắt, nhưng lại chẳng làm gì được ta!’

Nhất niệm chí thử, 【Bất Sát Kiếm】 bên hông Lã Dương ứng tiếng mà động, xuất vỏ ba tấc, việc tu hành kiếm ý vốn còn bước đi gian nan lại thật sự có tiến triển!