Trên bầu trời cao, phảng phất có một đạo ánh mắt từ hư không rơi xuống thân mình, chăm chú nhìn chằm chằm vào địa mạch mà hắn vừa lén lút mang tới từ nơi tồi tàn, đạo ánh mắt này xa không linh động bằng Vạn Võ Giới, càng không thể sánh bằng thiên địa nơi tồi tàn còn biết giăng bẫy ám hại, ngược lại tràn đầy mông lung.

‘Vẫn còn quá non nớt… nhưng vừa đúng lúc!’

Non nớt mới dễ lừa!

Lã Dương cố ý tách ra một luồng địa mạch chi khí đưa ra ngoài, trong khoảnh khắc liền bị Thất Diệu Thiên thôn phệ, sau đó Lã Dương liền cảm nhận được một luồng vĩ lực quét qua thân mình.

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, Lã Dương liền phát hiện bên trong Vạn Linh Phiên, từng đạo phiên linh hiện ra, mà mỗi một tôn phiên linh giờ phút này lại bộc phát ra hương hỏa bàng bạc!

Những luồng hương hỏa này trực chỉ Lã Dương, trong khoảnh khắc liền biến toàn bộ Ly Hận Thiên thành một tòa hương hỏa thánh cảnh, vô số hương hỏa vào giờ khắc này giao thoa, ngưng tụ, cuối cùng hiển nhiên hiện ra một tấm hương hỏa thần lục lưu quang tràn đầy sắc màu, lan tỏa mùi đàn hương, lẳng lặng trôi nổi ở chính giữa Ly Hận Thiên.

"Hương hỏa thụ lục!"

Lã Dương thấy vậy lập tức lộ vẻ mặt mừng rỡ, Thất Diệu Thiên quả nhiên là một thiên địa thành thật, ta mới đưa ra một luồng địa mạch chi khí, nó liền có phản hồi.

Từ hôm nay trở đi, hắn liền có thân phận tại Thất Diệu Thiên rồi!

Thần niệm của Lã Dương rơi xuống tấm hương hỏa thần lục kia, chỉ thấy lục văn của nó trống rỗng, hiển nhiên cần Lã Dương điền vào, mới thật sự hình thành thần chức tôn hiệu.

"Thứ này..."

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên nhếch mép cười, sau đó vung bút, không chút do dự viết xuống một hàng chữ lớn rồng bay phượng múa ở chính giữa thần lục:

【Diêm Ma Thiên Huyền Minh Nhiếp U Phủ Quân】!

Thần chức đã định, thần lục lập thành.

Trong nháy mắt, Lã Dương liền cảm thấy tấm hương hỏa thần lục trước mắt càng lúc càng thân cận với mình, thế nhưng hắn lại tâm niệm khẽ động, triệu hoán Thính U tổ sư ra.

"Lại có chuyện gì cần ta giúp đỡ... Ừm?"

Thính U tổ sư vừa hiện thân, lập tức liền thấy Lã Dương, cùng với tấm hương hỏa thần lục viết 【Diêm Ma Thiên Huyền Minh Nhiếp U Phủ Quân】 phía sau hắn.

Diêm Ma Thiên Huyền Minh Nhiếp U Phủ Quân, cái tên này ông không thể quen thuộc hơn nữa, chính là tôn danh mà ông đã định ra khi sáng tạo pháp môn Diêm Ma Điện năm xưa, khi đó chí khí ngút trời, chữ cuối cùng dùng "Quân", chính là nghĩ dùng điều này để giả trì kim vị, sánh ngang Kim Đan chân quân...

Kết quả ngược lại chiêu họa sát thân.

Trong khoảnh khắc, trong lòng Thính U tổ sư nảy sinh vô số suy nghĩ, hồi ức về Vu Quỷ Đạo xưa kia lướt qua trong lòng, cuối cùng dừng lại trên người Lã Dương.

"Tổ sư."

Chỉ thấy Lã Dương mặt nở nụ cười, ngữ khí kích động nói: "Vì nay chúng ta đã đến một phương giới thiên hoàn toàn mới, sao không trọng lập Vu Quỷ Đạo?"

"Trọng lập Vu Quỷ Đạo..." Thính U tổ sư khẽ lẩm bẩm.

"Không sai!"

Giây tiếp theo, liền thấy Lã Dương phất tay, phấn chấn nói: "Đệ tử cảm thấy, Thần đạo hương hỏa của Thất Diệu Thiên chính là cơ hội quật khởi của Vu Quỷ Đạo chúng ta!"

"Ngày xưa Vu Quỷ Đạo ta không gom đủ chín vị Trúc Cơ viên mãn, vì vậy cho dù tổ sư đã sáng tạo ra pháp giả trì kim vị, nhưng lại hoàn toàn không kịp thi triển, liền bị một kiếm diệt môn. Chẳng lẽ tổ sư chưa từng nghĩ tới sao? Gom đủ chín vị Trúc Cơ viên mãn, giả trì Kim Đan, cùng vị chân quân kia tranh cao thấp..."

Lời của Lã Dương khiến Thính U tổ sư lập tức đỏ hoe đôi mắt,

Ông chưa từng nghĩ sao? Ông đương nhiên đã nghĩ tới!

Từ khi Vu Quỷ Đạo bị diệt môn một ngàn năm trước, mỗi ngày đêm sống lay lắt ông đều nghĩ! Nhưng cũng chỉ có thế mà thôi, ông chưa từng cảm thấy có thể làm được.

Nhưng giờ đây có lẽ thật sự có hy vọng?

Ngay sau đó, liền thấy Lã Dương đẩy tấm hương hỏa thần lục vừa ngưng tụ tới: "Tổ sư, vật này đệ tử xin giao cho người, sau này do người chấp chưởng!"

"Cho ta... Điều này không hay lắm nhỉ?" Thính U tổ sư khẽ nhíu mày.

Theo ông thấy, Lã Dương hiện nay tuy đã luyện Ly Hận Thiên thành bản thể mới, nhưng chỉ có vị cách trống rỗng, không có tu vi, hoàn toàn dựa vào phiên linh hộ trì.

Vì vậy Lã Dương hẳn là càng cần hương hỏa thần lục hơn.

Thế nhưng đối mặt với sự khước từ của Thính U tổ sư, Lã Dương lại không chút do dự phất tay: "Thiên chân vạn xác, tổ sư chấp chưởng vật này càng khiến ta yên tâm hơn."

"Dù sao thì với năng lực của tổ sư, nhất định có thể phát huy giá trị của vật này tốt hơn ta!"

Giữa lời nói, tràn đầy lời lẽ chính đáng.

Còn trong thâm tâm...

‘Nói đùa thôi, thứ lai lịch không rõ ràng như thế này ta sao có thể muốn, vạn nhất có cạm bẫy thì sao? Nguy hiểm biết bao!’

Lã Dương đương nhiên không phải người đại công vô tư.

Chỉ là ở nơi tồi tàn bị gài bẫy quen rồi, mới khiến hắn theo bản năng hoài nghi hương hỏa thần lục, vì vậy định trước tiên tìm một người đáng tin cậy thay mình đi dò đường.

‘Dù sao thì đồ của phiên linh chính là đồ của ta, đồ của ta vẫn là đồ của ta.’

‘Với ngộ tính của tổ sư, nhất định có thể nắm rõ ngọn ngành của tấm hương hỏa thần lục này.’

‘Nếu không có vấn đề gì, vậy tự nhiên là đều đại hỷ, ta lấy nó ra dùng lại cũng không muộn, nếu có vấn đề, thì kẻ gặp xui xẻo cũng không phải ta.’

Tiện thể còn có thể nói lời hay ý đẹp một chút, khiến Thính U tổ sư vui lòng. Việc gì mà không làm chứ?

Bạch Hương Thôn.

Vì đã quyết định trọng lập Vu Quỷ Đạo, đi theo Thần đạo hương hỏa, vậy thân phận Thổ Địa của Bạch Hương Thôn liền rất hữu dụng, Lã Dương định tận dụng tốt điều này.

"Đáng tiếc, không phải tất cả phiên linh đều có thể cung cấp hương hỏa cho ta."

Phiên linh bên trong Vạn Linh Phiên có hai loại.

Một loại là sau khi chết bị luyện thành phiên linh, loại này chiếm đa số, loại khác thì như Thính U tổ sư, Trần Tín An, là người sống nhập phiên.

Mà chỉ có loại sau mới có thể cung cấp hương hỏa cho Lã Dương, suy đoán của Lã Dương về điều này, có lẽ là vì loại sau theo một ý nghĩa nào đó có cơ hội phục hồi, nên bị Thất Diệu Thiên coi là "vật sống", còn các phiên linh khác bản chất đã chết, vật chết tự nhiên không thể cung cấp hương hỏa gì.

"Cứ từ từ, không vội."

Lã Dương phụ thân Trần Tín An, mang theo Thổ Địa Bạch Hương Thôn liền đến Thổ Địa miếu của Bạch Hương Thôn, pháp lực vừa thúc giục, liền độn nhập vào một địa giới không rõ tên.

"Hơi giống Trúc Cơ cảnh?"

Lã Dương hơi hiếu kỳ đánh giá xung quanh, nơi đây hoàn toàn do hương hỏa chi khí ngưng tụ mà thành, thế nhưng lại ẩn ẩn câu liên với Thổ Địa miếu trong hiện thực.

Ở nơi đây, trạng thái của Thổ Địa Bạch Hương Thôn cũng có chuyển biến tốt, lần nữa trở về giả trì Trúc Cơ, nhưng có Lã Dương ở đây, đời này hắn không thể tỉnh lại nữa rồi, dù sao muốn phát triển Vu Quỷ Đạo, một thân phận Thổ Địa công đã có nền tảng dân làng rất thích hợp, tiết kiệm cho hắn không ít sức lực.

"Nhưng nơi đây vẫn còn quá nhỏ."

Lã Dương nhìn quanh, rất nhanh đã có chủ ý:

‘Tuy ta không định dùng tấm hương hỏa thần lục kia, nhưng để Ly Hận Thiên thay thế tòa Thổ Địa miếu này, đóng vai trò hương hỏa thần cảnh mới vẫn khả thi!"

Thậm chí trong lòng hắn còn có một dã tâm lớn hơn.

Giả dĩ thời nhật, liệu có thể khiến Ly Hận Thiên mở rộng đến toàn bộ Thất Diệu Thiên, trở thành hương hỏa thần cảnh duy nhất, nhờ đó mà dung nạp vô số Thành hoàng?

Dù sao làm riêng lẻ, sao bằng làm người cung cấp nền tảng thích thú hơn?

‘Nếu thật sự làm được việc này, đến lúc đó Thành hoàng thiên hạ, hình dáng ban đầu của quả vị Thất Diệu Thiên, nguồn gốc Thần đạo hương hỏa, cũng nhất định là vật trong túi của ta!’

Nghĩ tới liền làm, Lã Dương lập tức bắt đầu dẫn dắt.

Ly Hận Thiên vốn ở trên bầu trời cao, lặng lẽ hạ xuống, thay thế Thổ Địa miếu, tiếp đó liền bắt đầu mưu tính làm thế nào để thu hoạch hương hỏa của dân làng.

Thế nhưng ngay khi Lã Dương đang mơ mộng về tương lai tươi đẹp.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, toàn bộ Thổ Địa miếu rung chuyển dữ dội, khiến hắn sợ hãi lập tức tỉnh táo, đồng thời khi tỉnh táo lại trong lòng cũng bỗng nhiên lóe lên mấy ý nghĩ:

‘Ta bị bại lộ rồi!’

‘Thổ Địa miếu là mồi nhử để câu ta sao?’

‘Chẳng lẽ lại có kẻ muốn hại ta nữa sao!?’