Diệp Hình Phong tuy chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, chưa viên mãn, nhưng lại có một viên Kiếm Hoàn phẩm chất cực cao, chiến lực thực sự ở Trúc Cơ trung kỳ tuyệt đối không yếu.

Sao có thể bị Thành Hiến một chiêu trọng thương, dẫn đến tử vong?

Điều này không hợp lý!

Nghĩ đến đây, Diệp Cô Nguyệt đột ngột chuyển hướng nhìn, nhìn chằm chằm Lã Dương với vẻ mặt bi thương: “.Là ngươi làm! Ngươi dám hãm hại Chân nhân Kiếm Các của ta?”

“Đạo hữu đừng nói bừa.”

Lã Dương thở dài, vẻ mặt không giấu nổi nét bi thương: “Ta và Diệp huynh vừa gặp đã thân, trước đó cũng không có thù oán gì, cớ sao ta phải hại hắn?”

Lã Dương vốn tưởng những lời này đủ để chặn miệng Diệp Cô Nguyệt.

Vậy mà hắn vẫn đánh giá thấp giới hạn của Chân nhân Kiếm Các, chỉ thấy Diệp Cô Nguyệt nghe vậy lại lộ vẻ mặt đầy chính nghĩa, không chút do dự nói:

“Đương nhiên là vì bọn ta muốn ngươi chết!”

“Ngươi nhất định đã nhìn thấu ý đồ của ta và Hình Phong, nên cố ý bày mưu hãm hại hắn! Tán tu không biết lòng người tốt… quả nhiên là ma đầu Giang Bắc!”

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương lập tức nhìn thẳng vào Diệp Cô Nguyệt, thấy nàng thần sắc thản nhiên, hoàn toàn không cảm thấy mình nói có gì sai, ngược lại càng thêm quả quyết: “Nếu ngươi chết đi, cứ thế luân hồi chuyển thế, ngày sau ắt có cơ duyên vào Kiếm Các của ta, không ngờ ngươi lại độc ác đến vậy!”

“Không biết điều!”

Nghĩ đến đây, ánh mắt Diệp Cô Nguyệt nhìn Lã Dương đã hiện lên sát ý, Lã Dương thấy vậy thì lộ vẻ mặt càng thêm tủi thân:

“Diệp đạo hữu, Diệp huynh bỏ mình, ta cũng rất đau lòng.”

Chỉ thấy hắn thở dài một tiếng, nói: “Nhưng đại địch trước mắt, chúng ta phải đồng tâm hiệp lực, cùng nhau đối phó địch nhân mới phải, không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ lỡ việc lớn được, đúng không?”

“Ngươi… hừ!”

Diệp Cô Nguyệt dù sao cũng không ngốc, biết không thể thật sự lâm trận tương tàn, nhưng cũng không muốn liên thủ với Lã Dương, ngược lại còn giữ khoảng cách xa hơn với hắn.

Lã Dương thấy vậy càng thêm tủi thân, không kìm được thở dài, thầm nghĩ:

‘Tiếc thật, không thể thừa lúc hỗn loạn mà hại chết thêm kẻ thứ hai rồi…’

—Diệp Cô Nguyệt đoán rất đúng.

Không sai, chính là hắn làm.

Chỉ bằng một đòn toàn lực của Thành Hiến, dĩ nhiên không thể giết chết Diệp Hình Phong, dù Diệp Hình Phong không kịp đề phòng, cũng không thể bị một chiêu đánh đến trọng thương.

Tuy nhiên, nếu có thêm Lã Dương thì lại khác.

‘【Quán Sầu Hải】 có thể giúp ta hóa thân thành khí hải, tụ tán vô thường, thần thông khó lòng gây thương tổn, đồng thời khói mù do pháp thân hóa thành lan tỏa còn có thể che mắt thần thức của người khác!’

Diệp Hình Phong sở dĩ bị Thành Hiến một đòn trọng thương là vì bị 【Quán Sầu Hải】 che mất thần thức, hoàn toàn không nhận ra đòn tấn công của Thành Hiến, mãi đến khi bị trúng đòn mới phản ứng lại, kết quả là đã quá muộn, toàn bộ thần thông đều không kịp thi triển chút nào đã đột tử.

‘Để cho ngươi kiếp trước ở hải ngoại truy sát ta!’

Lã Dương thu lại vẻ bi thương, trong lòng cười lạnh, đồng thời cũng thu hồi ánh mắt khỏi bóng lưng yêu kiều của Diệp Cô Nguyệt, hắn báo thù xưa nay không vội vàng.

Ngày sau còn dài!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại nhìn về phía Thành Hiến, thấy vị Nhân tiên này thần sắc bình thản, dù sao đối với hắn, ai chết cũng không quan trọng.

Quan trọng là có người chết.

‘Ít nhất cũng bớt đi một đại địch, ta cũng có thể nhẹ nhõm hơn chút…’

Thành Hiến thầm tính toán, lại liếc nhìn Lã Dương một cái, rồi quả quyết lùi lại, không đối đầu trực diện với hắn nữa, mà chuyển hướng tấn công Vu Thiệu.

Chọn quả hồng mềm mà bóp!

‘Người này thần thông quỷ dị, ta nhất thời không hạ được hắn, không đoạt lại được 【Thân Kim】, thay vì lãng phí thời gian, chi bằng hoàn thành một mục tiêu trước…’

Suy nghĩ của Thành Hiến rất rõ ràng, nhưng Lã Dương sao có thể cho hắn cơ hội? Thân hình “Ầm” một tiếng nổ tung, lại hóa thành biển khói mịt mù lan tỏa, trong biển khói mây mù cuồn cuộn, nuốt chửng Thành Hiến, rồi hiện ra vô số ảo ảnh, không gì không khơi gợi tạp niệm trong lòng Thành Hiến.

“【Minh】! 【Thanh】! 【Tỉnh】!”

Thành Hiến đứng giữa biển khói, miệng không ngừng thốt ra chân ngôn, giữa môi răng tuôn trào thiên quang liệt hỏa, thiêu rụi toàn bộ ảo ảnh khói mù xung quanh thành hư vô.

Nếu hắn còn ở trạng thái đỉnh cao, cũng không ngại dây dưa với Lã Dương.

Nhưng lúc này pháp lực của hắn đã hao tổn nghiêm trọng, nếu không thể nhanh chóng giành thắng lợi, đợi đến khi vết thương đã tạm thời áp chế trước đó tái phát, không cần đánh hắn cũng sẽ đột tử.

Lã Dương cũng nhìn ra điều này.

Vì vậy, chiến thuật của hắn cũng rất đơn giản, chỉ một chữ: Kéo!

‘【Quán Sầu Hải】 kết hợp với 【Quần Phương Tủy】, tuy không có thủ đoạn sát thương thực chất, nhưng về mặt mê hoặc tâm thần, các thủ đoạn dây dưa lại thuộc hàng thượng thừa!’