Khi Lã Dương cẩn thận từng li từng tí phóng thần thức ra, lặng lẽ quan sát, chợt thấy hơn mười con sói khổng lồ to bằng con nghé con vây kín cả thôn trang, lộ ra từng đôi mắt đỏ ngầu. Tiếng sói tru, tiếng gầm gừ khiến người già, trẻ nhỏ, phụ nữ trong thôn mặt mày kinh hãi.

Lòng người xao động.

“Thì ra là vậy, căn cơ hương hỏa nằm ở lòng người, cho nên mới dẫn đến Thổ Địa miếu rung chuyển. Ta nếu không hiển linh, hương hỏa sẽ tan biến.”

Phàm nhân đều rất thực tế. Ngươi có ích, bọn họ mới tin ngươi. Ngươi vô dụng, bọn họ tự nhiên sẽ đổi sang kẻ hữu dụng hơn. Lòng người xao động, thần cảnh hương hỏa tự nhiên sẽ không vững.

Sau khi làm rõ tình hình, Lã Dương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. “May quá, dù sao cũng không phải có kẻ tính kế ta.”

Bình phục tâm tình xong, Lã Dương lại có chút bất đắc dĩ. Thật không trách hắn kinh hồn bạt vía, thật sự là sợ rồi. Ngay lúc này, một giọng nói đột nhiên truyền đến:

“Thổ Địa gia, Thổ Địa Công, bảo gia an dân hiển thần thông.”

Giọng nói thẳng vào Thổ Địa miếu, khiến những luồng hương hỏa hướng về [Bạch Hương Thôn thổ địa] lập tức cuộn trào lên, dường như muốn ào ra bên ngoài.

Lã Dương phóng mắt nhìn ra, thì thấy trước Thổ Địa miếu, một lão đạo sĩ tuổi chừng năm sáu mươi đang tay cầm ba nén hương, cung kính đặt vào trong lư hương.

Tuy nhiên Bạch Hương Thôn thổ địa giờ đây bất tỉnh nhân sự, những luồng hương hỏa này không có sự cho phép của ông, vậy mà vẫn có người có thể sử dụng?

“Miếu chúc.”

Lã Dương rất nhanh đã tìm thấy thân phận của lão đạo sĩ trong ký ức của Bạch Hương Thôn thổ địa. Cái gọi là miếu chúc chính là người tu hành tầng dưới trong thần đạo hệ thống.

“Bản thân không thu thập hương hỏa, mà là nương tựa vào thần hương hỏa, dùng thủ đoạn [thỉnh thần] để có được pháp lực thần thông của thần hương hỏa. Thực lực mạnh yếu hoàn toàn phụ thuộc vào thần hương hỏa nương tựa phía sau. Nếu là miếu chúc của Đô Thành Hoàng, dưới [thỉnh thần] e rằng có thể sánh ngang đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ?”

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức triệu hồi Thính U tổ sư.

Thính U tổ sư tâm lĩnh thần hội, lập tức giáng xuống một luồng thần lực hương hỏa, thay thế hương hỏa của Bạch Hương Thôn thổ địa, gia trì lên người lão đạo sĩ bên ngoài.

“Ừm?”

Giây tiếp theo, thì thấy lão đạo sĩ vốn đang lẩm nhẩm niệm chú, giọng nói khựng lại, đáy mắt lộ ra một tia nghi hoặc, nhưng rất nhanh đã khôi phục lại bình tĩnh thản nhiên.

An nguy của thôn là quan trọng nhất, những thứ khác đều là chuyện nhỏ nhặt.

“Đa tạ Thổ Địa Công!”

Dứt lời, lão đạo sĩ liền căng người lên, dưới sự gia trì của thần lực hương hỏa, sải bước nhanh như sao băng đi về phía ngoài thôn, chống lại sự xâm lấn của bầy sói.

“Tuy không cố ý nhắm vào ta, nhưng rõ ràng cũng bất lợi cho Bạch Hương Thôn.”

Lã Dương thầm nghĩ trong lòng, sau đó ngẩng mắt nhìn lên, nhìn về phía một ngọn núi nhỏ cách Bạch Hương Thôn khoảng ngàn dặm, nơi đó chợt thấy hai bóng người đang đứng.

Tuy đối phương dường như đã ẩn mình, nhưng thủ đoạn rất thô thiển.

“Có lẽ lần này cũng là một cơ hội, vừa hay được chứng kiến thủ đoạn của những tu sĩ thần đạo Thất Diệu Thiên này, cũng tốt để tránh sau này lật thuyền trong mương.”

Lã Dương vừa nghĩ, vừa bắt tay vào sắp xếp.

Lung Nguyệt Trúc Cơ hậu kỳ, Bổ Thiên Phong chủ Trúc Cơ trung kỳ, Thính U tổ sư, Long Nữ Túy Linh, tán tu yêu tu Trúc Cơ sơ kỳ vượt quá mười người...

Vạn Linh Phiên, tất cả phiên linh Trúc Cơ xuất chiến!

Vạn nhất đối phương thế lớn, bản thân không phải đối thủ, thì lập tức chuyển hướng, để Thính U tổ sư mang theo mình chạy trốn, các phiên linh khác đều ở lại đoạn hậu!

Trên ngọn núi mà Lã Dương trước đó đã chú ý.

Chỉ thấy hai đạo nhân đang khoanh chân ngồi, trước mặt một tòa lư hương lượn lờ khói, bị bọn hắn không ngừng hít vào mũi, trên mặt cũng hiện lên vẻ hồng hào.

Chốc lát sau, hai vị đạo nhân mới cùng nhau mở mắt.

Một trong số đó càng là bấm pháp quyết, sau lưng một thanh trường kiếm ứng tiếng ra khỏi vỏ, phát ra tiếng kiếm reo trong trẻo, cuồn cuộn hương hỏa hóa thành kiếm khí sắc bén tản ra bốn phía.

“.Lâm sư huynh thần thông thật hay!”

Đạo nhân khác thấy vậy không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ: “Môn [Phá Tà Hiển Chính Kiếm Quyết] này sư đệ luyện nhiều năm, đến nay vẫn chưa nhập môn.”

Lâm Thịnh nghe vậy cười cười, trong nụ cười ẩn chứa đắc ý, nhưng trên mặt vẫn ôn tồn nhã nhặn nói: “Ta chỉ vì hơn Vương sư đệ ngươi vài tuổi nên mới có chút thành tựu nhỏ. Chỉ cần Vương sư đệ ngươi chịu cố gắng, siêng năng tu luyện Bạch Liên giáo nghĩa của ta, sớm muộn gì cũng đuổi kịp sư huynh.”

“Xin nhận lời chúc tốt lành của sư huynh.”

Vương An Bình nghe vậy cũng lộ ra vài phần phấn chấn.

Ngay sau đó, hắn lại lấy ra một chiếc chuông đồng mang theo bên mình, đem toàn bộ thần lực hương hỏa trong cơ thể rót vào trong đó, rồi dùng sức lắc lên.