Vương An Bình vừa thúc giục pháp bảo, vừa hiếu kỳ hỏi: “Với tu vi của huynh đệ chúng ta, đều không kém gì Bạch Hương Thôn thổ địa kia. Chẳng lẽ ông ta còn dám không tuân theo sao?”

“Ông ta tuân theo, ngược lại càng phiền phức!”

Lâm Thịnh lắc đầu, cười lạnh nói: “Chúng ta muốn đâu phải một Thổ Địa Công, chúng ta muốn là Bạch Hương Thôn, muốn là hương hỏa của thôn này.”

“Ông ta nếu tuân theo, chúng ta còn truyền bá giáo nghĩa thế nào?”

Vương An Bình vẫn có chút không hiểu: “Nếu đã vậy, chúng ta trực tiếp giết ông ta chẳng phải được rồi sao? Đến lúc đó lại truyền giáo, ai còn dám ngăn cản?”

“Ngăn cản cố nhiên là không ai dám ngăn cản.”

Lâm Thịnh giọng nói bình tĩnh: “Nhưng Thổ Địa Công vừa chết, chúng ta liền đến truyền giáo, những tên dân đen này há lại không nghĩ thông sao? Dù có tin, cũng không phải thật lòng tin!”

“Điểm hương hỏa có được như vậy, tạp niệm quá nhiều, không đủ thuần túy.”

“Cho nên phương pháp tốt nhất chính là như sư huynh đây làm, trước tiên kiếm vài yêu ma giết vào trong thôn, chết vài người, làm lung lay căn cơ hương hỏa của Thổ Địa Công kia.”

“Thời gian dài, người chết nhiều, tự nhiên sẽ không còn ai tin vào vị thổ địa kia nữa. Chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chờ đến khi thôn bị dồn vào đường cùng, rồi lại ra tay cứu vớt thôn dân khỏi nước sôi lửa bỏng, tự nhiên có thể thu phục trọn vẹn lòng người, biến Bạch Hương Thôn thuộc Thái Nhạc Sơn này thành căn cứ địa của Bạch Liên giáo ta.”

Vãn hồi cuồng lan lúc đã đổ, tại sao đổ ngươi đừng hỏi.

Tuy nhiên giây tiếp theo, nụ cười vốn đầy tự tin trên mặt Lâm Thịnh đột nhiên khựng lại, thì thấy trận chiến giữa người và sói ở Bạch Hương Thôn xa xa đột nhiên xảy ra biến cố.

Chợt thấy chính là lão đạo sĩ đã nhận được thần lực hương hỏa gia trì từ Lã Dương.

Chỉ thấy hắn lúc này quả thực như thiên thần hạ phàm, một mình một ngựa trực tiếp xông vào bầy sói, song quyền cùng ra liền dễ dàng đấm chết hai con sói khổng lồ.

“Là miếu chúc của Thổ Địa Công kia.”

“Hừ, quả nhiên đã ra tay.”

Lâm Thịnh thấy vậy sắc mặt âm trầm: “Không sao, ngươi ta âm thầm ra tay, phong tỏa Thổ Địa miếu của ông ta, khiến ông ta không có thần lực có thể mượn, kết quả vẫn như cũ!”

Nghĩ đến hai huynh đệ hắn, đều là tinh anh thế hệ trẻ của Bạch Liên giáo. Tuổi còn trẻ đã được thần quân coi trọng, tuy là miếu chúc, nhưng lại không hề kém cạnh Thổ Địa Công, thậm chí ngay cả huyện thành hoàng cũng không phải là không thể đấu một trận.

Một Bạch Hương Thôn cỏn con.

Chẳng lẽ còn có thể xuất hiện vài huyện thành hoàng sao?

Lợi thế ở ta!

“Ầm ầm!”

Nói xong, thì thấy hắn ngự phi kiếm, cuồn cuộn thần lực hương hỏa rót vào kiếm, trong khoảnh khắc hóa thành một đạo kiếm hồng kinh thiên, giáng xuống hướng Bạch Hương Thôn.

Hai vị đạo sĩ lúc này dùng thần lực che giấu, không để phàm nhân nhìn thấy, thân hình thoắt cái đã đến trước Thổ Địa miếu, rồi ngang ngược cực độ đâm thủng cửa ải, độn nhập vào trong, phát ra tiếng như sấm:

“Bạch Hương Thôn thổ địa! Chúng ta là là... là...”

Giọng nói của hai người chợt dừng lại.

Chỉ vì thứ đập vào mắt, hoàn toàn không phải Thổ Địa Công đáng thương vô trợ trong tưởng tượng trước đó, mà là dày đặc, những bóng hình khủng bố nhìn không thấy điểm cuối.

Giờ đây lại đồng loạt nhìn về phía bọn hắn.

Khoảnh khắc này, Lâm Thịnh và Vương An Bình chỉ cảm thấy một luồng hàn ý thấu xương từ tim lan tràn khắp tứ chi bách hài, thẳng lên đỉnh đầu, khiến người ta răng va lập cập.

Đến cuối cùng, cũng chỉ miễn cưỡng nặn ra một tiếng từ cổ họng:

“Hả?”