"Ực..."

Vương An Bình sắc mặt tái nhợt, theo bản năng níu lấy vạt áo Lâm Thịnh bên cạnh, lại thấy vị sư huynh mà hắn luôn kính ngưỡng lúc này lại khôi phục vẻ bình tĩnh.

"Không cần hoảng hốt."

Lâm Thịnh cười lạnh một tiếng, mặc dù cảnh tượng trước mắt đầy chấn động, ánh mắt của hơn mười vị Trúc Cơ phan linh dù không mang theo chút pháp lực nào, chỉ dựa vào vị thế của chúng cũng đủ khiến hắn cảm thấy một luồng áp lực tựa như gánh cả dãy núi, nhưng càng như vậy, hắn lại càng thêm tin chắc vào nghi ngờ trong lòng:

'Đây chắc chắn là ảo thuật!'

Nhìn cảnh tượng trước mắt xem, nữ tử đứng đầu kia, khí cơ quả thực giống hệt Phủ Thành Hoàng, mấy kẻ bên cạnh cũng đạt tới trình độ Châu Thành Hoàng.

Những kẻ còn lại kém nhất cũng là Huyện Thành Hoàng.

Đội hình khoa trương như vậy, ngoại trừ không có ai sánh ngang với đại thần như 【Vô Sinh Lão Mẫu】, gần như có thể sánh với toàn bộ gia sản của Bạch Liên Giáo!

Mà đây là nơi nào?

Miếu Thổ Địa!

Ngươi nói nước cạn sinh rồng thiêng, ta còn miễn cưỡng tin được, nhưng đây đã không còn là nước cạn sinh rồng thiêng nữa rồi, đây khốn kiếp là ao tù sinh rồng thiêng!

Cho nên rất rõ ràng.

Là ảo thuật!

"Thổ Địa Bạch Hương Thôn, ngươi tưởng ta là những dã thần tà tự, không hiểu chính pháp, sẽ bị trò này của ngươi hù dọa sao? Quả là không biết trời cao đất rộng!"

Lâm Thịnh tự cho mình là người trẻ tuổi xuất sắc nhất thế hệ này của Bạch Liên Giáo, còn luyện thành phi kiếm, đạo tâm kiên định vô cùng, vì vậy mặc dù cảnh tượng trước mắt vô cùng chân thực, hắn hoàn toàn không tìm thấy sơ hở, nhưng hắn vẫn tin chắc đây là ảo thuật, lập tức cầm kiếm trong tay, quát lớn một tiếng:

"Trảm!"

Mặc cho ngươi ngàn vạn ảo thuật, ta đây một kiếm chém phăng! Cùng lắm cũng chỉ là một Thổ Địa Bạch Hương Thôn, ảo thuật lợi hại đến mấy cũng không thể ngăn cản một kiếm này của ta!

Giây tiếp theo, phi kiếm vút ra!

Đã là để phá giải ảo thuật, Lâm Thịnh tự nhiên không chút do dự chém về phía kẻ mạnh nhất trong ảo thuật, chính là nữ tử đứng ở vị trí cao nhất kia.

Trúc Cơ hậu kỳ, Đại Chân Nhân Lung Nguyệt.

"Rắc!"

Phi kiếm còn chưa kịp đến gần Lung Nguyệt, đã vì không chịu nổi pháp lực quanh thân nàng mà vỡ vụn, loảng xoảng rơi xuống đất, hóa thành một đống sắt vụn đồng nát.

Lâm Thịnh: "..."

"Sư huynh!"

Tiếng kêu thảm thiết của Vương An Bình gần như vang lên, nhưng Lâm Thịnh lại càng thêm kiên định: "Hay, hay, hay! Ảo thuật hay lắm, đúng là đã xem thường ngươi rồi!"

Hắn vẫn không tin.

"Ta lúc này đang chìm sâu trong ảo thuật, bản thể thật sự của ta hẳn còn chưa tỉnh lại, chưa thật sự thúc động kiếm quyết, dù sao phi kiếm của ta sao có thể vừa chạm đã vỡ..."

Tiếp đó, hắn lại nhìn Vương An Bình gần như sắp ngã quỵ bên cạnh:

"Vương sư đệ, ngươi đừng bị bọn chúng lừa gạt, dùng lẽ thường suy nghĩ một chút cũng nên biết, chỉ là một miếu Thổ Địa nhỏ nhoi, sao có thể có nhiều đại thần như vậy..."

"Ngươi câm miệng!"

Chưa đợi Lâm Thịnh dứt lời, đã thấy Vương An Bình đột nhiên bật dậy như cá chép vượt vũ môn, rồi vung tay tát mạnh vào mặt hắn một cái.

"Bốp!"

Lâm Thịnh lập tức bị tát đến nổ đom đóm mắt.

Dù sao cái tát này của Vương An Bình là dùng hết sức, thậm chí còn gia trì thêm điểm hương hỏa thần lực, chính là muốn đánh cho hắn tỉnh lại, đừng nói năng hồ đồ nữa.

Thế nhưng, Lâm Thịnh thấy vậy, ngược lại cười càng khoái trá hơn:

"Thì ra ngươi cũng là ảo thuật!"

Thấy cảnh này, Vương An Bình lập tức hoàn toàn mặc kệ vị sư huynh của mình, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, không ngừng dập đầu: "Xin đại thần thứ tội..."

Còn bên kia, Lâm Thịnh dứt khoát khoanh chân ngồi xuống, miệng lẩm nhẩm một đoạn kinh văn, thỉnh thoảng còn xen lẫn vài câu thì thầm:

"Tất cả đều là ảo thuật! Đừng hòng lừa được ta!"

"Không thể nào..."

Trong chốc lát, bầu không khí bên trong 【Ly Hận Thiên】 trở nên vô cùng quỷ dị.

Lã Dương càng chìm vào sự trầm mặc sâu sắc.

Thậm chí cho đến lúc này, hắn vẫn chưa hiểu được tại sao đối phương lại đơn thương độc mã xông vào như vậy, rồi không nói hai lời đã quỳ rạp xuống.

Thế nhưng, ngay lúc này.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, chỉ thấy Vương An Bình vẫn đang không ngừng dập đầu, toàn thân hắn đột nhiên bùng phát ra ánh sáng chói mắt, điểm hương hỏa thần lực cuồn cuộn từ trên người hắn tuôn trào!

"Được cứu rồi..."

Vương An Bình ngẩng cái đầu đã bê bết máu tươi lên, trên mặt lộ ra vẻ may mắn sống sót sau kiếp nạn, hắn vừa rồi trông như cầu xin tha thứ, thực chất vẫn luôn âm thầm thúc động chí bảo hộ thân do giáo phái ban tặng, lúc này vén vạt áo lên, lộ ra một khối Bạch Liên lệnh bài, chính là nguồn điểm hương hỏa thần lực trên người hắn!

Thế nhưng hắn bên này vui mừng, Lã Dương bên kia cũng vui mừng không kém.

'Quả nhiên có át chủ bài!'

Lã Dương liếc mắt đã nhìn ra thủ đoạn của Vương An Bình, hiển nhiên là một loại thuật tiếp dẫn nào đó, có thể đưa hắn đi, cũng có thể đưa kẻ nào đó tới.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức hạ lệnh.

'Lung Nguyệt, chuẩn bị dẫn những kẻ khác tự bạo.'

'Tổ sư, chuẩn bị chạy cùng ta.'

Nếu kẻ đến là Trúc Cơ hậu kỳ, còn có thể đánh một trận, nếu là Trúc Cơ viên mãn, vậy chỉ có thể tranh thủ thời gian truyền tống về chỗ Kiếm Đạo Phân Thân rồi.

Giây tiếp theo, ánh sáng hội tụ thành một bóng người.

Tiếp đó, chỉ nghe một giọng nói đầy nội lực từ trong truyền ra: "Tiểu nhân phương nào, dám làm hại đệ tử Bạch Liên Giáo của ta? Còn không mau mau bó tay chịu trói!"

Tiếp theo, chỉ thấy một bóng người áo bào xanh bao phủ trong hương hỏa thong thả bước ra, khí cơ toàn thân hùng hồn như biển, quả nhiên không hề thua kém Huyện Thành Hoàng bình thường.

Thế nhưng, Vương An Bình thấy vậy lại đột nhiên thét lên một tiếng thảm thiết: "Tại sao!?"

Tại sao không đưa hắn đi, mà lại tự mình đến đây?

"Thần quân, Thần quân mau đưa chúng ta đi!"

Chỉ thấy bóng người áo bào xanh nghe vậy cau mày: "Bản tọa Thanh Liên Thần Quân, chuyên lo hộ trì giáo chúng, có kẻ giết đệ tử của ta, sao có thể cứ thế bỏ đi?"

Rồi hắn liền quay người lại.

"Để bản tọa xem là kẻ nào dám giết... giết... giết..."

Giọng nói của Thanh Liên Thần Quân đột ngột dừng lại.

Nhưng rất nhanh, sau một thoáng im lặng ngắn ngủi, hắn liền lộ ra vẻ hiểu rõ:

"Ảo thuật?"

Vương An Bình: "..."

Bên kia, Lã Dương lại có chút không nhịn được nữa.

"...Chỉ thế thôi sao?"

Huyện Thành Hoàng, Trúc Cơ sơ kỳ, thậm chí khí cơ của đối phương dường như còn chưa viên mãn, quan trọng hơn là hoàn toàn không phòng bị, cứ thế nghênh ngang xông vào.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức hạ lệnh:

"Ra tay!"

"Ầm ầm!"

Pháp lực hùng hồn giáng xuống, hóa thành một bàn tay lớn trực tiếp siết chặt Thanh Liên Thần Quân trong lòng bàn tay, kẻ sau chỉ kịp kêu thảm một tiếng, liền hóa thành tro bụi.

Lã Dương tự nhiên cũng không khách sáo, Vạn Linh Phan cuốn một cái, lập tức luyện hóa hắn thành phan linh.

Thế nhưng, giây tiếp theo, lại thấy một đạo hào quang nữa bùng phát!

Vẫn là điểm hương hỏa cuồn cuộn, vẫn là thần quang mênh mông, vẫn là một người thong thả bước ra, giọng nói vang dội: "Tặc tử phương nào, dám giết thần quân Bạch Liên Giáo của ta?"

Lã Dương định thần nhìn lại.

Châu Thành Hoàng, Trúc Cơ trung kỳ.

"Ầm ầm!"

Lại một kẻ hồn bay phách tán, luyện thành phan linh.

Rồi một cảnh tượng khiến Lã Dương không thể tin nổi xuất hiện: sau khi vị thần hương hỏa thứ hai chết đi, đạo thần quang thứ ba xuất hiện, lại vẫn là chiêu trò cũ:

"Đạo hữu phương nào, lại giết Đại Thần Quân của bản giáo?"

Vẫn là Châu Thành Hoàng, nhưng rõ ràng mạnh hơn nhiều, Trúc Cơ trung kỳ viên mãn.

"Ầm ầm!"

Hồn bay phách tán, luyện thành phan linh.

Lần này, thần quang từ điểm hương hỏa cuồn cuộn không ngừng cuối cùng cũng hoàn toàn ảm đạm, không còn lóe sáng nữa, chỉ còn lại ba vị thần quân Bạch Liên Giáo trung thành tận tâm đứng sau hắn.

Bên kia, Vương An Bình thì hoàn toàn tuyệt vọng, ngã quỵ xuống đất.

Ngược lại, Lâm Thịnh lại có vẻ mặt bình thản, thậm chí cười lớn: "Quả nhiên vẫn là ảo cảnh!"

Lã Dương: "..."

Nhìn ba vị phan linh thần quân Bạch Liên Giáo mới xuất hiện bên cạnh, giờ phút này, trong lòng hắn chỉ còn lại một suy nghĩ duy nhất:

Ao cá thật thú vị!