Nhưng dù vậy, đến giờ Lã Dương vẫn cảm thấy khó hiểu trước phản ứng của Bạch Liên giáo, thật sự cứ thế một người tiếp một người đưa tới sao?

‘Không, cho dù là ván cờ của những kẻ non nớt cũng không nên có loại ngu xuẩn này... hẳn là khác biệt môi trường, giới thiên này e rằng không cạnh tranh như nơi kia, cho nên giữa các thế lực đỉnh cao rất ít khi thực sự khai chiến, bình thường ít nhiều cũng nể mặt nhau, vì vậy mới xuất hiện tình huống vừa rồi.’

Lã Dương xưa nay luôn liệu địch từ rộng.

Tuy rằng nhất thời chưa phản ứng kịp, nhưng cũng chỉ suy nghĩ một chút, rất nhanh đã hiểu rõ nguyên do sâu xa việc Bạch Liên giáo không ngừng đưa người đến chết.

‘Suy cho cùng, căn cơ của giới này là hương hỏa!’

‘Tuy nhiên đối với tầng lớp đỉnh cao nhất, những đại thần sánh ngang Trúc Cơ viên mãn, Đô Thành Hoàng, hương hỏa dù nhiều hơn nữa cũng không thể khiến họ trở nên mạnh hơn.’

Dù sao, quả vị sơ khai không thể nuôi dưỡng Kim Đan.

Thậm chí hương hỏa nhiều, ngược lại họ còn phải lo lắng liệu có Đô Thành Hoàng mới ra đời hay không.

Đã vậy, còn đánh làm gì?

‘Vì rất ít khi có đại chiến thực sự, kinh nghiệm thủ đoạn liên quan, sự cảnh giác tự nhiên cũng ít đi, cho nên mới làm ra đủ loại chuyện ngu xuẩn.’

Nói trắng ra là do thái bình quá lâu.

Nhưng điều này chỉ là tạm thời, con người sẽ trưởng thành.

Lã Dương không chút nghi ngờ, lần này hắn khiến Bạch Liên giáo chịu tổn thất lớn như vậy, đối phương nhất định sẽ cảnh giác, lần sau đến chắc chắn sẽ chuẩn bị đầy đủ.

Đến lúc đó mới thật sự khó đối phó.

‘Nói cách khác... trước đó, ta phải tích lũy đủ nhiều ưu thế cho bản thân, nếu không thật sự đụng độ Bạch Liên giáo, ta không phải đối thủ!’

Lã Dương luôn tự cảnh tỉnh bản thân, đề phòng vạn nhất còn lấy 【Lịch kiếp ba】 quét qua người mình một chút, đảm bảo tâm trí vẫn minh mẫn, sau đó mới nhìn về phía ba vị Thần quân Bạch Liên giáo vừa luyện thành Phiên linh, chỉ thấy trên người họ lúc này vẫn không ngừng có hương hỏa lượn lờ.

“Phiên linh... cũng có thể tiếp nhận hương hỏa?”

Ánh mắt Lã Dương khẽ động, ba vị Thần quân này là sau khi hắn tiêu diệt mới luyện thành Phiên linh, bản chất là vật chết, cho nên không có cách nào cung cấp hương hỏa cho hắn.

Nhưng không thể sản sinh, lại có thể tiếp nhận!

Họ vẫn là Thần quân của Bạch Liên giáo, giờ phút này, Lã Dương có thể cảm nhận rõ ràng hương hỏa thuộc về Bạch Liên giáo bị dẫn dắt đến chỗ mình!

“Điều này thật sự là...”

Biểu cảm của Lã Dương dần trở nên kỳ lạ, tuy rằng tín đồ của Bạch Liên giáo rất nhiều, nhưng cũng không phải tất cả mọi người đều tin phụng 【Vô Sinh Lão Mẫu】.

Giống như Huyện Thành Hoàng, Châu Thành Hoàng, Phủ Thành Hoàng vậy.

Bách tính một huyện, tự nhiên không đi tin Châu Thành Hoàng nào đó, mà tin Thành Hoàng của huyện nhà mình. Chỉ là Huyện Thành Hoàng cũng nằm trong toàn bộ hệ thống Thành Hoàng.

Tương tự, ba vị Thần quân Bạch Liên giáo trước mắt kỳ thực đều có tín đồ riêng, chỉ là bị sáp nhập vào đại hệ thống của 【Chân Không Gia Hương】.

‘Phụ thuộc của phụ thuộc của ta, không phải là phụ thuộc của ta.’

Nghĩ đến đây, chỉ thấy ánh mắt Lã Dương sáng lên, nắm bắt chính xác lỗ hổng của hệ thống thần hương hỏa này: “Cảm giác hình như có thể đào góc tường nhỉ?”

Ngay sau đó, hắn lại nhìn sang phía khác.

Và ở đó, chỉ thấy Vương An Bình vẫn ngây người ngồi tại chỗ, còn Lâm Thịnh ở phía bên kia thì vẫn đang lẩm nhẩm kinh văn, cố gắng phá vỡ “huyễn cảnh”.

“Các ngươi có nguyện gia nhập Vu Quỷ Đạo của ta không?” Lã Dương thản nhiên nói.

“Ta nguyện ý!”

Vương An Bình nghe vậy không chút do dự, lập tức phủ phục xuống đất, còn Lâm Thịnh ở phía bên kia thì coi như không nghe thấy, Lã Dương thấy vậy cũng rất dứt khoát.

“Ầm!”

Đánh thành tro bụi, luyện thành Phiên linh.

Mắt thấy sư huynh ngày xưa tan thành tro bụi rồi lại tái sinh, khi xuất hiện lần nữa trên mặt đã viết đầy trung thành, trong lòng Vương An Bình lập tức tràn ngập hàn ý.

‘Vu Quỷ Đạo này rốt cuộc là giáo phái nào?’

‘Ai cũng nói Bạch Liên giáo của ta hành sự quỷ dị, mê hoặc tín đồ, chính là tà thần không hơn không kém... Nói nhảm! Cái Vu Quỷ Đạo gì đó này còn tà ác hơn chúng ta nhiều!’

Nhưng người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Rất nhanh, theo Vạn Linh Phiên mở ra, Vương An Bình dù trong lòng có một trăm cái không tình nguyện, vẫn cắn răng, lấy hết dũng khí, chủ động hóa thành Phiên linh.

Giây tiếp theo, theo hắn lần nữa xuất hiện, đúng như Lã Dương dự liệu, một luồng hương hỏa thuần khiết liền từ trên người hắn bốc ra, sau đó gia trì lên người Thính U tổ sư, tuy rằng chỉ có một luồng, nhưng lại xác minh suy đoán trước đó của Lã Dương, giờ phút này càng khiến hắn lộ ra nụ cười đầy tự tin.

“Có thể mở rộng rồi.”

Theo hắn thấy, thế giới này vẫn quá bình thường.

Bao gồm cả Bạch Liên giáo, nói là tà giáo, kỳ thực cũng chỉ là mê hoặc tín đồ một chút, coi mạng người như cỏ rác, hoàn toàn không có bài bản, cũng chưa thành hệ thống.

Tỷ lệ lợi dụng nhân tài thật sự quá thấp.

“Vẫn phải là ta ra tay!”

Đến giờ, vừa lúc mang đến cho Thất Diệu Thiên một chút chấn động của Thánh Tông!

Thất Diệu Thiên, Tổng đàn Bạch Liên giáo.

Nơi đây có vạn ngàn tín đồ hội tụ, trong đó mỗi người đều được tinh chọn từ các phân đàn khắp nơi, là những tín đồ có tín ngưỡng kiên định nhất, hương hỏa thuần khiết nhất.

Và giờ phút này, họ đang làm lễ sớm.

Mỗi một tín đồ đều đang thành kính niệm tụng kinh văn của Bạch Liên giáo, và trong lúc niệm tụng, từng luồng hương hỏa cứ thế bay vào một nơi vô hình.

【Chân Không Gia Hương】.

Nơi đây chính là thần cảnh hương hỏa của Bạch Liên giáo, tính chất tương tự miếu Thổ Địa, miếu Thành Hoàng, vốn dĩ là tịnh thổ thần tiên, thánh địa vạn thần triều tông, tuy nhiên giờ phút này lại chỉ thấy điện vũ nghiêng đổ, bảo thụ sụp đổ, vô số hoa quang ầm ầm tan đi, khiến nhiều tiểu thần phát ra tiếng kêu gào kinh hãi.

Cho đến khi một người xuất hiện, mới ngăn chặn được cảnh hỗn loạn.

Đó là một nam tử trẻ tuổi mặc hắc bào, thần sắc nghiêm túc, ánh mắt ngưng trọng nhìn ba tòa điện vũ bên trong 【Chân Không Gia Hương】 đã gây ra hỗn loạn.

Chỉ thấy bốn phía điện vũ đã là tường đổ gạch nát.

Nhưng kỳ lạ thay, ở vị trí chính giữa, ba pho tượng vẫn hoa quang ngút trời, hương hỏa lượn lờ.

Hắn tên là Hắc Liên, là cánh tay phải của 【Vô Sinh Lão Mẫu】, ngày thường 【Vô Sinh Lão Mẫu】 bế quan, chính là do hắn chủ trì sự vụ trong giáo.

Do đó tu vi của hắn cũng chỉ kém 【Vô Sinh Lão Mẫu】, sánh ngang Phủ Thành Hoàng.

Đặt ở chỗ Lã Dương, chính là Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ.

“Chết rồi? Hay còn sống?”

Dựa theo tin tức hắn nhận được, toàn bộ thần hệ phụ trách vùng biên thùy vốn dĩ nên bị diệt sạch, từ Đại Thần quân trở xuống, không một ai sống sót.

Tuy nhiên bây giờ thì sao?

Ba tòa thần điện đều bị đập nát, đây là cảnh tượng sau khi thần hương hỏa chết, nhưng kỳ lạ thay tượng trong điện lại không vỡ nát, vẫn nguyên vẹn như ban đầu, rực rỡ huy hoàng.

Điều này không đúng.

“.Không ổn!”

Giây tiếp theo, Hắc Liên Thần Tôn liền đột nhiên phản ứng lại: “Lập tức phái người, đến địa phận cai trị của ba vị Thần quân này điều tra, xem xét tình hình biến động hương hỏa.”

Nói đến đây, trong mắt Hắc Liên Thần Tôn bỗng nhiên hiện lên sát ý lạnh lẽo, nếu chỉ là Thần quân chết đi, kỳ thực cũng không phải chuyện gì lớn, dù sao hương hỏa vẫn còn, cùng lắm thì thay người khác, các Thần quân trong giáo cũng rất vui lòng thay Thần quân tử trận chăm sóc tín đồ họ để lại.

Tuy nhiên bây giờ ba vị Thần quân dường như đều chưa chết.

Vậy thì vấn đề rất lớn rồi!

Rơi vào tay kẻ địch mà còn chưa chết, tám phần là đã chọn phản bội, mà họ vừa phản bội, vạn nhất mang theo tín đồ dưới quyền cùng nhau phản bội thì sao?

“Đây là... đang tước đoạt căn cơ của Bạch Liên giáo ta!”