"Bạch Liên giáo chúng ta tuy là mê hoặc lòng người, nhưng cũng không phải chỉ một mực lừa gạt, nếu thật sự chỉ lừa gạt, không có lợi ích thực tế, cũng không thể tụ tập được nhiều tín đồ như vậy."

"Huống hồ lòng người bị mê hoặc, không chỉ cần mỗi ngày thi pháp khống chế, mà còn vô cùng phức tạp, điểm hương hỏa sinh ra cũng kém xa sự thuần túy của tín đồ cuồng tín, cho nên không đến vạn bất đắc dĩ, bọn ta thường sẽ không dùng loại pháp thuật đó, càng nhiều hơn là dựa vào lợi ích thực tế khiến tín đồ tâm phục khẩu phục."

"Đúng vậy, đúng vậy!"

Thanh Liên thần quân vội vàng phụ họa nói: "Thánh địa trong giáo ta, Chân Không Gia Hương chính là nơi cực lạc chân chính, người ở trong đó, không tai không nạn không sợ hãi."

"Chúng tín đồ đều hướng về đó."

"Cho nên mới đối với Bạch Liên giáo ta tin tưởng sâu sắc không nghi ngờ."

Tử Liên thần quân cũng giải thích: "Trong số tín đồ, bọn ta mỗi năm đều sẽ sàng lọc người thành kính nhất, đưa vào Chân Không Gia Hương hưởng thụ cực lạc thiên hạ."

"Rồi lấy đó làm gương."

"Những tín đồ còn lại sau khi thấy sẽ tự nhiên bắt chước theo, lòng hướng về đó, càng thêm nỗ lực cống hiến cho giáo phái, dâng lên tất cả tiền tài tín ngưỡng..."

Sau khi ba vị thần quân giảng giải, Lã Dương rất nhanh đã hiểu rõ Bạch Liên giáo rốt cuộc vận hành như thế nào, rồi hắn liền rơi vào sự chấn động sâu sắc.

"Không phải, các ngươi thật sự nuôi tín đồ sao?"

Đúng vậy, theo lời ba vị thần quân, Chân Không Gia Hương vậy mà thật sự đang nuôi dưỡng tín đồ cuồng nhiệt, tiền tài hao phí mỗi ngày vì thế không đếm xuể!

Mô hình vận hành cũng rất đơn giản, đó chính là lấy nhiều nuôi ít, dùng tiền mồ hôi nước mắt của vô số giáo chúng Bạch Liên giáo tầng lớp dưới cùng để nuôi những tín đồ cuồng nhiệt trong Chân Không Gia Hương, rồi mỗi cách một khoảng thời gian lại đào thải một lần, chiêu mộ máu mới, đảm bảo tính lưu thông, từ đó duy trì điểm hương hỏa toàn bộ giáo phái ổn định.

"Đây cũng là chuyện không còn cách nào khác."

Kim Liên thần quân thở dài nói: "Những dân đen này, luôn phải cho họ một niềm hy vọng, nếu không sẽ dễ gây rối, vừa gây rối, lòng người bất ổn, điểm hương hỏa sẽ ít đi..."

"Nhưng những năm gần đây giáo phái cũng gặp không ít khó khăn."

"Tuy việc sàng lọc đã rất nghiêm ngặt, nhưng tín đồ trong Chân Không Gia Hương vẫn không ngừng tăng lên, tiền tài hao phí mỗi ngày cũng càng lúc càng nhiều."

"Mấy tháng gần đây, trong giáo phái đã có chút thu không đủ chi, cho nên mới phái đệ tử chạy đến nơi hẻo lánh này, khai thác nguồn hương hỏa mới, cũng chiêu mộ thêm một số tín đồ dễ dùng, chịu khó, dù sao tín đồ phía dưới càng nhiều, Chân Không Gia Hương phía trên mới sống càng tốt."

"Các ngươi à..."

Lã Dương nghe vậy lắc đầu, dùng vẻ mặt hận sắt không thành thép nhìn ba vị thần quân: "Bạch Liên giáo chỉ có thế này sao? Phong cách vẫn là quá chính phái rồi!"

"...Hả?"

Ba vị thần quân nghe vậy đột nhiên sững sờ, ngày thường nghe tà giáo nhiều rồi, đây vẫn là lần đầu tiên nghe người ta đánh giá phong cách của Bạch Liên giáo họ là quá chính phái.

Tiếp đó thấy Lã Dương nhàn nhạt nói: "Nói cho cùng, các ngươi vì sao phải dùng tiền tài nuôi họ?"

"Không nuôi thì làm sao?"

Kim Liên thần quân nghi hoặc nói: "Tín đồ cũng là người, là người thì phải ăn cơm, có vô vàn dục vọng, cần hưởng thụ, những điều này đều cần tiền tài để thực hiện..."

"Tín đồ còn tính là người sao?"

"Các ngươi sẽ không dùng chút ảo thuật sao? Biến bánh ngô thành dáng vẻ sơn hào hải vị, biến quần áo rách rưới thành dáng vẻ gấm vóc lụa là, rồi lại mê hoặc giác quan của họ, khiến họ tưởng rằng những thứ này đều là thật, như vậy chẳng phải có thể đạt được hiệu quả tương tự, lại còn tiết kiệm được tiền sao?"

Thậm chí nếu Lã Dương nói, đây đều là lãng phí.

Dù sao hiệu suất của Vạn Linh Phiên cao hơn, sau khi biến thành phiên linh căn bản không cần ăn uống, ăn linh khí là có thể sống, tất cả vật xa xỉ trong phiên đều có thể diễn hóa.

Tuyệt đối là giảm chi phí tăng hiệu quả.

Càng không nói đến phiên linh có tính chất đặc biệt, bất kể ngươi trước đó có suy nghĩ gì, tự nguyện nhập phiên, trong lòng chỉ còn lại trung thành, điểm hương hỏa tín ngưỡng cũng rất thuần túy.

"Được rồi, dẫn ta đi gặp tín đồ của các ngươi đi."

Lã Dương một tiếng lệnh xuống, ba vị thần quân không ai dám không tuân theo, dù sao là thần quân của Bạch Liên giáo, họ đều có một vùng đất hương hỏa riêng thuộc về mình.

Thất Diệu Thiên, mấy tòa thành trì hẻo lánh.

Miếu Thành Hoàng ở đây từ lâu đã không ai hỏi thăm, nhà nhà đều thờ phụng bài vị của Bạch Liên giáo, ngày đêm thành kính cầu nguyện hướng về bài vị.

Tuy nhiên mấy ngày gần đây, tình hình đã thay đổi.

Trước đây bài vị đưa ra phản hồi, đều là giảng giải giáo lý Bạch Liên giáo, rồi thể hiện sự tốt đẹp của Chân Không Gia Hương, khích lệ giáo chúng tín đồ.

Tuy nhiên gần đây lại xuất hiện một cái tên mới.

Ly Hận Thiên.

"Xa rời trần thế mọi sợ hãi khó khăn, kéo dài cừu hận, đi đến tầng trời cao nhất kia, hơn nữa không cần bất kỳ điều kiện nào, ai ai cũng có thể tự nguyện đi tới..."

Ban đầu, không ai tin.

Tuy nhiên khi thần quân Bạch Liên giáo mà họ vốn thờ phụng đích thân hiện thân thuyết pháp, thì không thể không tin, huống hồ Lã Dương còn đóng gói rất tốt.

"Chư vị, ngày tháng khổ cực của các ngươi đã qua rồi!"

"Ngày tốt đẹp sắp đến rồi!"

"Vô Sinh Lão Mẫu giáng thế, nguyện ý phổ độ chúng sinh, tất cả tín đồ không phân nam nữ, già trẻ, đều có thể nhập vào Ly Hận Thiên, từ đó tận hưởng cực lạc..."

Điều này ai nghe mà không mê mẩn?

Đặc biệt những người có mặt đều là tín đồ của Bạch Liên giáo, ai mà chẳng thấy mình tín ngưỡng thành kính, lại có thần quân Bạch Liên giáo chứng thực, điều này chắc chắn là thật rồi!

Trong khoảnh khắc, quần chúng xôn xao.

Lã Dương thậm chí không cần làm gì cả, chỉ cần mở rộng lối vào của Vạn Linh Phiên, đặt ở đó, vô số dân chúng liền nối gót nhau xông vào.

Còn về việc trước đó họ tin gì, điều đó không quan trọng.

Trước tiên dùng danh nghĩa Vô Sinh Lão Mẫu lừa người vào, đợi nhập phiên rồi, tin gì chẳng phải hắn quyết định sao? Căn bản chỉ là chuyện một câu nói.

"Hít!"

Nhìn thấy cảnh này, ba vị thần quân của Bạch Liên giáo đều hít một hơi khí lạnh, lại thấy Lã Dương thần sắc bình tĩnh, hoàn toàn không có chút vẻ động lòng nào.

Người sống nhập phiên, giống như Trần Tín An và Thính U tổ sư vậy, không phải chết hoàn toàn, ngoại trừ tuyệt đối trung thành với mình ra, cơ bản không có thay đổi nào khác.

Có lẽ có người sẽ cảm thấy làm như vậy rất tàn nhẫn.

Nhưng ở Thánh Tông, chúng ta thường gọi đó là hiệu quả cao.

'Nhưng cũng không thể thu hết một lượt, hiện tại cũng chỉ là hành động bất đắc dĩ để tích lũy điểm hương hỏa, dù sao phiên linh không có cách nào sinh con đẻ cái.'

Đợi đến khi ổn định sau này, kế hoạch của Lã Dương là mở trung tâm phục vụ người già Vạn Linh Phiên.

Nói đơn giản chính là chỉ chuyển hóa những người già sắp hết thọ mệnh trời, nhưng vẫn chưa thực sự chết, thành phiên linh, từ đó thực hiện việc vắt kiệt ao cá một cách bền vững.

'Đến lúc đó ta còn có thể ban hành giáo lý, cứ nói chỉ cần lúc trẻ nỗ lực làm việc, sinh nhiều ba bốn đứa, sau này già đi là có thể phi thăng thiên giới hưởng phúc, làm như vậy, không chỉ có thể thực hiện tăng trưởng dân số bùng nổ, mà hơn nữa cơ bản mỗi năm đều có thể thu hoạch quy mô lớn một lần.'

Như vậy chẳng phải tốt đẹp lắm sao?

Nghĩ đến đây, Lã Dương nhếch miệng cười, lại thả những dân chúng đã chuyển hóa thành phiên linh ra ngoài, không để họ lập tức lựa chọn thay đổi tín ngưỡng.

"Không vội... Việc chậm thì tròn."

Thay đổi tín ngưỡng quá nhanh dễ kinh động Bạch Liên giáo, nhất là vị Vô Sinh Lão Mẫu kia, đại thần sánh ngang Trúc Cơ viên mãn không phải là thứ hắn hiện tại có thể đối phó.

Cho nên hắn phải từng bước gặm nhấm!

Cứ lấy tín đồ Bạch Liên giáo đã hóa thành phiên linh hiện tại làm căn cơ, từng bước gặm nhấm những tín đồ khác của Bạch Liên giáo, cho đến khi thay máu toàn bộ Bạch Liên giáo!

Đợi đến khi tất cả tín đồ của Bạch Liên giáo đều biến thành phiên linh.

Vô Sinh Lão Mẫu thì sao chứ?

Đến lúc đó, chính thống Bạch Liên giáo sẽ ở Ly Hận Thiên rồi!