Thoáng cái, chỉ thấy khắp thân ông, đủ ba đạo thiên phú thần thông sáng lên, thêm một đạo bản mệnh thần thông, khí cơ hùng hồn phá tan bình cảnh.

Trúc Cơ hậu kỳ, Đại chân nhân!

Tu luyện cảnh giới Trúc Cơ, bước này có thể nói là biến chất, bởi vậy độ khó khôi phục cũng vượt xa trước đó, khiến Thính U tổ sư cũng tốn không ít thời gian.

Nhưng dù sao đi nữa, cuối cùng cũng thành công.

Bên kia, Lã Dương thấy vậy cũng lộ vẻ hưng phấn, dù sao cùng là Trúc Cơ hậu kỳ, thực lực của Thính U tổ sư và Lung Nguyệt không cùng đẳng cấp.

"Chúc mừng tổ sư."

Bởi vậy Thính U tổ sư vừa mới thu công, mở hai mắt, Lã Dương liền lập tức xuất hiện trước mắt ông, cung kính hành lễ.

Thính U tổ sư thấy vậy cười khổ lắc đầu, tuy đã khôi phục nhục thân, nhưng ông vẫn bị chế ngự bởi Vạn Linh Phiên, nói nghiêm khắc thì Lã Dương là chủ Vạn Linh Phiên, căn bản không cần khách khí với ông như vậy, cho dù thật sự đưa ra yêu cầu quá đáng, ông kỳ thực cũng không có cách nào từ chối.

Nhưng thái độ của Lã Dương lại trước sau không đổi.

Không thể phủ nhận, cảm giác được tôn trọng này khiến Thính U tổ sư rất hài lòng, thêm vào đó Lã Dương vẫn luôn đặt chuyện phục hưng Vu Quỷ Đạo trong lòng.

Đây là gì?

‘Quả là tấm lòng son!’

Thính U tổ sư cảm khái một tiếng, sau đó tự tay đỡ Lã Dương dậy, nói: "Hương hỏa thần lục ta đã giúp ngươi thử nghiệm xong, chỗ ưu khuyết ta đã dò xét rõ ràng."

Không hổ là tổ sư!

"Không biết hương hỏa thần lực này có ưu khuyết gì?"

Nói đến đây, Lã Dương chợt nhớ tới vô số kiến thức trước khi xuyên việt, nhịn không được nói: "Chẳng lẽ hương hỏa này có độc, sau khi dùng có ẩn họa cực lớn?"

"Cũng không đến mức đó." Thính U tổ sư lắc đầu: "Hoặc có thể nói, vốn dĩ có xu thế diễn hóa này, nhưng đã bị người cưỡng ép bẻ ngược lại."

Lời này vừa ra, Lã Dương lập tức ngẩn ra, nhưng rất nhanh đã phản ứng lại.

‘Phải rồi, đã vậy Hồng Vận xem thế giới này là đường lui cuối cùng, sao có thể cho phép thứ rõ ràng hại người như hương hỏa có độc diễn hóa ra được?’

"Ưu điểm của hương hỏa thần lực rất đơn giản." Thính U tổ sư tiếp tục giải thích: "Thứ nhất là hạ hạn cao, yếu nhất cũng là tầng thứ Luyện Khí đại thần thông, thứ hai là tiến bộ nhanh, chỉ cần hương hỏa đủ, liền không có bất kỳ bình cảnh nào, cũng không có kiếp số, có thể một đường tăng lên đến Trúc Cơ viên mãn!"

Chỉ hai điều này thôi, đã đủ gọi là phi lý.

Tuy nhiên Lã Dương lại không hề động sắc, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, ưu điểm của hương hỏa thần đạo càng lớn, càng chứng tỏ nó tất nhiên tồn tại khuyết điểm tương ứng.

"Nhưng..."

Quả nhiên không ngoài dự đoán, giây tiếp theo Thính U tổ sư liền chuyển giọng: "Khuyết điểm của nó, phần lớn ta đều có thể giải quyết, chỉ có hai điều là vấn đề bẩm sinh."

"Thứ nhất, là đạo cơ."

Thính U tổ sư trầm giọng nói: "Hương hỏa thần tuy có vị cách, nhưng bản chất không phải tự tu, cũng không có đạo cơ, vị cách là dùng hương hỏa đẩy lên mà có."

"Hương hỏa vừa tan, người liền ngã xuống."

"Đến lúc đó, người đứng càng cao ngã càng thảm, trong đó thảm nhất chính là Đô Thành Hoàng, nếu không còn hương hỏa, gần như lập tức bạo tễ!"

Điểm này tương tự như Trúc Cơ nâng đỡ Chân Quân.

Tuy nhiên điểm khác biệt là, Chân Quân có động thiên, cho dù Trúc Cơ đều chết hết, bọn họ nhiều nhất cũng chỉ ẩn thế theo quả vị, sẽ không chịu chút tổn thương nào.

Nhưng hương hỏa thần thì khác, một khi dân chúng bên dưới chết hàng loạt, hương hỏa thần không còn hương hỏa, lập tức là chuyện nguy hiểm tính mạng cực lớn!

‘E rằng đây cũng là nguyên nhân thế giới này thái bình, một khi thật sự đại chiến, với thực lực Trúc Cơ viên mãn của Đô Thành Hoàng, dưới tình thế bất chấp tất cả có thể lật bàn, trực tiếp khiến châu lục chìm xuống, thần đạo tận diệt. Có uy hiếp cấp độ này, ba bên mới có thể duy trì hòa bình.’

Lã Dương nghĩ thông suốt, lại nhìn về phía Thính U tổ sư: "Còn thứ hai?"

"Thứ hai, là bản thân hương hỏa."

Thính U tổ sư lắc đầu nói: "Hương hỏa là do lòng người hóa thành, trong đó ẩn chứa lượng lớn tạp niệm, người tâm trí không định dùng rất có khả năng tẩu hỏa nhập ma."

"Điểm này, cảnh giới càng cao càng phiền phức."

Nói xong, Thính U tổ sư liền chỉ vào 【Hương hỏa thần lục Diêm Ma Thiên Huyền Minh Nhiếp U Phủ Quân】 trước mặt: "Hiện giờ nó bất quá chỉ là trình độ Trúc Cơ hậu kỳ."

"Đã khiến ta có chút áp lực."

"Tuy rằng cho dù nó đạt tới đỉnh phong thế giới này, tầng thứ Trúc Cơ viên mãn, ta cũng có thể trấn áp... Nhưng ta trấn áp được, không có nghĩa người khác cũng có thể."

"Như ta liệu không sai, các đại thần cấp Đô Thành Hoàng của thế giới này sở dĩ không hiển hóa thế gian, e rằng chính là vì bị hương hỏa kéo lụy, cần bế quan giữ gìn bản thân, tránh tẩu hỏa nhập ma. Nhưng tương ứng, đây kỳ thực cũng là một cơ hội tốt để mài giũa thần ý bản thân."

Lời vừa dứt, Thính U tổ sư liền nhìn về phía Lã Dương:

"Ngươi không phải đang tu kiếm ý sao?"

"Tuy ta không hiểu kiếm đạo, nhưng dựa theo suy diễn của ta, chỉ cần khống chế lượng mà dùng, những hương hỏa thần lực này đối với việc ngươi mài luyện kiếm ý hẳn là có chỗ tốt."

Lã Dương nghe vậy lòng khẽ động.

Nhưng rất nhanh hắn đã bình tĩnh lại, dùng hương hỏa thần lực rèn luyện kiếm ý, không phải không được, nhưng tiền đề là cần một hoàn cảnh bên ngoài ổn định.

‘Nhưng cũng sắp rồi.’

Trong mắt Lã Dương lộ ra vẻ chắc chắn.

Mười năm ẩn mình, âm thầm truyền giáo, Bạch Liên giáo hiện giờ hiển nhiên chỉ còn lại một lớp vỏ, huyết nhục bên trong sớm đã bị hắn móc rỗng, ăn sạch sành sanh.

Mà phương thức truyền giáo của hắn cũng rất đơn giản, chính là mượn vỏ đẻ trứng.

Lấy cơ sở của ba vị Bạch Liên Thần Quân, hướng ra ngoài khuếch trương, giáo đồ truyền miệng cho nhau, khiến từng Bạch Liên giáo đồ tự nguyện chuyển hóa thành Phiên Linh.

Đến nay, Bạch Liên giáo càng có tới chín thành tín đồ đều bị Lã Dương âm thầm chuyển hóa thành Phiên Linh, mà chỉ cần Lã Dương không để Phiên Linh thay đổi tín ngưỡng, trên mặt sáng vẫn cúng bái không ngừng, khiến hương hỏa vẫn hướng về Bạch Liên giáo, thì các hương hỏa thần của Bạch Liên giáo rất khó phát giác ra chỗ nào không đúng.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại bấm ngón tay tính toán: ‘Cũng sắp đến rồi...’

"Ầm ầm!"

Không lâu sau, bên ngoài 【Ly Hận Thiên】 truyền đến từng tiếng vang lớn, lại là mấy đạo hương hỏa chi lực hùng vĩ hóa thành bàn tay che trời tranh nhau chộp lấy hắn!

Lã Dương phóng tầm mắt nhìn ra, lập tức thấy vô số thân ảnh dày đặc đứng bên ngoài 【Ly Hận Thiên】, trong đó yếu nhất đều là Huyện Thành Hoàng sánh ngang Trúc Cơ sơ kỳ, giờ phút này khí cơ bùng phát, hiển nhiên phác họa ra một mảnh quang ảnh rực rỡ vạn ngàn, bảo quang chiếu vòm trời, phong tỏa toàn bộ không vực xung quanh.

【Chân Không Gia Hương】!

Lần này, Bạch Liên giáo lại dốc toàn bộ lực lượng!

Kẻ dẫn đầu hiển nhiên chính là Hắc Liên Thần Tôn, hương hỏa thần lực trên người hắn gần như ngưng thành thực chất, khí cơ toàn thân so với Lung Nguyệt cũng không kém bao nhiêu.

Tuy nhiên Lã Dương thấy vậy lại không hề hoảng loạn chút nào.

‘Tuy là ta cố ý để lộ sơ hở, nhưng không ngờ Bạch Liên giáo thật sự cắn câu... Mặc dù so với mười năm trước bọn chúng vẫn có tiến bộ.’

Ít nhất đã học được cách lấy đông hiếp yếu.

Nhưng xem ra hoàn toàn không nghĩ tới liệu có bẫy hay không, hoặc là cảm thấy cho dù thật sự có bẫy, với thực lực của mình cũng đủ sức nghiền nát?

Đáng tiếc ý nghĩ rất tốt đẹp, nhưng lại đúng ý hắn.

‘Giờ đây đại thế của ta đã thành, cái gọi là lấy đông hiếp yếu cũng chỉ có thể biến thành kéo bè kéo cánh dâng đầu người mà thôi...’

Nghĩ đến đây, Lã Dương nhịn không được cảm khái trong lòng.

‘Bấm ngón tay tính nhân quả, bố cục mưu đồ, đem địch nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay, hết thảy đều nằm trong dự liệu, thật sự đã lâu rồi không có cảm giác này!’

‘A...’

Hắn dường như hơi hiểu Thế Tôn rồi.

Diệt cá con thật sảng khoái!

Một ý nghĩ đến đây, Vạn Linh Phiên đã xuất hiện trong tay Lã Dương, giây tiếp theo, hương hỏa vốn thuộc về Bạch Liên giáo, đủ để chống đỡ một vị Đô Thành Hoàng, một vị Trúc Cơ viên mãn, mênh mông cuồn cuộn, lập tức hướng về 【Ly Hận Thiên】 tuôn trào!