‘Chỉ là một Ly Hận Thiên, một tà giáo nhỏ nhoi, hôm nay sẽ triệt để nhổ bỏ, vừa lúc quy chính thiên hạ, khiến người ta không dám xem thường giáo thống của ta.’

Đối với những hành động nhỏ của Lã Dương, Hắc Liên Thần Tôn đã có chút phát giác.

Bao gồm việc phát triển hương hỏa của Ly Hận Thiên trong Bạch Liên Giáo, hành vi mượn gà đẻ trứng, tước đoạt căn cơ của Bạch Liên Giáo này hắn đương nhiên không thể dung thứ.

Cho nên mới có đội hình ngày hôm nay.

‘Toàn giáo xuất chiến, mấy chục vị Thần quân, Đại thần quân, thậm chí ngay cả Chân Không Gia Hương cũng dời đến, trong trường hợp cần thiết Lão Mẫu cũng có thể ra tay.’

Làm sao có thể thua?

Hắc Liên Thần Tôn vừa nảy sinh ý niệm này trong lòng, liền thấy trong Ly Hận Thiên trước mắt, một luồng thần niệm mênh mông đột nhiên lan tràn ra!

“Đến rồi!”

Sắc mặt Hắc Liên Thần Tôn ngưng trọng, giây tiếp theo, hắn liền cảm giác được hương hỏa vốn thuộc về giáo mình bắt đầu phân tán, từng chút một chảy về phía đối phương.

Tuy nhiên, hắn vẫn đầy tự tin.

‘Giáo thống Bạch Liên Giáo của ta đã thống trị tín đồ bao nhiêu năm rồi? Chỉ là một Ly Hận Thiên nhỏ nhoi, muốn dùng mười năm để đào rỗng Bạch Liên Giáo của ta? Thật sự là không biết tự lượng sức mình!’

Tuy nhiên, theo thời gian trôi đi.

Hắn dần dần phát hiện không đúng, bởi vì sự mất đi của hương hỏa không hề chậm lại theo dự kiến của hắn, ngược lại càng lúc càng dữ dội, càng lúc càng nhanh!

Và tương ứng, khí tức của Ly Hận Thiên lại càng lúc càng mạnh!

“Không tốt!”

Trong khoảnh khắc, Hắc Liên Thần Tôn gầm lên một tiếng giận dữ, hạ lệnh cho tất cả Thần hương hỏa của Bạch Liên Giáo ra tay, tuy nhiên giây tiếp theo, cảnh tượng khiến hắn tuyệt vọng đã xuất hiện:

Ly Hận Thiên sáng lên.

Giống như một vầng mặt trời bị đốt cháy, thần quang hương hỏa nồng đậm tụ tập trên đó, hiện ra vạn ngàn cảnh tượng như xe ngựa tấp nập, đình đài lầu các.

Tương ứng với đó, Chân Không Gia Hương vốn huy hoàng sáng chói đột nhiên tối sầm lại, Hắc Liên Thần Tôn càng kinh hãi nhìn về phía bên cạnh mình, nơi đó là một vị Thần quân của Bạch Liên Giáo, tuy nhiên giờ phút này hương hỏa đã tiêu tán hết, trong đồng tử còn sót lại sự kinh hoàng nồng đậm:

“Cứu…”

Không đợi đối phương từ trong cổ họng nặn ra một tiếng cầu cứu, theo hương hỏa tiêu tán, thân thể hắn cũng như mất đi chỗ dựa, trong khoảnh khắc nổ tung thành ánh lửa!

Tuy nhiên, đây mới chỉ là người đầu tiên.

Ầm ầm!

Hắc Liên Thần Tôn phóng mắt nhìn ra, chỉ thấy từng đóa ánh lửa đột nhiên nổ tung giữa không trung, sau mỗi đóa ánh lửa đều là một vị Thần hương hỏa!

Đây chính là nhược điểm của Thần đạo hương hỏa!

Trong Ly Hận Thiên, Lã Dương hiển hóa quang ảnh, bình tĩnh nhìn xuống đám Thần hương hỏa phía dưới, đối với hệ thống tu hành này sinh ra vài phần minh ngộ:

‘Hệ thống này… chỉ nhìn được, không dùng được!’

Không có gì khác, quá phụ thuộc vào hương hỏa, vào ngoại vật.

Lại thêm điểm khởi đầu quá cao, ngay cả Thổ Địa Công yếu nhất cũng có trình độ giả Trúc Cơ, nói nghiêm túc thì đều có năng lực diệt chủng quy mô lớn.

Điều này sẽ dẫn đến một tình huống rất khó xử.

Một khi thực sự động thủ giao chiến, không hề kiêng kỵ, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến những người bình thường cung cấp hương hỏa, sau đó dẫn đến Thần hương hỏa mà họ tín ngưỡng chết bất đắc kỳ tử.

Càng khó xử hơn là, Thổ Địa Công, Thành Hoàng Thần, những Thần hương hỏa này chỉ có thể phát huy toàn lực ở nơi tập trung dân chúng tín ngưỡng mình, tuy nhiên một khi phát huy toàn lực, những dân chúng tín ngưỡng hắn này lập tức sẽ bị dư chấn làm chết, sau đó hắn cũng sẽ chết theo vì hương hỏa tiêu tán hết…

‘Đúng là một cái hố lớn!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi bật cười, nói cách khác, cái gọi là Thần hương hỏa chỉ là một cái giá đỡ hoa, căn bản không thể thực sự đấu pháp với người.

Cái gì mà Thổ Địa Công giả Trúc Cơ, chỉ là dọa người mà thôi!

‘Ngay cả khi ta chỉ là Luyện Khí tu sĩ, chỉ cần nắm bắt cơ hội, trong nháy mắt giết sạch dân chúng một thôn, Thổ Địa Công có lợi hại đến đâu thì cũng vẫn là đường chết!’

Luyện Khí giết Trúc Cơ, ở đây là hoàn toàn có khả năng xảy ra!

‘Mượn ngoại lực, không sao cả, nhưng hoàn toàn dựa vào ngoại lực, kết quả chính là như Thần hương hỏa…’ Lã Dương lẩm bẩm trong lòng, sau đó không khỏi lắc đầu.

Con người, nhất định phải dựa vào chính mình.

Lúc đó không để ý, bây giờ nhìn lại, câu nói này quả thực ở đâu cũng áp dụng được.

Tuy nhiên rất nhanh, Lã Dương đã thoát khỏi đủ loại cảm xúc, mặc dù dựa vào chính mình không sai, nhưng đôi khi để phá cục, ngoại vật cũng là thủ đoạn.