Ngay lúc này.

“Là ai…?”

Trong Chân Không Gia Hương, chỉ nghe một tiếng hỏi thăm mơ hồ, bóng dáng yểu điệu hiện ra, lại là một nữ tu mặc váy trắng, dung mạo kiều diễm.

Ả chính là Vô Sinh Lão Mẫu.

Trước đó ả vẫn luôn trong trạng thái ngủ say, giờ phút này vì hương hỏa tiêu tán mà bị kinh động, thậm chí còn chưa kịp phản ứng, đã bị Lã Dương một tay tóm lấy.

“Ầm ầm!”

Lã Dương giờ phút này đứng giữa không trung, chỉ cảm thấy đầu óc đau nhói, vạn ngàn hương hỏa gia trì lên Ly Hận Thiên, khiến hắn chỉ cảm thấy bản thân dường như đang không ngừng leo cao, đứng ở một tầng thứ không thể tiến thêm nữa, và tương ứng, Vô Sinh Lão Mẫu trước mắt lại từng chút một trở nên nhỏ bé.

Cuối cùng bị hắn nắm trong lòng bàn tay, rõ ràng đã hóa thành hình dáng con rối gỗ chỉ lớn bằng bàn tay.

‘Đây chính là vị cách…’

Vị cách Trúc Cơ viên mãn!

Khoảng cách này giống như khi xưa Trúc Cơ nhìn xuống Luyện Khí vậy, một cao một thấp, bất kỳ thủ đoạn nào của kẻ sau trước mặt hắn lúc này đều không chịu nổi một đòn!

Tuy nhiên đồng thời, Lã Dương cũng cảm thấy đầu óc truyền đến một trận đau nhói, bên tai cũng truyền đến những tạp âm ẩn hiện, đây đều là những cảm xúc ẩn chứa trong lúc dân chúng cúng bái hương hỏa này, có cầu danh, có cầu lợi, có cầu quẻ, thậm chí còn có cầu con…

‘Chẳng trách Tổ sư nói hương hỏa có thể rèn luyện kiếm ý!’

Lã Dương hít sâu một hơi, ngay sau đó liền lại tiến vào trạng thái Kiếm Tâm Thông Minh, tuy nhiên cho dù như vậy, vẫn là một trận đau đầu khó nhịn.

‘Ba phút… không, nhiều nhất là một phút.’

Với kiếm tâm của hắn, cũng chỉ có thể kiên trì một phút trước cấp độ hương hỏa này, một khi vượt quá, lập tức sẽ chịu ảnh hưởng không thể đảo ngược.

Tuy nhiên hiện tại, một phút cũng đủ rồi.

Dù sao hương hỏa của Bạch Liên Giáo đã chuyển đi, vị cách của hắn đã lên, Vô Sinh Lão Mẫu tự nhiên phải ngã xuống, không còn như trước.

“Phụt!”

Lã Dương nhẹ nhàng bóp một cái, giống như bóp nổ khí cầu, trực tiếp bóp nát Vô Sinh Lão Mẫu trong tay, sau đó lật tay cũng luyện ả thành Phiên linh.

Làm xong tất cả những điều này, hắn mới thoát khỏi trạng thái hương hỏa gia trì.

Đại cục đã định!

‘Mượn gà đẻ trứng thành công, tiếp theo có thể lặp lại thủ đoạn cũ, tước đoạt toàn bộ hệ thống Thành Hoàng, sau đó bồi dưỡng ra chín vị Đại thần hương hỏa Trúc Cơ viên mãn!’

‘Thật sự thuận lợi đến không thể tin nổi…’

Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi dùng Lịch kiếp ba quét qua bản thân một chút, sợ rằng mình đang nằm mơ, tỉnh dậy phát hiện thực ra vẫn còn ở trước sơn môn Vạn Độc Giáo…

Tuy nhiên ngay lúc này.

“Ừm?”

Đột nhiên, Lã Dương trong lòng khẽ động, lại là thiên phú Con rối gỗ sinh ra biến động, sau khi cảm ứng một chút, trên mặt hắn liền lộ ra vẻ dị sắc.

“Vân gia lão tổ chuyển thế rồi? Lại còn đi Luyện Pháp Bí Cảnh?”

Không đúng lắm!

‘Thông thường mà nói, Vân gia lão tổ phải mấy chục năm nữa mới chuyển thế, sau đó theo lệnh của Chưởng giáo Phụng Kiếm Các lén lút đi đến Luyện Pháp Bí Cảnh của Thánh Tông…’

Tại sao lại sớm hơn?

Biến động hoàn toàn khác biệt so với kiếp trước khiến Lã Dương đột nhiên tỉnh táo lại từ sự thư giãn sau khi dễ dàng đánh bại địch, nhanh chóng thông qua Con rối gỗ phóng ánh mắt nhìn tới.

Giây tiếp theo——

“Ha ha ha!”

Lã Dương đột nhiên nghe thấy một trận cười cuồng vọng, ngẩng đầu nhìn lên, rõ ràng thấy một đạo hồn phách cường thịnh, đang hướng về phía bầu trời chửi rủa:

“Ma Tông chó chết! Súc sinh!”

“Lũ súc sinh!”

“Ta Mục Trường Sinh và các ngươi không đội trời chung——!!!”