‘Không đúng. Ta nhớ khi xưa ở 【Vô Hữu Thiên】, Tiên Thiên chân nhân quả thực đã nói, hắn lưu lại trong Vô Hữu Thiên chỉ là ý thức, giống như ta hiện tại. Hồn phách chân chính của hắn đã sớm chuyển thế rồi, vậy thứ xuất hiện ở Luyện Pháp Bí Cảnh lúc này, là ý thức của hắn hay hồn phách?’

"Ầm!"

Ngay khi Lã Dương đang suy ngẫm, lại thấy đạo hồn phách trên không trung lại gầm thét một tiếng nữa, rồi mới từ từ hạ xuống, lộ ra một bộ dạng bi thảm.

Đừng thấy hắn mắng chửi dữ dội.

Nhưng thực tế hồn phách của hắn lại vô cùng đơn bạc, ngay cả Trúc Cơ cũng chưa đạt tới, sau đó vầng sáng lan tỏa, lộ ra một khuôn mặt Lã Dương hơi quen thuộc.

‘Đây là.’

Dung mạo của đối phương lập tức đánh thức ký ức của Lã Dương.

Hắn đã từng đến Luyện Pháp Bí Cảnh, đó cũng là lần đầu tiên hắn giao thủ với kẻ địch cấp độ Trúc Cơ, nếu không nhờ vận khí tốt, e rằng đã phải "trọng khai" ngay tại đó.

Khi ấy hắn vì tu luyện 《Thánh Nhân Đạo》 mà tiến vào Luyện Pháp Bí Cảnh, lại bị Vân gia lão tổ âm thầm chuyển thế đến tính kế, mà còn không hay biết, nếu không nhờ một vị phàm nhân bản địa trong bí cảnh điểm tỉnh, hắn thậm chí còn không nhận ra mình đã bị tính kế, ở một mức độ nào đó, có thể xem là ân tình.

Do đó sau này có một kiếp, hắn còn đặc biệt tiếp dẫn đối phương ra ngoài một lần.

‘.Vương Bạc Viễn?’

Cái tên quen thuộc nhảy ra khỏi đầu Lã Dương, cũng khiến hắn cảm thấy sự không thể tin nổi nồng đậm, hoàn toàn không ngờ điều này lại liên quan đến Tiên Thiên chân nhân.

Nhất thời, suy nghĩ của Lã Dương rối như tơ vò.

Chết tiệt, đắm chìm trong ao cá lâu ngày, đột nhiên đối mặt với cục diện hiểm hóc, đầu óc thoáng chốc trì trệ.

Ngay lúc này, lại thấy đạo quang ảnh hồn phách kia đột nhiên như có cảm ứng, trực tiếp nhìn về hướng Vân gia lão tổ, ngay sau đó cười lạnh một tiếng:

"Trúc Cơ từ đâu tới?"

Lã Dương không chọn dùng 【Con rối gỗ】 thao túng Vân gia lão tổ, mà lặng lẽ quan sát, mặc cho Vân gia lão tổ diễn xuất tự nhiên, nhíu mày hỏi:

".Ngươi lại là ai?"

"Ngươi vừa rồi chẳng phải đã nghe thấy rồi sao." Quang ảnh hồn phách thở dài nói: "Ta chính là Mục Trường Sinh, không sai, chính là Mục Trường Sinh của 【Vô Hữu Thiên】 kia."

Nói xong, trong mắt hắn lại lóe lên vẻ uất ức.

"Súc sinh!"

Không nhịn được lại mắng một tiếng.

Khai sáng 【Vô Hữu Thiên】, dựa vào trời đất bố cục năm ngàn năm, mưu tính của hắn không thể nói là không sâu xa, hầu như đã nắm giữ đại thế thiên hạ trong lòng bàn tay.

Trước tiên, lấy 【Trường Lưu Thủy】 lấp đầy quả vị sơ khai, diễn hóa 【Vô Hữu Thiên】, sau đó truyền rộng 【Vô Hữu Thiên】 khắp thiên hạ, không cần làm gì cả, mà với cục diện tuyệt vọng Chân Quân trị thế, Cầu Kim khó như lên trời, sớm muộn gì cũng sẽ có người kiệt xuất chọn đi con đường 【Vô Hữu Thiên】 để Cầu Kim.

Bất kể xuất thân là gì,

Chỉ cần đi con đường 【Vô Hữu Thiên】, Cầu Kim Đăng vị, đó chính là đồng minh tự nhiên của hắn, kết quả cũng không nằm ngoài dự liệu của hắn, Trùng Quang đã đứng ra.

Sau đó thì đơn giản rồi.

‘Trùng Quang kế thừa 【Vô Hữu Thiên】, Cầu Kim Đăng vị, còn ý thức của ta thì đầu nhập vào phàm gian, tìm được thân thể chuyển thế của hồn phách, rồi sau đó phủ lên nó.’

Trước đây có rất nhiều người cho rằng Tiên Thiên chân nhân sẽ đoạt xá người thông quan 【Vô Hữu Thiên】.

Câu nói này đúng, cũng không đúng.

Bởi vì tuy hắn có ý định đoạt xá, nhưng từ trước đến nay chưa từng nghĩ đến việc đoạt xá người ngoài, mà là nghĩ đến việc đoạt xá thân thể chuyển thế của hồn phách mình sau mấy ngàn năm!

Nếu không thì hắn vì sao phải khai sáng Pháp môn phân ly ý thức?

Tách ý thức ra riêng biệt, rồi để hồn phách đi luân hồi, tẩy sạch dấu vết đại đạo trên thân, rồi sau đó ý thức lại đoạt xá, đi lại con đường tu hành!

Tiên Thiên chân nhân đã tốn nhiều công sức như vậy, chính là nghĩ trước tiên để 【Vô Hữu Thiên】 mang đi Chân Quân khắp thiên hạ, từ đó tạo ra một hoàn cảnh tu hành hoàn mỹ cho bản thân được làm lại, cộng thêm có trời đất ủng hộ, Thiên Cương Địa Sát hắn đều không cần lo lắng, đăng lên vị trí Chân Quân hầu như là tất nhiên!

Kế hoạch thật hoàn mỹ biết bao.

Tuy nhiên theo việc Trùng Quang lấy 【Vô Hữu Thiên】 Đăng vị, ý thức của hắn cũng theo đó thoát ly, sau khi dựa vào pháp nghi bố trí lúc sinh thời tìm được thân thể chuyển thế của hồn phách.

Hắn đã sụp đổ.

"Luyện Pháp Bí Cảnh à Luyện Pháp Bí Cảnh!"

Tiên Thiên chân nhân thấp giọng lẩm bẩm, sự phẫn hận hiện lên đáy mắt hầu như không thể che giấu, mà điều này đối với tu sĩ như hắn mà nói kỳ thực là vô cùng hiếm thấy.

Đồng thời, Lã Dương cũng cuối cùng đã làm rõ được mạch suy nghĩ.

Năm ngàn năm trước, Tiên Thiên chân nhân đã bố trí vô số hậu chiêu, sắp xếp ổn thỏa mọi thứ, rồi Thánh Tông chỉ làm một việc đã khiến hắn giờ đây công dã tràng.

Ném hồn phách của hắn vào Luyện Pháp Bí Cảnh!

‘Vương Bạc Viễn là hồn phách chuyển thế của Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh. Nói như vậy, hồn phách của Mục Trường Sinh kỳ thực ngay từ đầu đã không thể chuyển thế luân hồi.’

Thậm chí đạo hồn phách này ngược lại còn trở thành mồi nhử dùng để câu ý thức của Tiên Thiên chân nhân, kết quả là Tiên Thiên chân nhân khó khăn lắm mới tranh thủ được cơ hội làm lại, giờ đây hồn phách lại bị nhốt trong Luyện Pháp Bí Cảnh, đừng nói là Đăng vị Cầu Kim, ngay cả Trúc Cơ cũng không cách nào khôi phục!

‘Hèn chi hắn lại mất hết bình tĩnh mà mắng chửi ầm ĩ.’

Đối với tu sĩ như Tiên Thiên chân nhân mà nói, đã sớm rèn luyện được Đạo tâm "Thái Sơn sụp đổ trước mắt mà sắc mặt không đổi", bất kỳ sự sỉ nhục nào cũng có thể thản nhiên chịu đựng.

Chỉ riêng điều này là ngoại lệ.

Kiểu bố cục ngàn năm, khó khăn lắm mới nhìn thấy hy vọng bắt đầu lại, Đăng vị Cầu Kim, kết quả lại phát hiện tất cả chỉ là cảm giác "kính hoa thủy nguyệt".

‘.Sỉ nhục tột cùng!’

Quả thực chính là sự sỉ nhục tột cùng!

Nghĩ đến đây, ngay cả Lã Dương cũng không nhịn được thở dài một tiếng, thậm chí sự sỉ nhục tột cùng này đối với Tiên Thiên chân nhân còn có tác động mạnh mẽ hơn gấp bội.

Bởi vì đối với hắn mà nói, Đạo cơ của mình là do Thánh Tông phá hủy, truyền thừa sau khi chết là bị Thánh Tông lấy đi, ngay cả 【Vô Hữu Thiên】 cũng rơi vào tay người Thánh Tông.

Thế nhưng kết quả thì sao?

Hy vọng làm lại của bản thân, hồn phách thế mà lại bị Thánh Tông ném vào Luyện Pháp Bí Cảnh, năm ngàn năm qua ngày đêm đều giúp đệ tử Thánh Tông tu luyện thần thông!

‘Quá súc sinh rồi!’

Quá sức tưởng tượng!

Lã Dương vừa mới ở Thất Diệu Thiên khai thác nguồn lực, lúc này không khỏi có chút tự ti hổ thẹn, đây mới là thật sự "dùng không chết thì dùng đến chết"!

Ai làm chuyện này?

‘Trong kế hoạch của Tiên Thiên chân nhân, việc hồn phách chuyển thế vốn dĩ nên là ổn thỏa nhất, dù sao rất có thể là do hắn tự tay đưa hồn phách vào Minh phủ.’

Không vào 【Minh phủ】, hồn phách chuyển thế còn có biến số.

Nhưng đã vào 【Minh phủ】, giống như Hồng Vận năm xưa, cho dù là 【Ngang Tiêu】 cũng nhiều nhất chỉ có thể động tay chân với hồn phách, không thể ngăn cản nó chuyển thế.

Xét từ điểm này, Tiên Thiên chân nhân không ngờ đến biến số của hồn phách mình cũng là chuyện tình có thể hiểu được.

Vậy vấn đề ở đây là, ai có thể cứng rắn chống lại áp lực của 【Minh phủ】, cứ thế vớt hồn phách của hắn ra, rồi ném vào trong Luyện Pháp Bí Cảnh đây?

‘Thánh Tông Tổ Sư.’

Đáp án không cần nói cũng rõ.

‘.Vị Đạo Chủ kia của Thánh Tông! Không sai, nhất định là ông ta! Cũng chỉ có Đạo Chủ mới có năng lực đó, có thể trong 【Minh phủ】 cưỡng đoạt hồn phách!’

Lã Dương cuối cùng đã hiểu rõ mọi chuyện.

‘Tiên Thiên chân nhân khai sáng 【Vô Hữu Thiên】, mang đi Chân Quân khắp thiên hạ, đằng sau điều này nhất định có bố cục của trời đất, thế nhưng Đạo Chủ há lại khoanh tay đứng nhìn?’

‘Thế Tôn ra tay, còn chỉ dừng lại ở bề mặt, hơn nữa đợi sau khi sự việc xảy ra mới giáng xuống Pháp tướng để trấn áp.’

‘Thánh Tông Tổ Sư ra tay mới gọi là "nhạn qua không dấu vết"! Nếu không phải lúc này ở trong Luyện Pháp Bí Cảnh nhìn thấy Mục Trường Sinh, ai sẽ nghĩ rằng ông ta đã từng ra tay?’

Nghĩ đến đây, trong lòng Lã Dương chỉ còn lại sự kinh ngạc.

Chỉ làm một việc, thậm chí còn là việc làm từ năm ngàn năm trước, đã khiến kế hoạch của Tiên Thiên chân nhân hoàn toàn phá sản, kết quả chỉ có thể ở đây vô năng cuồng nộ.

‘Thánh Tông Tổ Sư thật hiểm độc quá!’