Nhưng giây tiếp theo, Lã Dương lại đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác.

Nếu hồn phách của Tiên Thiên chân nhân ở trong Luyện Pháp bí cảnh, vậy chưởng giáo Kiếm Các để Vân gia lão tổ chuyển thế đến đây, chân ý đằng sau có chút đáng suy ngẫm.

‘Đạo chủ Kiếm Các đang đấu pháp với Thánh Tông tổ sư gia?’

‘Không đúng, hẳn chỉ là đơn thuần tranh đoạt nhân tài. Thánh Tông lấy hồn phách Mục Trường Sinh để đệ tử tu luyện thần thông, vậy Kiếm Các sẽ dùng hắn làm gì?’

Dù sao cũng từng tu nghiệp tại Kiếm Các, Lã Dương rất nhanh đã nghĩ ra đáp án:

‘Lấp đầy 【Kiếm đạo quả vị】!’

‘Đúng rồi, nếu để hồn phách chuyển thế của Mục Trường Sinh đi tu luyện 《Kiếm Quân Đàm Huyền Chấp Kim Bí Chương》, rồi dùng đó Trúc Cơ, đợi đến khi ý thức Mục Trường Sinh trở về...’

E rằng vẫn sẽ bị tức điên!

‘Kiếm Các cũng chẳng phải người tốt lành gì.’

Tuy nhiên rất nhanh, Lã Dương đã phát hiện ra điều không đúng: Kiếp này khác với trước kia, chưởng giáo Kiếm Các là Kim Đan chân quân, hiện giờ hẳn đã ẩn thế rồi.

Nếu đã vậy, là ai đã để Vân gia lão tổ chuyển thế tới đây?

Chẳng lẽ lại là đạo chủ?

Nghĩ đến đây, Lã Dương nhất thời cảm thấy đau đầu, 【con rối gỗ】 tuy có thể thao túng người ngoài như khôi lỗi, nhưng lại không có cách nào trực tiếp truy xuất ký ức.

‘Hơn nữa còn có điểm đáng ngờ.’

Lã Dương không hề quên, trước kia ở hải ngoại Bích Dương tu chân giới một kiếp, Đạo Nghiệt của Tiên Thiên chân nhân từng bị Hồng Cử dùng Thiên Địa sát cơ câu ra.

Lúc đó không cảm thấy có gì.

Tuy nhiên bây giờ nhìn lại, vấn đề quá lớn!

‘Tiên Thiên chân nhân vốn là tử trung của Thiên Địa, Đạo Nghiệt tiếp dẫn 【Trường Lưu Thủy】 tất nhiên cũng có sự ngầm cho phép của Thiên Địa, Thiên Địa sát cơ làm sao có thể ảnh hưởng đến hắn?’

Điều này thật không hợp lý!

Chưa nói đến việc để Đạo Nghiệt xuất thế sớm, cuối cùng còn để nó bị Phi Tuyết chân quân ra tay giết chết, mưu đồ của Tiên Thiên chân nhân kiếp đó trực tiếp chết non.

Vì sao lại như vậy?

Trong khoảnh khắc, Lã Dương như bị dội một gáo nước lạnh, chút đắc ý vừa mới diệt Bạch Liên giáo, ở Thất Diệu Thiên "tạc cá" thoáng chốc tan thành mây khói:

‘Có phải vì kiếp đó... ta đã tiếp dẫn Vương Bạc Viễn từ Luyện Pháp bí cảnh ra ngoài?’

Lúc đó hắn ở Luyện Pháp bí cảnh bồi dưỡng Thực Khí Trùng, chỉ nghĩ tiện thể cũng mang theo vài nhân tài cho mình ra ngoài, chỉ là sau đó không còn quản nhiều nữa.

Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi lau mồ hôi lạnh trên trán:

‘Vì Vương Bạc Viễn bị ta mang ra từ Luyện Pháp bí cảnh, nên mới có Thiên Địa sát cơ câu ra Đạo Nghiệt của Tiên Thiên, đằng sau chuyện này có ảnh hưởng của đạo chủ sao?’

Thật là quá mức hoang đường!

‘Thiên Địa sát cơ... Thiên Địa sát cơ mà Hồng Cử dùng 【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】 dẫn tới, thật sự bắt nguồn từ tòa Thiên Địa này sao? Hay là có người khác?’

Ví dụ như, đạo chủ!?

‘Thiên Địa có thể giáng kiếp, đạo chủ cũng có thể giáng kiếp, những chuyện Thiên Địa làm được, đạo chủ kỳ thực cũng làm được, đạo chủ, đạo chủ... Chủ của Thiên Đạo?’

Lã Dương không dám nghĩ sâu hơn nữa, dù sao tầng thứ đạo chủ đối với hắn hiện tại vẫn quá mờ mịt, như nhìn hoa trong sương, nhiều suy đoán chưa chắc đã đúng, chỉ thêm phiền não mà thôi. Nghĩ đến đây, hắn lập tức thu lại suy nghĩ, lần nữa nhìn về phía Tiên Thiên chân nhân.

Giây tiếp theo, hắn nghe thấy Vân gia lão tổ mở miệng nói:

"Thì ra là Tiên Thiên chân nhân đương diện."

"Tại hạ Vân Thanh Xuyên, lần này đến là phụng khẩu dụ của Khước Tà chân nhân, đến cứu đạo hữu khỏi chốn nước sôi lửa bỏng, thoát ly tòa Luyện Pháp bí cảnh này."

Khước Tà chân nhân?

Lã Dương khẽ nhíu mày, hắn nhận ra đạo hiệu này.

Trong Kiếm Các tổng cộng có ba tôn hiệu truyền thừa qua các đời, Đãng Ma, Khước Tà, Phục Yêu, sau mỗi tôn hiệu đều ít nhất có một vị đại chân nhân.

‘Mặc dù trên danh nghĩa, ba tôn hiệu này là công khai, hoàn toàn dựa vào bản lĩnh mỗi người, người có năng lực đều có thể tranh thủ đạt được những tôn hiệu này, nhưng trên thực tế đã có... mấy ngàn năm rồi chăng? Dù sao thì từ rất lâu trước kia, ba tôn hiệu này chỉ lưu truyền trong ba phái hệ của Kiếm Các.’

Bao gồm cả Đãng Ma chân nhân.

Nếu không phải Diệp gia, hắn sẽ không có được tôn hiệu này.

Trong Kiếm Các, ai cũng khó tránh khỏi tục lệ, cho dù là thiên tài kinh diễm như Đãng Ma chân nhân, có được ngày hôm nay, căn cơ Kim Đan đích hệ mới là mấu chốt.

Và ngay khi Lã Dương đang suy tư, Tiên Thiên chân nhân lại lần nữa mở miệng:

"Kiếm Các... muốn cứu ta?"

Giây tiếp theo, hắn lại cười lạnh: "Các ngươi lấy gì cứu ta?"

"Muốn tránh né cấm chế, lặng lẽ ra vào Luyện Pháp bí cảnh, cách duy nhất là thông qua 【Minh phủ】 luân hồi, ngoài ra không còn cách nào khác."

"Nhưng hồn phách của ta hiện giờ ngay cả Trúc Cơ cũng không phải, hồn phách Luyện Khí rơi vào 【Minh phủ】, kết quả duy nhất là bị cưỡng ép xóa bỏ ý thức hiện tại."

Vậy hắn sống lại còn ý nghĩa gì nữa?

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi mỉa mai liếc nhìn Vân gia lão tổ: "Nói là muốn cứu ta, ta thấy là muốn độ ta kiếp sau trở thành đệ tử Kiếm Các thì có?"

Đúng là một giuộc!

Đây cũng là lý do vì sao hắn "phá phòng" mắng chửi, hắn hoàn toàn không nghĩ ra có cách nào giúp mình thoát khốn, trừ phi trong Thánh Tông có người tiếp ứng, chủ động thả hắn ra ngoài, nếu không chính là cục diện mười phần chết không có đường sống!

Nhưng giây tiếp theo, hắn lại như nghĩ ra điều gì đó, ánh mắt khẽ sáng lên:

"...Khoan đã, không đúng."

Suy nghĩ một lát sau, Tiên Thiên chân nhân đột nhiên cười: "Các ngươi không phải muốn cứu ta, mà là vì chỗ dựa của ta... Thiên Địa? Không, hẳn là Tiên Linh!"

Đột nhiên, Tiên Thiên chân nhân lại phấn chấn trở lại:

"Đúng rồi! Chắc chắn là 【Thiên Công】 đã ra tay, chẳng lẽ Ngài đã thành công thôi sinh ra một vị Tiên Linh? Mà các ngươi muốn tìm cách tìm ra vị Tiên Linh đó."

"Cho nên mới đến tìm ta!"

Tiên Thiên chân nhân là tử trung của Thiên Địa, nếu có cơ hội cứu hắn ra, Thiên Địa chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, tuy nhiên Thiên Địa lại rất khó can thiệp trực tiếp.

Do đó Tiên Linh chính là công cụ nhân tốt nhất.

Và trong bối cảnh chân quân ẩn thế hiện nay, một vị Tiên Linh Trúc Cơ viên mãn rất có hy vọng cứu Tiên Thiên chân nhân ra ngoài.

Nhưng tương ứng, điều này cũng có nghĩa là kẻ có tâm có thể tìm cách lấy Tiên Thiên chân nhân làm mồi nhử, từ đó câu ra vị Tiên Linh do Thiên Địa bồi dưỡng kia!

‘Toàn là tính toán.’

Bên khác, Lã Dương cũng đã lý giải rõ mạch suy nghĩ của Kiếm Các, không khỏi cảm khái, so với cái nơi rách nát này, Thất Diệu Thiên quả thực là thuần lương đến không thể tin nổi.

‘Nhưng mà...’

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên sờ cằm, lộ ra một nụ cười đầy ẩn ý: ‘Vị Tiên Linh đáng chết kia, hiện giờ còn chưa chắc đã viên mãn đâu.’

Cưỡng đoạt Tiên Linh chi thân của ta, tưởng rằng không phải trả chút giá nào sao?

Lúc này, tại một nơi không ai có thể dò xét.

Trong hồ nước trắng xóa ánh trăng chảy tràn, chỉ thấy một thân ảnh dáng vẻ người đá đang khoanh chân ngồi, biểu cảm trên mặt sống động như thật, lộ ra vẻ tức giận rõ rệt.

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, cả hồ nước đều chấn động dữ dội, người đá càng thêm tức giận, ngẩng đầu nhìn trời, bỗng nhiên thấy một vết tích sáng rõ trên đỉnh đầu mình.

【Thạch Lựu Mộc Mệnh】

Đây là mệnh cách mà Lã Dương ngày xưa dùng 【Cảm Huyền Linh Ứng Kinh】 chú thích cho Tiên Linh chi thân của mình, có thể giúp hắn cảm ứng quả vị Thạch Lựu Mộc tốt hơn.

Khuyết điểm là cần 【Giới Trinh】.

Nói đơn giản, chính là mỗi ngày đều phải song tu với người khác. Mà hiện giờ, Tiên Linh chi thân bị đoạt, mệnh cách này tự nhiên cũng rơi vào trên người Tiên Linh.

"Điều này thật quá làm khó ta rồi."

Thật sự rất khó khăn!

Không phải là không thể "siêu", liều mạng cũng không thành vấn đề, tuy nhiên vấn đề là hiện giờ Thế Tôn vẫn đang khắp nơi tìm hắn!

Trong tình huống này, làm sao ra ngoài "siêu nhân" được?

Nếu không "siêu nhân", phá giới, sẽ phải chịu phản phệ do khí số mang lại. Kết quả cứ thế khiến hắn lãng phí mười năm thời gian, lúc này mới miễn cưỡng khôi phục lại!

Sự trì hoãn này, khiến hắn bỏ lỡ bao nhiêu cơ hội tốt?

"...Đồ súc sinh!"