Tốt nhất là nên nhanh chóng tăng lên linh lực dự trữ của bản thân, nhưng linh lực dự trữ này há lại nói đến tăng lên là có thể tăng lên?

Muốn tăng lên linh lực dự trữ của bản thân thì phải mở rộng linh khiếu hơn nữa, cho dù tốc độ mở rộng của Lục Diệp rất nhanh thì trong thời gian ngắn này cũng khó có hiệu quả.

Lục Diệp nhớ tới một đạo linh văn.

Trữ Linh!

Linh văn này là chuyên dùng để cất giữ linh lực.

Trong mỗi một món ngự khí đều có cấm chế lấy Trữ Linh làm hạch tâm, nếu không thì sau khi ngự khí ly thể căn bản không có cách nào ngự sử.

Mấu chốt của tu sĩ có thể ngự khí chính là tu vi sau khi đến tầng bảy có thể khống chế linh lực rời khỏi cơ thể, sớm chứa đựng linh lực vào trong ngự khí, mượn nhờ việc khống chế linh lực để có thể đạt được mục đích ngự khí.

Nếu như có thể mượn nhờ trữ linh chứa đựng đại lượng linh lực thì có thể giải quyết vấn đề mà mình cần phải đối mặt.

Tụ Linh Khí có thể gia trì bản thân, Huyết Nhiễm Khí Linh cũng có thể gia trì bản thân, vậy thì Linh Khí của Trữ Linh cũng có thể!

Nghĩ đến đây, lúc này Lục Diệp thúc đẩy linh lực, tạo dựng ra một đạo Linh Văn trữ linh ở trong ngực mình, chợt hắn thúc đẩy linh lực của mình tràn vào trong Linh Văn trữ linh kia, cất giữ nó.

Linh văn trữ linh cần có linh lực để duy trì, mà rót linh lực vào linh văn như vậy lại tiêu hao thêm một tầng, huống chi, lực trùng kích khi linh lực rót vào cũng có thể làm cho linh văn vỡ vụn, đối với Lục Diệp mà nói, là một khảo nghiệm cực lớn không thể nghi ngờ.

Cũng may thần hồn của hắn đủ cứng cỏi, tâm thần cường đại, cũng khống chế linh lực của bản thân cũng mượt mà tự nhiên.

Khi linh lực của bản thân chậm rãi rót vào trong Linh Văn của Ninh Linh, Lục Diệp từ từ thích ứng, Linh Văn cũng không có dấu hiệu muốn vỡ vụn.

Xác định ý nghĩ có thể thực hiện, lúc này Lục Diệp mới lấy ra linh đan nuốt vào, lại uống một bình Tức Quả Tửu, bổ sung tiêu hao của bản thân.

Thời gian trôi qua, Vu Liên Châu bỗng nhiên quay đầu nhìn Lục Diệp một chút.

Hắn mơ hồ cảm giác tình huống sau lưng của Lục Diệp có chút không đúng, từ trên người Lục Diệp, hắn cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm, điều này cũng không phải Lục Diệp muốn đánh lén, mà là giờ phút này bản thân Lục Diệp giống như là một khí cầu sắp nổ tung, một thân linh lực ba động trở nên cực kỳ không ổn định.

Chẳng những hắn cảm nhận được, ngay cả những tu sĩ bảo vệ gần đó cũng có phát hiện, nhao nhao chú ý tới.

Giờ khắc này, Linh văn trữ linh do Lục Diệp tạo ra đã đến cực hạn, lại không có cách nào cất giữ càng nhiều linh lực hơn.

Hắn thoáng cảm nhận một chút, linh lực cất giữ của đạo linh văn này ước chừng tương đương với ba thành tổng dự trữ của bản thân.

Trong lòng Lục Diệp vẫn còn dư thừa, hắn dứt khoát tạo ra Linh Văn trữ linh giống như vậy ở sau lưng.

Bắt chước làm theo!

Có phần nhiều hơn kinh nghiệm trước đó, lần này đơn giản hơn nhiều.

Nếu như nói linh lực của Lục Diệp dự trữ tương đương với một cái ao nước, vậy thì hiện tại hắn đang đào hai cái ao nước nhỏ liên thông với nhau ở bên cạnh ao nước này, tổng lượng linh lực của hai cái ao nước nhỏ này có thể dự trữ được ước chừng tương đương với sáu thành linh lực của bản thân.

Lục Diệp tiếp tục hành động, mãi đến khi hắn cảm giác linh lực chứa đựng đủ dùng thì mới dừng lại, đến lúc này, trong cơ thể hắn đã có đến năm cái ao nước.

Khóe mắt Vu Liên Châu đã nhảy lên, cảm giác nhạy bén làm cho hắn tinh tường phát giác được nguy cơ đến từ phía sau, nếu như nói trước đó Lục Diệp còn giống như là một khí cầu sắp nổ tung, vậy hiện tại chính là một ngọn núi lửa có thể phun trào bất cứ lúc nào.

Hắn không biết Lục Diệp đang làm cái gì, chỉ có thể xác định một chút, vị Lục đạo hữu này vô cùng lành nghề, mà lại là một quả boom rất nguy hiểm!

"Vu đạo hữu, kính xin tăng thêm tốc độ!"

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến giọng nói của Lục Diệp.

Trước đó, vì chờ đợi nhân thủ Hạo Thiên minh từ các nơi trợ giúp, tốc độ ngự kiếm của Vu Liên Châu cũng không nhanh, bởi vì trong nhận thức của hắn, nhiều người mới làm việc tốt, cho dù trước mắt tụ tập nhân thủ đối đầu với Vạn Ma lĩnh chỉ là châu chấu đá xe, nhưng có thể tụ tập nhiều một chút là được rồi.

Về phần Lục Diệp nói có lẽ có nắm chắc có thể phá vỡ phòng tuyến Vạn Ma Lĩnh, tiến vào trong Vạn Độc Lâm, Vu Liên Châu cũng không để ý, nhân lực có lúc cạn, cho dù trước đó Lục Diệp biểu hiện có yêu nghiệt cỡ nào thì đối mặt với nhiều tu sĩ Vạn Ma Lĩnh như vậy, đơn thương độc mã cũng khó có thể thành sự.

Trước khi đi đường, hắn đã cùng với những tu sĩ Hạo Thiên minh khác tụ hợp thương nghị, cùng nhau xông trận, tận lực xé mở phòng tuyến Vạn Ma Lĩnh, sau đó tiến vào Vạn Độc Lâm, nếu thật sự không thể làm thì rút lui, chậm rãi mưu toan.

Lục Diệp muốn xâm nhập Vạn Độc Lâm để cứu tu sĩ nhà mình, bọn hắn có thể hiểu, cho nên nguyện ý liều lĩnh với Lục Diệp, nhưng khi cảm nhận được nguy cơ nồng đậm sau lưng, Vu Liên Châu cũng sinh ra một chút lòng tin đối với lời nói có lẽ có nắm chắc phá vỡ phòng tuyến của Vạn Ma Lĩnh của Lục Diệp.

Thủ đoạn này còn chưa thi triển ra, đã có thanh thế kinh người, nếu thi triển ra thì sẽ là quang cảnh cỡ nào?