Bạch Thiên đưa tay dừng lại:

"Kế hoạch của các ngươi lão phu đã biết được, không vội ngày một ngày hai, bản tông trước mắt đã triệt để phong tỏa, tin tức truyền không ra ngoài được. Ngươi đi về nghỉ một ngày, sự tình còn lại để Triệu Lập an bài, chờ ngày mai các ngươi sẽ cùng nhau hành động.”

Lục Diệp suy nghĩ một chút:

"Vậy liền nghe Bạch lão.”

Bạch Thiên thúc giục linh lực, bao lấy Lục Diệp phóng lên tận trời, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, sở dĩ vội vã đem người mang đi, cũng không phải bên Thiên Diễn Tông có người mưu đồ làm loạn.

Lục Diệp liên tiếp xông qua ba mươi ba tầng Bách Trận Tháp, mỗi một tầng đều đã dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh, Thiên Diễn Tông nhiều trận tu, nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Diệp như vậy, mọi người rất muốn lên đến cùng hắn nghiên cứu thảo luận xuống Trận Đạo.

Không mau đem người mang đi, căn bản mơ tưởng thoát thân.

Bạch Thiên hiểu đức hạnh những trận tu nhà mình hơn bất cứ kẻ nào.

Quả nhiên, mắt thấy Bạch Thiên đem Lục Diệp mang đi, không ít trận tu chuẩn bị đi lên bắt chuyện đều phát ra tiếng thở dài, lại thêm có một ít gan lớn, thế mà đuổi theo Bạch Thiên, trong đó không thiếu Vân Hà cảnh...

"Triệu Lập, ngươi đi theo ta, những người còn lại tản ra.”

Vu Khiếu ra lệnh một tiếng.

"Vâng!"

Nơi nào đó trong đám người, Triệu Lập lên tiếng.

Rất nhanh, Vu Khiếu cũng mang theo Triệu Lập rời đi, hiển nhiên là đi an bài một việc thích hợp, lại qua hồi lâu, sơn cốc huyên náo mới chậm rãi bình phục.

Nhưng mà nhận được kích thích khi Lục Diệp xông Bách Trận Tháp, rất nhiều trận tu đều nhao nhao xông vào bên trong Bách Trận Tháp ma luyện bản thân, về phần có thể có bao nhiêu thu hoạch, vậy liền nói không chính xác.

Bạch Thiên ở lại, Lục Diệp trở về ăn một bữa như hổ đói, lại đi tắm rửa một cái, ngủ một giấc hồi phục, sau khi tỉnh lại đã là ngày thứ hai, mỏi mệt tích lũy mấy ngày đã quét sạch sành sanh, thân nhẹ khí sảng.

Bên trong ấn ký chiến trường có tin tức, điều tra một phen, là Triệu Lập truyền tới, Thiên Diễn Tông bên này đã chuẩn bị thỏa đáng, thậm chí ngay cả liên minh tông cũng chuẩn bị xong, chỉ chờ Lục Diệp sau đó có thể làm một vố lớn.

Lục Diệp đưa tin trở về, để Triệu Lập kiểm kê nhân thủ dùng làm chuẩn bị.

Lại đưa tin Y Y và Cự Giáp, để bọn hắn tới cùng tự mình tụ hợp.

Trong lúc chờ đợi, Lục Diệp điều tra tự thân linh khiếu.

Tại trong tầng thứ nhất Bách Trận Tháp tấn thăng Linh Khê cảnh tầng chín, tới hôm nay, linh khiếu đã mở là hai trăm mười tám khiếu! Hắn tại bên trong Bách Trận Tháp chờ đợi mười bảy ngày, lại mở trọn vẹn ba mươi chín khiếu, bình quân mỗi một tầng hắn đều có thể mở một khiếu, một ngày mở hai khiếu.

Lục Diệp từ lúc tu hành đến bây giờ, liền không có trải nghiệm qua tốc độ khai khiếu nhanh như vậy, nếu là Linh Khê chiến trường có hoàn cảnh tu hành hậu đãi như Bách Trận Tháp, vậy thì chỉ cần không tới hai ba tháng, hắn liền có thể tấn thăng Vân Hà đi.

Nhưng cái này hiển nhiên là không thực tế, hoàn cảnh hậu đãi bên trong Bách Trận Tháp, là ban thưởng hắn thông qua khảo nghiệm đạt được, những người khác xông Bách Trận Tháp, cũng không có đãi ngộ tốt như hắn.

Cái này khiến hắn không khỏi lộ ra chờ mong đối với phần thứ hai của Bách Trận Tháp, chỉ tiếc tạm thời vào không được.

Ở trước lúc đó, nỗ lực tăng lên Trận Đạo bản thân mình, đợi khi có thể vào, tu vi lại có thể có một đợt tăng lên phi tốc.

Hắn lần này ở bên trong Bách Trận Tháp lấy được chỗ tốt quá lớn, tuy nói chỗ tốt mỗi một tầng hắn đều cảm ngộ hấp thu, nhưng lúc đó thời gian có hạn, hắn cảm ngộ hấp thu chỉ là ăn tươi nuốt sống, xa không đến mức độ hoàn toàn lý giải.

Vẻn vẹn chỉ là ăn tươi nuốt sống đã để tiêu chuẩn Trận Đạo của hắn tăng lên mấy lần, nếu là hoàn toàn lý giải, còn không biết sẽ tăng lên tới trình độ nào, cái này cần thời gian lắng đọng và tích lũy.

Khoảng cách tới chuyển đổi Thiên cấp công pháp hai trăm bốn mươi khiếu chỉ kém hai mươi hai khiếu, bình thường tu hành, hẳn là chỉ cần nửa tháng liền có thể đạt thành, nhưng sau này có không ít việc, hắn chỉ sợ không có nhiều thời gian tu hành như vậy.

Hắn lại lấy ra một bộ trận kỳ đen nhánh kia để điều tra.

Bên trong một bộ trận kỳ này bao hàm rất nhiều cấm chế so với một bộ mình chế tạo thì lại thêm toàn diện hơn không thể nghi ngờ, phương diện chất liệu rõ ràng càng tốt hơn , Lục Diệp tiếp xúc không nhiều đối với thiên tài địa bảo, không nhận ra trận kỳ này đến cùng là làm bằng vật liệu gì tạo ra, nhưng đã là Bách Trận Tháp ban thưởng, đương nhiên sẽ không kém.

Phóng nhãn Cửu Châu, trận này kỳ cũng đều là đứng đầu.

Trận kỳ mặc dù chỉ là thủ đoạn phụ trợ bày trận phá trận, nhưng phẩm chất trận kỳ càng tốt, hiệu suất phá trận cũng sẽ càng cao, trận pháp bố trí cũng sẽ lại thêm vững chắc cường đại không thể nghi ngờ.

Có một bộ trận kỳ như vậy cầm trong tay, đối với Lục Diệp thì như hổ thêm cánh không thể nghi ngờ.

Chốc lát, Lục Diệp đứng dậy, đi ra ngoài cửa, Cự Giáp đứng ở bên ngoài chờ, Hổ Phách liền ngồi xổm trên đỉnh đầu Cự Giáp, về phần Y Y, trốn ở trong cơ thể Hổ Phách không thấy bóng dáng.

Nửa tháng không thấy, Cự Giáp không có biến hóa quá lớn, Hổ Phách rõ ràng có trưởng thành, khí tức cũng ngưng thực hơn không ít.

Lục Diệp dẫn bọn họ đi tới chỗ Bạch Thiên.

Tiểu lão đầu lời nói thấm thía:

"Lục tiểu hữu, chút vốn liếng ấy của Thiên Diễn tông ở Linh Khê chiến trường liền giao cho ngươi rồi, làm việc đừng quá mức cấp tiến."

"Bạch lão yên tâm, Thiên Diễn Tông bị mất cái gì, ta sẽ dẫn bọn hắn đi lấy cái đó."

"Đi đi."

Lục Diệp khom người thối lui.