  Có thể nói, lần này Lôi Quang giáo tổn thất hai trăm tu sĩ.

  "Cùng ra tay giết hắn!"

  Vị phó sứ Lôi Quang giáo gầm lên, sau khi thấy được tốc độ phi hành và thủ đoạn giết địch của Lục Diệp, hắn biết không giải quyết được Lục Diệp, những người may mắn còn sống như bọn họ cũng đừng hòng thoát khỏi cái chết.

  Người Thiên Diễn Tông có lẽ không đuổi kịp bọn họ, nhưng tốc độ của Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp này quá kinh khủng, bọn họ căn bản không thể thoát khỏi.

  Đáp lại hắn là một điểm lưu quang màu lửa đỏ cấp tốc phóng đại trong tầm mắt.

  Nếu như là trên mặt đất, Lục Diệp cho dù thực lực mạnh đến đâu, cũng không dám lấy thân thể một người ngăn cản gần trăm người, vậy chẳng khác nào muốn chết.

  Nhưng ở trên không trung thì lại khác, mọi người đều không chuyển tu thiên cấp công pháp, Lục Diệp bởi vì thần hồn cường đại cùng khả năng khống chế đối với linh lực bản thân đủ mạnh, thực lực không bị ảnh hưởng, nhưng đám người Thiên Diễn Tông này có một người tính một người, có thể phát huy ra bảy thành tiêu chuẩn bình thường cũng không tệ rồi.

  Còn nữa, lúc ngự khí phi hành, Lục Diệp có thể xê dịch cùng tránh né chỗ trống cũng lớn hơn.

  Nói một cách đơn giản, kẻ địch muốn đánh trúng cơ bản là không thể nào đánh trúng, thế nhưng hắn lại giết một tên chuẩn xác.

  Hắn ở phía trước chặn đường kéo dài thời gian, không ngừng giết địch, rất nhanh, các tu sĩ Thiên Diễn Tông dưới sự dẫn dắt của Triệu Lập cũng đuổi theo.

  Bọn họ đều là những tu sĩ Lôi Quang giáo chạy ra khỏi thuyền lớn, không còn đường sống.

  Ánh sáng ngự khí và thuật pháp xuyên thẳng qua, các tu sĩ Lôi Quang giáo thể hiện phẩm chất hung hãn không sợ chết.

  Đại chiến giằng co trong chốc lát, linh lực chấn động dần dần ổn định.

  Thời điểm trước đây khi đánh chiếm trụ sở Thanh Phong môn, tu sĩ hai tông ít nhiều còn xuất hiện một ít thương vong, nhưng lúc này đang gặp chiến đấu, tất cả đều là bên Lôi Quang giáo chết, bên Thiên Diễn tông không một ai tử vong, cũng chính là chấn động do hai chiếc thuyền lớn va chạm dẫn đến có người vô ý bị thương nhẹ.

  Sau cuộc chiến quét dọn chiến trường, Lục Diệp mang theo một ít trận tu vội vàng kiểm tra tình huống trên thuyền lớn Thiên Diễn Tông.

  Vị trí mũi tàu có tổn hại không nhỏ, tổng thể có thể hơi ảnh hưởng, nhưng cũng không đáng lo.

  Không tiếp tục đi tới trước, vừa tu chỉnh, vừa chờ đợi Thương Lan sơn người lại tụ hợp.

  Lôi Quang giáo lần này chết hơn ba trăm người, tổn thất nặng nề đến cực điểm, chủ yếu là thiếu nhiều người như vậy, bọn họ không thể nào bảo trụ được nơi trú quân, trừ phi bọn họ có thể kịp thời mời đến trợ giúp.

  Nhưng Xích Huyết cốc cách bọn họ gần nhất lại là mục tiêu tiếp theo sẽ bị tấn công, Xích Huyết cốc căn bản không thể nào trợ giúp Lôi Quang giáo, không trông cậy được vào Xích Huyết cốc, trông cậy vào minh tông xa hơn càng không đáng tin cậy.

  Lúc này, trong nơi đóng quân của Lôi Quang giáo, mặt mày trấn thủ sứ Lôi Quang giáo xám như tro tàn, bởi vì trong thời gian ngắn ngủi không đến mấy chục hơi thở, ấn ký chiến trường của hắn đã mai một hơn ba trăm dấu ấn, mỗi dấu ấn đều đại biểu cho tính mạng của một tu sĩ Lôi Quang giáo.

  Hơn ba trăm người kia, đáng lẽ Lôi Quang giáo định đi chi viện Thanh Phong môn, sau đó chuyển hướng sang trợ giúp nhân thủ Xích Huyết cốc!

  Không ai biết bọn họ rốt cuộc gặp phải chuyện gì, trong thời gian ngắn toàn quân bị diệt, ngay cả một người may mắn còn sống sót cũng không có.

  Hơn ba trăm đệ tử trước khi chết, thậm chí không có một tin tức nào truyền về.

  Vị trấn thủ sứ này đè nén tâm tình bi ai, ổn định tâm thần, truyền tin cho Xích Huyết cốc bên kia hỏi thăm tình huống.

  Trấn thủ sứ của Xích Huyết cốc ngơ ngác.

  Bên phía bọn họ vẫn đang chờ Lôi Quang giáo chi viện, cùng nhau phòng ngự Thiên Diễn tông và Thương Lan sơn, kết quả người của Lôi Quang giáo vậy mà toàn quân bị diệt rồi?

  Thanh Phong môn không còn, viện quân của Lôi Quang giáo cũng chết sạch, điều này chẳng phải có nghĩa là bọn họ phải một mình chiến đấu?

  Nhất thời, áp lực của vị trấn thủ sứ Xích Huyết cốc cao như núi.

  Thanh Phong môn trước xe có vết xe đổ, mặc dù biết chỉ bằng vào sức mạnh Xích Huyết cốc là không thủ được trụ sở, Xích Huyết cốc cũng không định lùi bước.

  Thanh Phong môn không chịu nổi một kích như vậy, là bởi vì không chút phòng bị đã bị đánh trở tay không kịp, Xích Huyết cốc bên này chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, như vậy cho dù nhân số ở vào hoàn cảnh xấu, dựa vào địa lợi chưa chắc không thể cùng địch một trận chiến!

  Dưới thế cục nguy cấp này, Xích Huyết cốc khẩn trương chuẩn bị, từng đạo tin tức qua lại trao đổi với tông môn.

  ...

  Người Thương Lan Sơn khoan thai đến chậm, hội hợp cùng Thiên Diễn Tông, tu sĩ hai tông khởi hành, xuất phát đi hướng chỗ ở của Xích Huyết Cốc.

  Trước đó có một trận đại chiến ở trụ sở Thanh Phong môn, hai tông bên này có tu sĩ thương vong, chỉ có điều thương vong không lớn, chết chưa tới bốn mươi người mà thôi, cho nên không ảnh hưởng gì đến thực lực chung.

  Lúc sĩ khí hai tông hùng hổ chạy đến bên ngoài trụ sở Xích Huyết cốc, bên Xích Huyết cốc đã sẵn sàng nghênh địch, bọn họ bày trận giống như hai tông trước khi tấn công Thanh Phong môn, thể tu thân thể cường tráng đi đầu, sau đó là binh tu quỷ tu, pháp tu vị trí cuối cùng.

  Tu sĩ hai tông theo thứ tự xuống thuyền, có hai lần chiến thắng lớn trước đó, lại có ưu thế về mặt nhân số, vô luận Thiên Diễn Tông hay là Thương Lan sơn tu sĩ khí thế đều như rồng, cách một tầng đại trận màn sáng nhìn chằm chằm người Xích Huyết cốc, có người đưa tay lên cổ không ngừng khoa tay múa chân, uy hiếp trắng trợn.

  Trái lại bên Xích Huyết cốc, cho dù đã bố trí thỏa đáng, cũng có quyết tâm tử chiến với địch, thần sắc vẫn khẩn trương.

  Còn chưa khai chiến, tu sĩ hai bên đã bắt đầu mắng chửi lẫn nhau, từng tiếng hô quát vừa quát, hàm súc nương lượng cực cao.