  Cho đến lúc này, hắn đã cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng.

  Vô luận hắn thôi động ngọc giác tạo ra đủ loại biến hóa đối với đại trận, cũng khó có thể ngăn chặn tiến độ Lục Diệp phá trận.

  Đúng như nghe nói, chỉ mười hơi thở mà thôi, linh lực một mảnh khu vực đã ngừng chảy. Theo một đợt tấn công mạnh của tu sĩ hai tông, đại trận kia triệt để bị phá toái.

  Tiếng chửi mắng của hai bên ngừng lại, chuyển thành ngự khí và thuật pháp tấn công lẫn nhau, chỉ một thoáng, hào quang đủ mọi màu sắc xuyên thẳng qua lại giữa không trung, tràng diện đồ sộ đến cực điểm.

  Kèm theo từng tiếng kêu thảm thiết truyền ra, trấn thủ sứ Xích Huyết cốc tọa trấn phía sau phát hiện tình huống không đúng.

  Tốc độ tử vong của nhóm tu sĩ phe mình quá nhanh.

  Thể tu là tấm chắn lớn nhất của tu sĩ phe mình, nếu thể tu chết quá nhiều, phòng tuyến kia nhất định sẽ bị phá.

  Hắn hơi quan sát, rất nhanh đã nhìn rõ chân tướng.

  Là người của Bích Huyết tông, Lục Nhất Diệp, thể tu chết đi gần như có một nửa là do hắn giết!

  Bốn đạo lưu quang ngự khí xuyên qua bay múa dưới sự điều khiển của hắn, thể tu bị hắn để mắt tới căn bản không ngăn cản được uy năng ngự khí kia, một lần đánh giết một cái, các thể tu Xích Huyết cốc vất vả bồi dưỡng ra, dưới công kích sắc bén của hắn, yếu ớt chẳng khác gì một tờ giấy.

  Giao phong với nhau mới mười hơi thở, số lượng Thể Tu ngăn ở tiền phương đã giảm một nửa, không có các Thể Tu ngăn cản, thương vong bên Xích Huyết cốc tăng vọt, hơn nữa theo thời gian trôi qua, thương vong phe mình cũng nhanh chóng mở rộng.

  Trái lại, các thể tu của quân địch mặc dù cũng có thương vong, nhưng trận tuyến phòng ngự chặt chẽ vẫn luôn vững chắc, nhất là một thể tu, khí huyết tràn đầy quả thực có chút kỳ cục, hắn tận mắt nhìn thấy một mặt linh khí phòng ngự trên tay đối phương bị đánh nổ, hơn mười đạo công kích rơi vào trên người hắn, nhưng thể tu lại không hề hấn gì.

  Nhục thân gia hỏa này, so với Linh Khí phòng ngự bình thường còn cường đại hơn.

  Trấn thủ sứ Xích Huyết cốc ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, cũng biết mình khinh thường đối thủ lần này.

  Nhưng trước mắt muốn chạy trốn đã không có khả năng, lúc này chạy, chỉ cho địch nhân cơ hội đuổi tận giết tuyệt.

  Hắn vội vã khống chế ấn ký chiến trường rồi truyền tin ra ngoài.

  Ngay khoảnh khắc sau, trong Thiên Cơ điện đột nhiên xuất hiện năm bóng người, năm người không hề dừng lại, thân hình lướt đi, thoát khỏi Thiên Cơ điện, hóa thành năm luồng sáng, đánh thẳng về phía chiến trường.

  Trong năm người này có nam có nữ, có thanh niên cũng có lão giả.

  Bọn họ rõ ràng không phải tu sĩ Linh Khê cảnh, trong đó có Vân Hà cảnh, cũng có Chân Hồ cảnh.

  Thủy Uyên ra mặt cho Lục Diệp, hai lần cường hành giết vào chiến trường Linh Khê, bên Xích Huyết cốc tự nhiên sẽ không thiếu người phách lực như vậy, chẳng qua làm như vậy cần phải trả giá quá lớn, hơn nữa cũng sẽ gánh chịu nguy hiểm rất lớn, cho nên bình thường, tu sĩ Cửu Châu không ai làm như vậy.

  Nhưng trước mắt trụ sở tông môn nguy hiểm trong sớm tối, Xích Huyết cốc đâu cần quản nhiều như vậy.

  Tu vi năm người triển lộ ra lúc này chỉ là Thiên cấp tầng tám, đó là bởi vì năm người bọn họ lúc trước đều dùng tu vi Thiên cấp cảnh tầng tám tấn thăng Vân Hà. Giờ phút này mạnh mẽ chém giết tiến đến, tu vi có thể vận dụng cũng là đỉnh phong nhất trong chiến trường Linh Khê.

  Điểm này bọn hắn không so được với Thủy Uyên.

  Thủy Uyên lấy tu vi Thiên cấp tầng chín tấn thăng Vân Hà, cho nên tu vi nàng tiến chiến trường Linh Khê chính là Thiên cấp tầng chín.

  Không phải Xích Huyết cốc không muốn phái ra kẻ mạnh, thật sự là bởi vì Xích Huyết cốc không có kẻ nào mạnh hơn.

  Tại Linh Khê cảnh ba trăm sáu mươi khiếu, lấy tu vi Thiên cấp tầng chín tấn thăng Vân Hà, ngày sau tấn thăng Thần hải cảnh là chuyện ván đã đóng thuyền.

  Nhưng mở ra ba trăm sáu mươi khiếu há lại dễ dàng như vậy, cho dù những đệ tử tông môn nhất phẩm kia, cũng không dám nói mình nhất định có thể mở đủ ba trăm sáu mươi khiếu.

  Tu sĩ tầng thứ Linh Khê Cảnh này, có thể lấy tu vi cảnh giới Thiên cấp tầng chín tấn thăng Vân Hà, trăm không còn một.

  Xích Huyết cốc chỉ là tông môn ngũ phẩm mà thôi, năm người này chính là người mà trước mắt Xích Huyết cốc có thể xuất ra trong tay, là người có khả năng khai khiếu nhiều nhất trong cấp độ Linh Khê cảnh.

  Năm đạo khí tức cường đại áp bách mà đến, lúc này Lục Diệp có phát hiện, ngước mắt nhìn lên, thấy năm đạo lưu quang kia, lúc này phẫn nộ quát một tiếng:

  "Cẩn thận!"

  Có lẽ là tiếng quát của hắn đưa tới sự chú ý của người tới, lão giả trong năm người lập tức giương mắt nhìn lại, trong mắt hiện lên sát cơ lạnh lẽo.

  Được năm người này cường thế tương trợ, Xích Huyết cốc lập tức ổn định thế cục, ngược lại tiết tấu tu sĩ hai tông tiến công bị xáo trộn, cục diện tốt lúc đầu trở nên giằng co, thương vong cũng tăng lên nhiều.

  Dù sao cũng là năm Thiên cấp tầng tám, dưới sự liên thủ, lực lượng bọn hắn có khả năng phát huy đủ để thay đổi chiến cuộc.

  Trấn thủ sứ Xích Huyết cốc một mực lo lắng giờ thở phào nhẹ nhõm, Triệu Lập cùng Tống Dẫn cũng khẩn trương.