  Trừng phạt của Diệt Hồn Thần Lôi không dễ dàng ngăn cản như vậy, Thủy Uyên có thể ngăn cản, là bởi vì thần hồn nàng đặc thù, cho dù liên tục giết hơn mười người, cũng có thể giống như không có chuyện gì.

  Năm người Xích Huyết cốc này không được, bọn họ tổng cộng cũng chỉ giết được hai mươi mấy người, nhưng đã đến cực hạn chịu đựng của bản thân, không có biện pháp để giết càng nhiều, chỉ có thể ngăn cản tu sĩ hai tông công kích.

  "Các ngươi ngăn trở, ta đi giết Lục Nhất Diệp!"

  Lão giả cắn răng nói một tiếng, thân hình thoắt một cái liền hướng Lục Diệp lăng không nhào tới, bởi vì thần hồn đau đớn kịch liệt, khiến sắc mặt của lão trở nên vặn vẹo dữ tợn.

  Lục Diệp mới là mục tiêu chủ yếu bọn họ tiến vào lần này, chỉ cần có thể giết Lục Diệp, dù lần này mất đi trụ sở Xích Huyết cốc, các đại tông môn Vạn Ma lĩnh cũng sẽ bồi thường cho bọn họ một lượng lớn vật tư, đủ để cho Xích Huyết cốc xây dựng lại nơi ở còn giàu có hơn.

  Lão giả này cầm trường kiếm trong tay, rõ ràng là một binh tu, lúc lăng không đánh tới, từng đạo kiếm quang chém về phía Lục Diệp.

  Lục Diệp vội vàng rút Bàn Sơn Đao ra, chém vỡ vài luồng kiếm quang, nhưng thân hình dưới lực lượng khổng lồ đánh ra, bay lên không trung.

  Sát chiêu của lão giả trong nháy mắt đã đến, trường kiếm trong tay như linh xà thè lưỡi, một kiếm đâm về phía ngực Lục Diệp.

  Một kiếm này nhanh tới Lục Diệp hầu như không kịp phản ứng, ngự thủ linh văn vội vàng hình thành, miễn cưỡng đỡ được một kích này, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, từng đóa kiếm hoa đã nở rộ trong tầm mắt.

  Chỗ tốt thần hồn cường đại vào thời khắc này thể hiện ra, Lục Diệp tuy rằng không thấy rõ kiếm chiêu của địch nhân, nhưng mấy chỗ yếu hại toàn thân lại sinh ra cảm giác đau đớn, nguy cơ lớn lao cuồn cuộn trong lòng, hắn theo bản năng thúc giục mấy đạo ngự thủ giữ được mấy vị trí đó.

  Khi từng mặt ngự thủ linh văn vỡ vụn, trên người Lục Diệp chảy ra máu, nhưng không có nguy hiểm đến tính mạng, thân hình rơi thẳng xuống phía dưới.

  Lão giả lộ vẻ kinh ngạc, hắn lấy tu vi Thiên cấp bát trọng cảnh tới giết một tên Linh Khê Cửu tầng bình thường, lại không thể lập tức đắc thủ, điều này làm cho hắn nhất thời khó có thể tiếp nhận.

  Thân hình lắc lư, tránh đi từng đạo công kích từ bốn phương đánh tới, trường kiếm trong tay lại run lên, thân hợp kiếm quang, gần như là nhân kiếm hợp nhất, đâm tới Lục Diệp đang bay lên không.

  Ở chiến trường Linh Khê, mặc dù hắn chỉ phát huy ra thực lực Thiên cấp tầng tám, nhưng dù sao cũng có thực lực Chân Hồ cảnh, chỉ một kiếm này, cho dù là cường giả Linh Khê bảng tới, cũng chưa chắc có thể đỡ được.

  Lục Diệp quả thật không thể ngăn cản, bởi vì tốc độ một kích này quá nhanh, nhanh vượt qua cực hạn phản ứng của hắn, cho dù hắn ở trước mặt kịp thời thúc giục ra một linh văn ngự thủ đủ để thủ hộ hơn phân nửa, cũng bị một kiếm đó trực tiếp đâm thủng.

  Trường kiếm đâm xuyên qua ngực, chỉ thiếu nửa ngón tay, một kiếm này có thể đoạt lấy tính mạng của hắn.

  Lại là hắn tại thời khắc mấu chốt nhất thở dài một hơi, tránh được vị trí chí mạng.

  "Nhất Diệp huynh!"

  Triệu Lập vẫn luôn chú ý động tĩnh của Lục Diệp, giờ phút này quá sợ hãi, Tống Dẫn thì lặng lẽ không lên tiếng mà chạy tới, muốn gấp rút tiếp viện.

  Nhưng mà hiển nhiên đã không còn kịp nữa rồi.

  Lão giả cũng không mừng rỡ sau khi đắc thủ, địch nhân một khắc không chết, hắn một khắc cũng sẽ không thả lỏng, linh lực quanh thân điên cuồng thúc dục, khi trường kiếm tràn vào trong cơ thể Lục Diệp, muốn phá hư lục phủ ngũ tạng Lục Diệp.

  Chiêu thức này là một đạo lý giống như Lục Diệp sau khi đâm thủng kẻ địch, thúc giục linh văn bạo phóng, lúc bình thường, đâm thủng thương không đủ để lấy mạng, nhưng lại thích hợp động một ít tay chân nhỏ có thể tạo thành đả kích liên tiếp cho kẻ địch.

  Đau đớn kịch liệt truyền đến, miệng vết thương của Lục Diệp nhúc nhích máu thịt, Bàn Sơn đao trong tay gần như bốc cháy, linh lực màu lửa đỏ bám lên, khi trường đao huy động, một vầng sáng lóe lên, hắn nhìn lão giả gần trong gang tấc, một đao chém xuống.

  Lão giả nhíu mày, từ bỏ ý định ban đầu, rút trường kiếm từ trong cơ thể Lục Diệp ra, mang theo một chùm nhiệt huyết, giơ ngang một kiếm trước mặt.

  Khi tiếng leng keng vang lên, ánh lửa văng khắp nơi, trên Bàn Sơn đao hiện lên một đạo quang hoa, trọng áp linh văn gia trì, hơn nữa còn là song trọng áp linh văn mà Lục Diệp dùng Linh Văn chi đạo khảm hợp mà thành.

  Biểu lộ của lão giả nắm chắc thắng lợi trong tay càng trở nên ngạc nhiên hơn, bởi vì trong chớp nhoáng này một kích của thiếu niên trước mặt cầm đao chém xuống nặng tựa thiên quân!

  Cảm giác kia không giống như một thanh đao chặt xuống, mà giống như một ngọn núi nhỏ đè xuống.

  Do bất ngờ không kịp đề phòng, trường kiếm trong tay lão giả gần như rời khỏi tay bay ra. Thân là một binh tu, đương nhiên hắn sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh, vội vàng thúc giục linh lực ổn định linh khí trong tay.

  Dưới áp lực cực lớn, hắn và Lục Diệp cùng nhau rơi xuống mặt đất, mỗi người cầm linh khí trong tay chống đỡ lẫn nhau, đối mặt gần trong gang tấc.

  Lão giả vẻ mặt lại trầm ổn, lạnh lùng nhìn Lục Diệp, không thể phủ nhận, biểu hiện của thiếu niên trước mắt cực kỳ xuất sắc, cho dù hắn dùng ánh mắt của một cường giả Chân Hồ cảnh cũng không bới ra được bao nhiêu tì vết, nhưng cuối cùng chênh lệch thực lực vẫn ở chỗ này, nếu hắn muốn giết Lục Diệp, vậy thì bất luận thiếu niên này làm cái gì cũng chỉ phí công giãy dụa.

  Sau đó hắn nhìn thấy một vầng mặt trời đang nổ tung trong tầm mắt...