  Bởi vì bị ảnh hưởng của linh văn, trường kiếm trong tay lão giả ngang với Bàn Sơn Đao của Lục Diệp, đối mắt nhìn nhau gần trong gang tấc.

  Một vầng thái dương nổ tung ngay dưới mí mắt là loại cảm giác gì

  Lục Diệp không biết, bởi vì trong nháy mắt khi hắn thôi động linh văn này, cũng đã nhắm mắt lại.

  Hắn sợ mình mù.

  Lão giả Xích Huyết cốc không còn may mắn như vậy nữa, tuy lão phát hiện ra có chuyện không đúng nhưng cũng nhanh chóng nhắm mắt lại. Đến cuối cùng lão vẫn chậm mất một chút, lúc này chỉ cảm thấy trước mắt có màu tím, các loại màu sắc sáng lạn liên tục biến ảo, hai mắt đau đớn đến chảy nước mắt.

  Cảm giác này cứ như có người liếc mắt nhìn hắn, hung hăng tra khảo.

  Trận chiến của Linh Văn sư chính là đa dạng biến đổi như vậy, không ai biết được trong thời khắc tiếp theo Linh Văn sư sẽ sử dụng loại linh văn cổ quái nào. Trong thời gian gần đây, bởi vì Lục Diệp đã thể hiện ra năng lực phá trận nên mọi người vô thức xem nhẹ chuyện hắn từng nhận được truyền thừa từ Linh Văn sư.

  Nhưng mà nói trở lại, dù nhớ cũng vô dụng, chiến đấu với Linh Văn sư chỉ có gặp chiêu phá chiêu, tốc độ phản ứng mới là quan trọng nhất.

  Lục Diệp đã nhân cơ hội xuất đao, đao đao đao bất ly vị trí yếu hại, nhưng Chân Hồ cảnh không hổ là Chân Hồ cảnh, cho dù nhắm mắt, cảm giác cũng mạnh mẽ không thể tưởng tượng nổi, trường kiếm trong tay liên tục vung, nhưng một đao không rơi xuống đất, ngăn cản toàn bộ công kích của Lục Diệp.

  Lần trước Lục Diệp thúc giục Nhật Chiếu linh văn đối địch, chính là dùng ở trong vòng hạch tâm, ở dã ngoại gặp phải tu sĩ Nguyên Quảng Tông Cửu Trọng Thiên.

  Lúc đó hắn đã đạt tới cảnh giới thứ bảy.

  Sau khi y thúc giục Nhật Chiếu, Y Y đã sớm có chuẩn bị tế ra Cửu Giới Đồ, đem y và Nguyên Quảng thu vào trong Cửu Giới Đồ quyết một trận sinh tử.

  Tình cảnh lần này lại giống với lần trước.

  Y Y vẫn luôn theo sát bên cạnh Lục Diệp, không rời khỏi phạm vi ba trượng của hắn, dù sao nàng là Pháp tu, khoảng cách công kích rất xa, đứng bên cạnh Lục Diệp cũng có thể giết địch.

  Lúc Lục Diệp bị lão giả Xích Huyết cốc này nhằm vào, Y Y đã muốn ra tay hỗ trợ, nhưng nàng biết cho dù mình ra tay cũng không có tác dụng lớn, cho nên vẫn đang tìm cơ hội.

  Mãi đến khi nhật chiếu linh văn bùng nổ, nàng đã hiểu ý định của Lục Diệp.

  Lúc này nàng liền tung người bay lên, đi tới vị trí của Lục Diệp cùng lão giả này, triển khai Cửu Giới đồ, hung hăng hướng lên trên.

  Lão giả theo bản năng cảm giác không đúng lắm, nhưng giờ phút này mắt hắn không thể nhìn kỹ, căn bản không rõ đến cùng đã xảy ra chuyện gì, gần như dưới tình huống không hề phòng bị, đã bị Y Y cuốn vào trong Cửu Giới đồ.

  Y Y tung người nhảy lên, nhảy về phía xa, tránh đi chiến trường hỗn loạn. Hổ Phách theo sát phía sau bảo vệ, sau đó nàng mở Cửu Giới đồ trước mặt ra, nhìn hai bóng người trong bản đồ, thúc dục linh lực rót vào trong linh bảo này.

  Trong rừng đá rộng vài dặm, cát vàng bay múa, thân hình Lục Diệp giống như hồ điệp tung bay, dưới sự gia trì của phong hành linh văn, từ các phương hướng triển khai tấn công mau lẹ về phía lão giả Xích Huyết cốc kia, một kích không thành liền lập tức lui về phía sau, tìm kiếm cơ hội.

  Tiếng leng keng leng keng không ngừng truyền ra.

  Tầm nhìn của lão giả còn chưa khôi phục, thân thể hơi cúi xuống, trường kiếm trong tay chỉ xéo xuống mặt đất, ngẫu nhiên chỉ ra một kiếm, mỗi một kiếm đều có thể hóa giải công kích của Lục Diệp.

  Chỉ là một Thiên cấp tầng tám không có năng lực cường đại như vậy, nhưng nội tình của Chân Hồ cảnh lại làm cho lão giả có được bản lĩnh như vậy.

  Chỉ bất quá khiến lão giả cảm thấy bất an chính là, vừa rồi mới bắt đầu, tiếng huyên náo bốn phía chẳng biết tại sao bỗng nhiên biến mất không thấy.

  Giống như toàn bộ thế giới cũng chỉ còn lại có hai người hắn và Lục Diệp.

  Khi Lục Diệp lại đột nhiên tăng mạnh sức lực, lão giả hơi nghiêng đầu, cảm giác lực lượng bản thân thúc giục đến cực hạn, trường kiếm trong tay lại một lần nữa nâng lên, điểm tới một phương hướng.

  Nhưng lần này không gian chỗ hắn bỗng nhiên xiết chặt, dường như mảnh hư không này trở nên ngưng kết lại, khiến cho động tác nâng kiếm của hắn chậm một chút.

  Lão giả thần sắc đại biến, ngay sau đó tầm mắt mơ hồ nhìn thấy Lục Diệp chạy đến trước mặt hắn, một đao chém xuống.

  Thân thể lão giả bay ra, một vết thương thật lớn từ bả vai kéo đến bụng dưới, máu tươi tuôn ra từ miệng vết thương, còn chưa đợi hắn rơi xuống đất, Lục Diệp đã đưa tay đánh ra bốn đạo lưu quang về phía hắn, bốn đạo lưu quang kia xuyên thẳng qua, tựa như hóa thành một con quay, hung hăng đánh tới lão giả.

  Nguy cơ sống còn, trường kiếm trong tay ông lão điểm liên tục, âm thanh đinh đinh đang đang truyền ra, bốn đạo lưu quang bị điểm bay.

  Còn không đợi hắn thở phào một cái, bóng dáng Lục Diệp đã giết đến.

  Bên ngoài Cửu Giới đồ, sắc mặt Y Y có chút tái nhợt, một thân linh lực điên cuồng rót vào trong linh bảo này.

  Thời điểm Lục Diệp Sơ ở trong vòng hạch tâm, Y Y chỉ có thể duy trì vận chuyển của Cửu Giới đồ, đây là dưới tiền đề phong cấm chín thành uy năng của bảo vật này của Vân phu nhân.

  Ngoại trừ có thể duy trì vận chuyển bảo vật này, Y Y không làm được chuyện gì khác.

  Nhưng hôm nay đã khác, Y Y có thể thoáng thúc dục một ít uy năng của bảo vật này.

  Không gian chỗ lão giả kia mới vừa rồi bỗng nhiên trở nên ngưng kết, dẫn đến hắn ứng đối xuất hiện sơ hở, chính là thủ bút của Y Y.