  Lục Diệp có thể giết Tam Trưởng lão, tự nhiên cũng có năng lực giết bốn người còn lại.

  Nguy cơ to lớn bao phủ bốn người kia, không còn dám có chút chần chờ nào nữa, một phụ nhân khẽ nói:

  "Đi!"

  Ra lệnh một tiếng, đám người Xích Huyết cốc vừa đánh vừa lui, một đường chạy trốn về phía Thiên Cơ điện.

  Tu sĩ Thiên Diễn Tông và Thương Lan Sơn theo đuổi không bỏ, uy lực thuật pháp và ngự khí nở rộ tầng tầng lớp lớp.

  Thi thể không ngừng nằm phục xuống dọc theo đường.

  Chờ người của Xích Huyết cốc rút vào Thiên Cơ điện, lại chết mấy chục người.

  Tu sĩ Xích Huyết cốc lui về Thiên Cơ điện, mượn nhờ Thiên Cơ trụ rút về phía bổn tông ở Cửu Châu, khi nhân số giảm bớt, lực lượng ngăn cản không ngừng suy yếu đi, mãi đến một khắc nào đó, tu sĩ hai tông như hồng thuỷ mãnh thú dũng mãnh tràn vào trong Thiên Cơ điện.

  Tu sĩ Xích Huyết cốc chưa kịp đào tẩu không còn đường sống, thậm chí ngay cả phụ nhân ra lệnh lúc trước, bởi vì phụ trách bọc hậu cũng bị cưỡng ép lưu lại, phụ nhân dốc hết toàn lực chém liên tục mấy người, lôi đình màu tím trên người cuồn cuộn, làm cho nàng đau đớn kêu thảm thiết.

  Tu sĩ hai tông đồng loạt xông lên...

  Một lát sau, đại chiến bình yên.

  Không có hoan hô, không có nhảy nhót, đây đã là trụ sở thứ hai của Vạn Ma lĩnh mà tu sĩ hai tông liên thủ công chiếm, so với lần trước, tử vong lần này lớn hơn không ít không thể nghi ngờ.

  Quá trình như vậy đều quét dọn chiến trường, thu hoạch chiến lợi phẩm.

  Trên quảng trường Thiên Cơ điện, Lục Diệp ngồi xếp bằng, một vị y tu đi theo đang chữa thương cho hắn.

  Thương thế do lão giả ở Xích Huyết cốc lưu lại, Lục Diệp mặc dù vội vàng băng bó một chút, nhưng không có tác dụng gì lớn. Giờ phút này y tu chữa trị xong, miệng vết thương trở nên xốp giòn ngứa.

  Thể phách của hắn mặc dù kém Cự Giáp, nhưng so với thể tu cùng cấp độ lại không kém chút nào, thậm chí còn mạnh hơn, tự nhiên phải nhờ lân giáp lấy được từ trong Long Tuyền kia.

  Chỗ tốt của khí lực cường đại chính là thương thế khôi phục nhanh, nhất là dưới tình huống có y tu trị liệu.

  Triệu Lập và Tống Dẫn cùng nhau đến, điều tra thương thế của Lục Diệp, xác định không có gì đáng ngại, lúc này mới yên lòng.

  Khi tu sĩ hai tông đang bận rộn ở đây, tin tức trụ sở của Xích Huyết cốc lại một lần nữa cấp tốc lan truyền ra.

  Trước đó, sau khi nơi trú đóng của Thanh Phong môn bị chiếm, toàn bộ Linh Khê chiến trường, thậm chí ánh mắt của tu sĩ Cửu Châu đều tập trung đến tu sĩ hai tông do Lục Diệp dẫn theo, mọi lúc đều chú ý đến tình hình chiến sự của bọn họ.

  Cho nên chỗ ở của Xích Huyết cốc bị công chiếm chưa đầy một chén trà, sự tình cũng đã huyên náo xôn xao, gần như mọi người đều biết.

  Khiến cho tất cả mọi người cảm thấy chấn động chính là trận chiến này ở Xích Huyết cốc chẳng những mất đi trụ sở, mà ngay cả cường giả Chân Hồ cảnh cũng vẫn lạc hai người.

  Nghe nói để bảo vệ được nơi đóng quân ở Xích Huyết cốc, có năm vị cường giả vượt qua cấp độ Linh Khê cảnh mạnh mẽ sát nhập vào chiến trường Linh Khê, muốn noi theo Chưởng ấn sứ của Bích Huyết tông kia.

  Kết quả năm người này chết hai, còn lại ba người chật vật trốn về Cửu Châu, giờ phút này đang bị Diệt Hồn Thần Lôi tra tấn đến đau đớn không muốn sống.

  Đúng vậy, dù cho ba người kia đã rời khỏi chiến trường Linh Khê, nhưng bị Diệt Hồn Thần Lôi trừng phạt vẫn không hề biến mất, mà vẫn cứ tiếp tục kéo dài như vậy, xem như bọn họ giết người trong Linh Khê chiến trường nên bị trừng phạt.

  Có thể tưởng tượng được, trong vòng một hai tháng tới, chỉ sợ ba người này sẽ phải trải qua những tháng sống không bằng chết.

  Đây cũng là nguyên nhân mà những tu sĩ cường đại ở Cửu Châu không muốn tùy tiện tiến vào Linh Khê chiến trường, thiên cơ trừng phạt thực sự quá mạnh.

  Trong hai người đã chết ở Xích Huyết cốc, thậm chí bao gồm cả một vị Tam trưởng lão Chân Hồ tầng tám.

  Tin tức truyền ra, Cửu Châu ồ lên.

  So với Xích Huyết cốc bị mất trụ sở, hai vị cường giả Chân Hồ cảnh vẫn lạc ở Linh Khê chiến trường mới khiến người ta cảm thấy khiếp sợ.

  Đã rất nhiều năm rồi không có tu sĩ vượt qua cấp độ Linh Khê cảnh chết ở chiến trường Linh Khê, chớ đừng nói chi là hai người kia còn là Chân Hồ cảnh.

  Từng tin tức truyền về phía Xích Huyết cốc, thậm chí còn có đại tu Thần Hải cảnh của Vạn Ma lĩnh đích thân tới Xích Huyết cốc, muốn hỏi tình huống.

  Cuối cùng biết được vị Tam trưởng lão kia muốn đi chém giết Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, kết quả không biết vì sao lại bị Lục Nhất Diệp giết chết, chẳng những mình mất mạng, còn làm cho Xích Huyết cốc mất mặt thật lớn.