  Nếu Vạn Ma lĩnh đã để mắt tới hắn, dĩ nhiên hắn không cần phải lùi bước ẩn nhẫn.

  Huống chi, hắn tiến vào trong vòng vốn là muốn báo thù, lúc trước tiến độ tiến hành báo thù từng nhà quá chậm, thế cục phát triển như thế rồi, vậy dứt khoát buông tay buông chân đánh lớn một chút.

  Ngay từ mấy ngày trước, Lục Diệp từ Thiên Diễn Tông xuất phát liền mơ hồ dự cảm đến giờ khắc này, cho nên đối với việc này cũng không có bất ngờ.

  Thậm chí nói, hắn cũng hy vọng nhìn thấy một màn này.

  Bởi vì hắn cần rất nhiều công huân, không đi công chiếm trụ sở Vạn Ma lĩnh, lấy đâu ra nhiều công huân như vậy?

  Nhận được câu trả lời khẳng định của Lục Diệp, Triệu Lập là người đầu tiên tỏ thái độ, tỏ vẻ bên Thiên Diễn Tông sẽ toàn lực ủng hộ.

  Dù sao nơi bọn họ trú đóng đã bị chiếm hơn hai tháng, thuộc về loại đầu trọc không sợ mưa ướt tóc, mấy trăm tu sĩ chậm rãi mà đến, trùng trùng điệp điệp mà đi, rất nhẹ nhàng tự tại.

  Lần đầu tiên phát hiện, nơi đóng quân bị chiếm thế mà còn có chỗ tốt như vậy.

  Một lát sau, Triệu Lập cáo từ Tống Dẫn rời đi, Lục Diệp nếu đã biểu lộ thái độ của mình, vậy bọn họ sẽ không có nỗi lo về sau.

  Giữa trưa, vị khách đầu tiên đã đến trụ sở Thương Lan sơn. Đợi đến ban đêm, bốn năm người lại lục tục đến đây, càng có nhiều người đang đi trên đường hơn.

  Từ Tống Dẫn tiến cử, Lục Diệp gặp mặt mấy người này, thương thảo hồi lâu trong mật thất, mấy người kia mới cùng nhau rời đi.

  Bình tĩnh trong giây lát, hai ngày sau, hai chiếc lâu thuyền từ trụ sở Thương Lan Sơn bay lên không, chạy về một hướng.

  Tin tức truyền ra, bên Vạn Ma lĩnh sợ hãi và phẫn nộ.

  Sự tình lo lắng nhất vẫn xảy ra.

  Lục Nhất Diệp kia sau khi dẫn tu sĩ hai tông công chiếm thế lực của ba nhà Vạn Ma lĩnh hiển nhiên không định dừng tay, mà tiếp tục làm càn như vậy.

  Đối mặt với loại thủ đoạn gần như khó giải này, bên Vạn Ma lĩnh không cách nào ứng phó.

  Trong lúc nhất thời, thế lực Vạn Ma lĩnh gần Thương Lan sơn luống cuống, bởi vì bọn họ khẳng định sẽ bị tấn công trước, nhưng rốt cuộc nhà nào sẽ bị tấn công, ai cũng không biết, điều này làm cho bọn họ không có biện pháp chuẩn xác mà hỗ trợ ứng đối.

  Mãi tới hơn nửa ngày sau mới có tin tức truyền đến, một thế lực Vạn Ma lĩnh tên Tĩnh Nhạc môn đã trở thành mục tiêu bị tấn công lần này, không đơn giản là bởi vì Lục Diệp suất lĩnh hai chiếc lâu thuyền đi về hướng đó, còn có tu sĩ Thượng Thanh môn đang hội tụ về bên này.

  Thượng Thanh môn và Tĩnh Nhạc môn là trận doanh đối địch lẫn nhau, mỗi bên cách nhau không xa, trước đó hai tông có nhiều xung đột đối đầu, thù hận không nhỏ, chỉ tiếc là không ai làm gì được ai.

  Đợi đến khi hai chiếc lâu thuyền của Hạo Thiên Minh sắp tới dưới thành, trấn thủ sứ của Tĩnh Nhạc Môn trước mắt tối sầm, thiếu chút nữa ngất xỉu.

  Thế nhưng chuyện kỳ quái xảy ra, hai chiếc lâu thuyền cứ như vậy trôi nổi ở ngoài mười dặm, lại không có động tác khác, ngay cả tu sĩ Thượng Thanh môn vây quanh phụ cận, cũng chỉ là yên tĩnh chờ đợi ở nơi đó.

  Một tin tức khác truyền đến, một thế lực khác cách Tĩnh Nhạc môn không xa đã bị phá, tu sĩ tử thương thảm trọng, ngay cả trấn thủ sứ Huyền Minh tông cũng chết thảm trong trận chiến đó.

  Đến lúc này, Tĩnh Nhạc môn bên này mới phản ứng lại, hai chiếc thuyền lớn kia chỉ ngụy trang, tu sĩ hai tông do Lục Diệp cầm đầu căn bản không tới, mà là chuyển đường tiến đánh Huyền Minh tông, trong đó còn có một tông môn Hạo Thiên Minh khác nhúng tay tương trợ.

  Lần này có thể nói là đánh Huyền Minh tông trở tay không kịp.

  Tĩnh Nhạc môn bên này sợ bóng sợ gió một hồi, nhưng còn không đợi bọn họ thở phào một tiếng, việc gì nên đến chung quy vẫn tới.

  Ngày thứ hai sau khi Huyền Minh tông bị công chiếm, đại đội nhân mã Hạo Thiên Minh đã giết tới bên ngoài Tĩnh Nhạc môn đại trận.

  Thấy tình cảnh này, trấn thủ sứ Tĩnh Nhạc môn không chút do dự, lúc này quát bảo môn hạ đệ tử lui về Cửu Châu, căn bản không dám giao phong với địch nhân.

  Dù hắn hạ lệnh quyết đoán, nhưng mấy trăm người đồng thời rút về Cửu Châu chung quy vẫn cần một chút thời gian, sau khi Lục Diệp phá đại trận, tu sĩ mấy phe Hạo Thiên Minh liên thủ giết vào, vẫn tạo thành tình huống mấy chục người tử thương cho Tĩnh Nhạc môn.

  Sau khi công phá trụ sở của Tĩnh Nhạc môn, số lượng tu sĩ của Hạo Thiên minh đã có bốn nhà hợp lại, trong đó chủ lực vẫn là Thiên Diễn tông, Thiên Diễn tông không có trụ sở, không có bất kỳ lo lắng gì, tất cả tu sĩ có thể xuất động đều đi theo bên cạnh Lục Diệp.

  Tiếp theo là Thương Lan sơn, Thương Lan sơn bên này nhân thủ ít hơn một chút, chỉ có hơn hai trăm, phần lớn lưu lại trấn thủ nơi đóng quân.

  Về phần Thượng Thanh Môn cùng một nhà Hạo Thiên Minh, chỉ có một trăm người.