  Cứ ví như Tĩnh Nhạc môn, tuy trụ sở của thế lực Vạn Ma lĩnh bị công phá nhưng nhân lực không bị thương vong quá lớn, chỉ mất mười mấy người mà thôi.

  Nếu không có ai kiềm chế bọn họ, những người này khẳng định sẽ nghĩ cách trả thù trở về.

  Chỉ thế lực một nhà Vạn Ma Lĩnh, liên quân của Hạo Thiên Minh Lục Diệp có thể không để vào mắt, nhưng nếu là mười nhà, hai mươi nhà thì sao?

  Tình hình bọn họ cũng giống như Thiên Diễn Tông, nơi trú đóng bị phá, không còn nỗi lo về sau, chỉ có một mối thù hận đang thiêu đốt. Mỗi nhà bọn họ đều có thể điều động tối thiểu năm trăm nhân thủ, mười nhà chính là năm ngàn, hai mươi nhà chính là một vạn...

  Một khi để cho những người này hội tụ thành một lực lượng, liên quân sẽ gặp phiền toái, ngay cả Hạo Thiên Minh cũng khó có thể đối phó.

  Cho nên lưu lại đủ nhiều nhân thủ là vô cùng cần thiết, chỉ có như vậy, mới có thể làm cho phe Vạn Ma lĩnh không có biện pháp đem lực lượng của phân tán hội tụ lại, mới có thể làm cho liên quân không cần lo lắng đến nguy hiểm từ hậu phương.

  Liên quân của bốn tông môn, nhân số xấp xỉ hơn nghìn người, một lực lượng như vậy cộng thêm thủ đoạn của Lục Diệp, đủ để công phá bất kỳ trụ sở nào bên trong Linh Khê chiến trường.

  Chớ đừng nói chi là, khi tấn công nơi trú quân của Vạn Ma lĩnh, hàng xóm bị tấn công cũng sẽ không nhàn rỗi, khẳng định sẽ ra tay giúp đỡ, những người hàng xóm này cũng sẽ không nương tay, tối thiểu cũng có thể xuất động ba bốn trăm người.

  Màn đêm buông xuống, lại một thế lực Vạn Ma lĩnh bị công chiếm.

  Ngày thứ ba, thế lực thứ tư Vạn Ma lĩnh bị công chiếm.

  Một màn buồn cười xuất hiện, liên quân Hạo Thiên Minh đi qua nơi nào, thế lực Vạn Ma lĩnh đều phải nhượng bộ lui binh, một khi trở thành mục tiêu bị tấn công, những thế lực Vạn Ma lĩnh kia sẽ trong thời gian ngắn nhất đem nhân thủ rút về Cửu Châu, sau đó đem toàn bộ đồ vật có thể mang đi, phá hủy tại chỗ.

  Vạn Ma Lĩnh cũng chẳng có cách nào, chỉ còn còn cách chắp tay nhượng bộ như vậy với đối thủ không đội trời chung, tuy cách làm mất mặt cũng tốt hơn để bọn họ đi chịu chết.

  Mỗi một ngày sau đó, đều có một nhà hoặc hai nhà Vạn Ma lĩnh gặp nạn, mà mỗi lần công chiếm trụ sở của một thế lực Vạn Ma lĩnh, lực lượng liên quân đều sẽ lớn mạnh thêm một phần, bởi vì không ngừng tu sĩ Hạo Thiên Minh gia nhập, có tán tu, phần lớn đến từ tông môn Hạo Thiên Minh.

  Đối mặt với những tông môn Hạo Thiên Minh muốn gia nhập vào này, Lục Diệp không cự tuyệt, bởi vì càng nhiều người càng tốt việc, tuy nói cần chia một ít chỗ tốt đi ra ngoài, nhưng bọn họ cũng phải trả giá.

  Việc Lục Diệp cần bọn họ làm, giống nhiệm vụ ban đầu y giao cho Thượng Thanh môn, kiềm chế những thế lực Vạn Ma Lĩnh.

  Hơn nữa từ đầu đến cuối, Lục Diệp đều tuân theo một nguyên tắc, mỗi một tông môn Hạo Thiên Minh mới gia nhập liên quân, xuất động nhiều nhất không quá trăm người.

  Cho dù là như vậy, nhân số liên quân cũng đang không ngừng khuếch trương, chỉ trong thời gian mười ngày, liên quân đã một lần khuếch trương đến ba ngàn người, đội tàu bay lên không cũng đạt tới tám chiếc.

  Đây là đội quân chưa từng có tiền lên ở Linh Khê chiến trường. Những nơi liên quân đi qua, nơi trú đóng Vạn Ma lĩnh nhao nhao bị phá, cơ bản đều là không có chút ngăn cản nào liền chắp tay nhường lại nơi đóng quân, cũng có thế lực Vạn Ma lĩnh muốn chống cự, nhưng Lục Diệp chỉ mấy chục hơi thở liền phá đại trận, chờ đến khi những tu sĩ Vạn Ma lĩnh phát giác không muốn chạy trốn thì đã không kịp rồi.

  Mấy ngàn tu sĩ thông qua lỗ hổng đại trận cực lớn tràn vào nơi trú đóng, để bên phía Vạn Ma Lĩnh ko có cơ hội xoay người.

  Từng có vết xe đổ như vậy, Vạn Ma Lĩnh không dám lấy trứng chọi đá, sau khi biết được nhà mình sắp trở thành mục tiêu bị tấn công thì lập tức sẽ vứt bỏ nơi đóng quân.

  Cho dù liên quân vẫn còn ở ngoài mấy trăm dặm...

  Sau khi bỏ chạy, thế lực Vạn Ma Lĩnh bị mất đi nơi đóng quân tràn ngập lửa giận, muốn báo thù rửa hận, nhưng khi bọn họ từ Cửu Châu trở về trụ sở, thứ chờ bọn họ lại là hàng xóm không ngừng tập kích, để cho bọn họ mệt mỏi ứng phó.

  Do bọn họ ko có đại trận phòng hộ nên cực kỳ vất vả.

  Tu sĩ của Hạo Thiên Minh muốn đến thì đến, muốn đi thì đi, bọn họ nếu dám truy kích tất nhiên có mai phục, dù cho bọn họ nhất thời thế lớn, người của Hạo Thiên Minh cũng có thể lui về nơi ở của mình, dựa vào phòng hộ đại trận đóng quân, làm cho bọn họ bất đắc dĩ không thôi.

  Trước đó Lục Diệp bố trí đã có hiệu quả, nếu không phải hắn lệnh cho những tông môn Hạo Thiên Minh kia kiềm chế thế lực Vạn Ma Lĩnh bị công chiếm, như vậy giờ phút này phía sau liên quân nhất định sẽ có một số đông địch nhân đang đuổi giết.

  Theo việc một thế lực đóng quân Vạn Ma lĩnh bị chiếm cứ, danh hiệu Diệp Diệt môn nhanh chóng lan xa.

  Cách xưng hô này cũng không biết từ nơi nào truyền đến, đại khái là bên Vạn Ma lĩnh đánh giết, bởi vì Lục Diệp chỉ đi bài trừ đại trận phòng hộ, cùng chuyện diệt môn không có chút quan hệ nào.

  Dù cho một tu sĩ Linh Khê Cảnh trú tại Vạn Ma lĩnh bị giết hết, nhưng cách việc diệt môn cũng rất xa.

  Nhưng khi danh hiệu này truyền ra, lại nhất trí được trận doanh của Hạo Thiên Minh đồng ý, điều này làm cho Lục Diệp rất là bất đắc dĩ.

  Nhớ ngày đó khi hắn xuất phát từ Thanh Vân Sơn, đi ngang qua Huyền Môn, đã từng được một người gọi là Quá Sơn Hổ, hôm nay Quá Sơn Hổ đã trở thành mây khói trôi qua, biến thành Diệp Diệt Môn.

  Ngắn ngủi nửa tháng, tình thế tiến triển đã đến trình độ không cách nào thu thập, vô số tông môn của Hạo Thiên Minh đang kiễng chân ngóng trông, chờ Lục Diệp suất lĩnh liên quân đến phụ cận nơi ở của mình, khiến cho hàng xóm trước đây cùng nhà mình tan nhà nát cửa.