  Lúc vô số cường giả Hạo Thiên Minh thổn thức cảm khái, bên trong trận doanh Vạn Ma Lĩnh, tất cả đại tông môn đều sầu vân thảm vụ, lo lắng không thôi.

  Phóng nhãn toàn bộ Linh Khê chiến trường, nếu như đem thế lực hai phe trận doanh nối liền với nhau, tựa như là hai đầu Đại Long đang giảo nhau trên bàn cờ, dĩ vãng thì hai đầu Đại Long bất phân thắng bại, xem như thế lực ngang nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia.

  Mà bây giờ, ở bên trong vòng đã có một khu vực thuộc về Vạn Ma Lĩnh bị đánh gãy.

  Giống như con đại long bị đánh gãy từng khối xương cốt, các tông môn trong đó không đơn giản có Ngũ phẩm lục phẩm, liền ngay cả tông môn tứ phẩm tới gần vòng hạch tâm đều có không ít, để một phương Vạn Ma Lĩnh đau ở trong lòng.

  Những tông môn bị công phá này xác thực không có quá nhiều thương vong, bởi vì khi nhìn đại quân Hạo Thiên Minh đến đã sớm rút lui, căn bản không dám cùng Hạo Thiên Minh chi chính diện giao phong, nhưng Thiên Cơ Trụ gia trì bị lấy mất, kia là thành quả mấy đời người vất vả nỗ lực góp nhặt.

  Càng làm cho bọn hắn cảm thấy phẫn nộ chính là, cái Lục Nhất Diệp kia căn bản không có dấu hiệu dừng tay, mà là muốn như vậy một mực tiếp tục kéo dài.

  Hạo Thiên Minh đại thế sắp thành, thật sự nếu không suy nghĩ chút biện pháp, cái Lục Nhất Diệp kia xuất lĩnh liên quân Hạo Thiên Minh không dùng đến mấy tháng, liền có thể đem tất cả trụ sở thế lực Vạn Ma Lĩnh bên trong vòng công chiếm mấy lần.

  Đến lúc đó chỉ sợ cũng ngay cả bên vòng hạch tâm đều không thể sống yên ổn.

  Giờ khắc này, một phương Vạn Ma Lĩnh cảm nhận sâu sắc được độ kinh khủng khi một người chi phối cả chiến trường.

  Đây là sự tình từ xưa đến nay chưa hề có.

  Đốm nhỏ chiến hỏa từ Thiên Diễn Tông và Thương Lan Sơn dấy lên, đã hiện tư thế lên lửa cháy lan ra đồng cỏ.

  Rất nhiều đại tu Thần Hải cảnh Vạn Ma Lĩnh khẩn cấp tụ họp bàn bạc, rất nhanh có biện pháp ứng đối.

  Trăng tròn giữa trời, liên quân ở trong vùng hoang dã xây dựng cơ sở tạm thời, lúc này nhân số liên quân đã vượt qua năm ngàn người, một đường đi tới, liên quân đánh hạ trụ sở Vạn Ma Lĩnh có hơn mười nhà.

  Nhiều người như vậy , bất kỳ cái gì một trụ sở nào cũng đều không thể dung nạp, cho nên từ mấy ngày trước, liên quân bắt đầu tu chỉnh hạ trại tại dã ngoại.

  Từng tòa to lều vải to nhỏ nhỏ rải trong sơn cốc, ở giữa có một tòa trướng bồng lớn nhất, đèn đuốc sáng trưng, dùng Lục Diệp cầm đầu, hơn mười vị Trấn Thủ sứ tụ tập, thương thảo kế hoạch tiến công tiếp theo

  Chốc lát, có định án, đám người tán đi.

  Trong trướng bồng cũng chỉ còn lại hai người Lục Diệp và Cự Giáp ở một bên khoanh chân ngồi tĩnh tọa, mặt khác chính là Hổ Phách ở một bên ngủ say.

  Bóng đêm dần dần về khuya, bốn phía ồn ào chậm rãi lắng lại, chỉ có tiểu đội tu sĩ phụ trách tuần tra đang đi tới đi lui động tĩnh.

  Dưới ánh trăng, mấy đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động đi tới vị trí lều vải của Lục Diệp toàn thân trên dưới không lộ mảy may khí tức, dù là dùng mắt thịt đi xem vị trí bọn hắn, cũng nhìn không ra sơ hở gì.

  Mấy người kia rõ ràng đều là Quỷ tu tu vi cực kì tinh xảo, có thể một đường xâm nhập đến tận đây còn không bị tu sĩ tuần tra phát giác, nói rõ một vài vấn đề.

  Thế cục Linh Khê chiến trường hiện nay đúng là không tốt đối với Vạn Ma Lĩnh, mà căn nguyên ngay tại trên thân Lục Diệp, chỉ cần loại trừ hắn, như vậy khốn cảnh Vạn Ma Lĩnh liền tự phá.

  Đây là biện pháp hữu hiệu nhất trực tiếp nhất.

  Mấy cái Quỷ tu này đều là từ bên trong mấy cái tông môn đứng đầu Vạn Ma Lĩnh điều ra, có thể nói là Quỷ tu mạnh nhất Vạn Ma Lĩnh có thể lấy ra được, bọn hắn được ký thác kỳ vọng.

  Tại trong hơn năm ngàn đại quân quân doanh tập sát Lục Diệp, dù là cuối cùng đắc thủ, tỉ lệ mấy cái Quỷ tu này có thể còn sống cũng không lớn.

  Nhưng thời điểm bọn hắn tiếp nhận nhiệm vụ này, đều không một câu oán hận nào.

  Đứng tại trên lập trường Vạn Ma Lĩnh, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp mới là đầu nguồn tội ác trên Linh Khê chiến trường, bởi vì hắn, đã có mấy chục nhà Vạn Ma Lĩnh mất đi trụ sở, địa giới phương viên mấy vạn dặm bị hắn kéo vào bên trong chiến hỏa liên miên bất tuyệt.

  Hắn không chết, thế lực Vạn Ma Lĩnh bên trong vòng chỉ sợ đều muốn bị hắn suất lĩnh đại quân cày trước một lần.

  Bên ngoài lếu Lục Diệp không có tu sĩ trấn giữ, cái này khiến mấy cái Quỷ tu sinh ra một tia bất an trong lòng.

  Suy nghĩ một thoáng, nếu như một phương Vạn Ma Lĩnh sinh ra nhân vật như Lục Diệp, như vậy liên quân vô luận như thế nào đều sẽ bảo đảm an toàn của hắn, bên ngoài đại trướng ( lều lớn) của hắn khẳng định phải nghiêm mật bố phòng.

  Nhưng mà hết lần này tới lần khác, bên ngoài đại trướng trước mắt không bố trí phòng vệ chút nào, nhìn qua đại trướng kia, mấy Quỷ tu ẩn ẩn cảm thấy, này không phải một cái bẫy chứ?”

  Nhưng việc đã đến nước này, cho dù là cạm bẫy bọn hắn cũng phải xông vào một lần, bọn hắn đều là Quỷ tu cường đại, chỉ cần có thể tiến vào trong đại trướng, dưới tác dụng một đòn liên thủ, cái Lục Nhất Diệp kia nhất định không thể thoát, về phần giết Lục Diệp xong bọn hắn sẽ là kết cục gì, đã không trong phạm vi suy nghĩ.