Trước Thiên Cơ điện, mấy trăm tu sĩ Linh Khê cảnh hội tụ sát khí, xông thẳng lên trời.

Hai tháng trước, nơi cư trú của Thiên Diễn Tông đã bị Vạn Ma lĩnh mạnh mẽ công chiếm, phần lớn tu sĩ Linh Khê Cảnh bất đắc dĩ phải lui về bổn tông ở Cửu Châu. Thiên Diễn Tông từ trên xuống dưới đều có một bụng lửa giận.

Càng làm cho các đệ tử Thiên Diễn Tông biệt khuất chính là, từ sau khi trụ sở bị chiếm, Thiên Diễn Tông liền triệt để phong tỏa, làm cho bọn họ muốn quay về Linh Khê chiến trường báo thù cũng không được.

Một lần chờ đợi này chính là trọn vẹn hai tháng, không ai biết cao tầng tông môn đang suy nghĩ gì.

Vạn Ma Lĩnh bên kia sớm đã thối lui, cho dù hiện tại không báo thù, cũng có thể nhanh chóng trùng kiến trụ sở, nếu không về sau đệ tử cấp độ Linh Khê Cảnh này sẽ đi nơi nào tu hành? Cũng không thể toàn bộ đều dựa vào nơi cư trú của người khác, vậy thì thành bộ dáng gì.

Trong khoảng thời gian 

Có thể nói, tích góp trong thời gian hai tháng, lửa giận bên Thiên Diễn Tông đã đến cực hạn, chỉ thiếu một chút lửa giận là có thể bùng nổ.

Mãi đến hôm qua, đông đảo tu sĩ ở Bách Trận Tháp thấy được Lục Diệp hoàn hảo không tổn hao gì, một ít tiếng gió 

Hôm nay, Triệu Lập triệu tập các đệ tử Linh Khê cảnh tới tập hợp.

Tất cả mọi người biết, thời điểm báo thù rửa hận đã tới!

Thời gian ẩn núp hai tháng không phải do Thiên Diễn Tông e ngại, mà chỉ chờ đợi một thủ đoạn mấu chốt.

Trong lòng bọn họ sục sôi.

Bọn họ không thể chờ đợi được nữa, muốn đại khai sát giới.

Cự Giáp chở Lục Diệp bay xuống, mấy trăm ánh mắt nhìn qua.

Triệu Lập nghênh đón, ôm quyền nói:

"Nhất Diệp huynh, cũng chuẩn bị xong rồi."

Lục Diệp tiến lên, ánh mắt đảo qua hai bên, thấy được từng khuôn mặt bừng bừng chiến ý, thấy được Vu Khiếu đang lăng không quan sát và các trưởng lão Thiên Diễn Tông cách đó không xa, hơi gật đầu.

"Xuất phát!"

Triệu Lập quay người hét to:

"Xuất phát!"

Vô thanh vô tức, mấy trăm tu sĩ lao đến Thiên Cơ điện, mượn nhờ Thiên Cơ trụ, tiến vào nơi ở của mình trên chiến trường Linh Khê.

Lần này, như Giao Long vào biển, chiến trường Linh Khê long long long long lật trời.

Người đầu tiên đi vào là một nhóm Thể tu, ngay sau đó là binh tu quỷ tu, sau đó mới là Pháp tu y tu.

Tuy nói Vạn Ma lĩnh sớm đã thối lui, nhưng có một số việc không thể không đề phòng, vạn nhất vạn người của Ma lĩnh mai phục ở bên kia, thể tu đi trước còn có thể ngăn cản một hai.

Chỉ ngắn ngủi mấy chục hơi thở, toàn bộ mấy trăm tu sĩ đã tiến vào trong trụ sở, quỷ tu tản đi thăm dò bốn phía hoàn cảnh nhao nhao hồi báo, không nhìn thấy bóng dáng địch nhân.

Đây là chuyện bình thường, thời gian đóng quân đã hai tháng, Vạn Ma Lĩnh bên kia có kiêu ngạo thế nào cũng không thể một mực chiếm cứ nơi ở của người khác, chuyện này đối với bọn họ cũng không có ích lợi gì.

Chốc lát, trước quảng trường Thiên Cơ điện, một chiếc Linh khí to cỡ thuyền bay lên không trung, tu sĩ Thiên Diễn tông lên thuyền, dưới hiệu lệnh của Triệu Lập, thuyền lớn nhanh chóng bay về một hướng.

Trên boong thuyền lớn, Lục Diệp cùng Triệu Lập sóng vai mà đứng, người sau chấm dứt đưa tin, mở miệng nói: "Thương Lan sơn cũng xuất phát, người dẫn đầu chính là trấn thủ sứ Thương Lan sơn Tống Chinh Tống huynh, dựa theo quy hoạch lúc trước của Nhất Diệp huynh, chúng ta trước tiên đánh Thanh Phong môn."

"Bọn họ tới bao nhiêu người?"

"Ở lại một trăm người trấn thủ nơi này, những người khác đều đã đến."

Lục Diệp nhướn mày:

"Vị Tống đạo hữu này thật ra rất quyết đoán."

Triệu Lập nói:

"Tống huynh làm người xưa nay luôn ổn trọng, có thể quyết đoán như vậy hẳn là vì đạt được một ít thụ ý, có lẽ cũng có quan hệ với trụ sở bổn tông bị công chiếm. Bổn tông gần nơi của bọn hắn, môi hở răng lạnh a. Lần trước bổn tông bị chiếm đóng ở đây, bên Thương Lan sơn khẩn trương lắm đấy."

Hai tháng trước, Lục Diệp vừa mới đến trụ sở Thiên Diễn tông, đã bị nội ứng của Vạn Ma lĩnh hạ độc, ngay sau đó mấy tông môn của Thiên Diễn tông liên thủ tấn công.

Hắn ở trong trụ sở Thiên Diễn Tông bị người ta hạ độc, Thiên Diễn Tông không thoát khỏi liên quan. Nhưng nơi đóng quân của Thiên Diễn Tông lại bị chiếm, cũng bởi vì hắn mà đến. Chuyện này coi như là hắn làm liên lụy đến Thiên Diễn Tông, nhưng bởi vậy hắn cũng chịu thiệt thòi lớn. Cuối cùng nếu không phải có Tẩy Hồn Thủy, cho dù là Thủy Uyên đích thân ra tay, thì Cự Giáp và Triệu Lập đều có khả năng đã chết.

Trong chuyện này xoắn xuýt ai làm khó dễ ai cũng không còn ý nghĩa, người đứng sau màn chính là Vạn Ma lĩnh.

Đúng như lúc trước hắn nói với Bạch Thiên, Thiên Diễn Tông mất cái gì, vậy hắn sẽ giúp Thiên Diễn Tông lấy lại cái đó.

Muốn trùng kiến nơi đóng quân, vậy phải dùng đại lượng công huân của tông môn, nó từ đâu tới? Tự nhiên là công chiếm đóng quân địch, cướp đoạt quân địch.

Mục đích hắn tới Thiên Diễn Tông tạo ra trận đạo chính là để loại bỏ phòng hộ đại trận, hôm nay hắn đã có năng lực này.

Từ bản đồ mà xem, vị trí Thiên Diễn Tông không phải rất tốt, bị ba nhà Vạn Ma lĩnh thế lực theo hình tam giác xếp hạng vây quanh, ba nhà này phân biệt là Thanh Phong môn, Xích Huyết cốc cùng Lôi Quang giáo, trước đó công chiếm trụ sở Thiên Diễn Tông chính là lấy tu sĩ ba nhà này làm chủ lực.

Sở dĩ trước tiên đánh Thanh Phong môn là bởi vì thế lực Vạn Ma lĩnh không những lân cận Thiên Diễn tông, mà còn tiếp giáp với Thương Lan sơn.

Thiên Diễn Tông bây giờ là nơi đầu trọc không sợ đi giày, nơi đóng quân dù sao cũng đã như vậy, có xấu hơn nữa cũng không xấu đi đâu, nhưng Thương Lan Sơn không được, Thương Lan Sơn còn có chỗ cư trú, chỉ có giải quyết Thanh Phong Môn trước, tiếp theo hành động mới có thể không có nỗi lo về sau.