  Mãi sau nửa đêm, cơ hội rốt cuộc đã đến.

  Trong đại trướng có một thân ảnh cao lớn xốc lên mành lều đi ra, nhóm Quỷ tu nhận ra thân phận của người này, là cái Thể tu tên Cự Giáp một mực đi theo bên người Lục Nhất Diệp.

  Truyền ngôn cái Cự Giáp này thiên phú dị bẩm, thể phách cực kỳ cường đại, một người nhưng khi mười người dùng.

  Trước đó chỉ là nghe nói, giờ phút này tận mắt nhìn thấy, nhóm Quỷ tu đều kinh ngạc, bọn hắn rõ ràng cảm giác được thể nội Cự Giáp tràn đầy khí huyết chi lực đến mức làm cho người giận sôi, thể phách bực này căn bản không nên xuất hiện tại một cái trên thân tầng chín bình thường.

  Cự Giáp không biết ra ngoài muốn làm gì, đứng tại cử lều vải thăm dò chỉ lên trời trước nhìn nhìn, lại gãi đầu một cái.

  Hắn giờ phút này có chút buồn bực, trong lúc ngồi tu hành ở giữa, Lục Diệp đưa tin để hắn ra ngoài một chuyến một chuyến, còn cố ý căn dặn hắn, vô luận thấy cái gì đều phải bất động thanh sắc.

  Cự Giáp đảo xung quanh một vòng...

  Có thể thấy được trước mặt có mấy thân ảnh đang ẩn nấp, hắn chỉ có thể cúi đầu, không nhìn về phía đó nữa, cứ như vậy vén lấy mành lều không nhúc nhích.

  Nhóm Quỷ tu chỉ chờ chút chần chờ, sau đó dưới sự dẫn đầu của một cái nam giới mà lách mình vào đại trướng.

  Toàn bộ quá trình lặng yên không một tiếng động, thậm chí ngay cả gió nhẹ đều không có.

  Sau khi Quỷ tu tự mình xuyên qua dưới nách, Cự Giáp mới buông xuống mành lều, cất bước đi về phía trước, đây cũng là Lục Diệp phân phó, bởi vì Lục Diệp nói, đợi chút nữa sẽ rất nguy hiểm.

  Trong đại trướng, mấy cái Quỷ tu đứng vững thân hình, giương mắt g nhìn lại phía trước.

  Một chút liền thấy được Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp.

  Giờ này khắc này, Lục Diệp liền ngồi ngay ngắn ở trên một cái ghế, bắt chéo hai chân, cánh tay khoác lên cái ghế trên lan can, một tay chống đỡ gương mặt, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm một người cầm đầu Quỷ tu.

  Bốn mắt nhìn nhau, bên trong tâm quỷ tu kia hơi hồi hộp một chút.

  “Bị phát hiện rồi? Không có khả năng!”

  Hắn có lòng tin đối với ẩn nấp chi đạo của mình, hắn từng bằng tài năng này ám sát qua một cái Thiên Cửu cấp cường giả, cái Lục Nhất Diệp kia còn chưa chuyển tu công pháp Thiên Cấp, làm sao có thể thấy được chính mình.

  "Vạn Ma Lĩnh ưa thích phá hư quy củ như vậy?”

  " Tiếng chất vấn nhàn nhạt vang lên, mấy cái Quỷ tu đều nín thở ngưng âm, không làm đáp lại, ai cũng không biết thiếu niên đối diện kcó phải đang cố lộng huyền hư hay không.

  "Sau Kim Quang Đính chi chiến, Tứ sư huynh đã nói với ta, Linh Khê chiến trường có quy củ của mình, sự tình vòng ngoài thì người vòng ngoài giải quyết, sự tình bên trong vòng thì người bên trong vòng giải quyết, ta coi là trải qua sự tình lần trước, Vạn Ma Lĩnh có thể tăng chút giáo huấn, hiện tại xem ra, các ngươi là chưa khắc ghi nỗi đau.”

  Nhóm Quỷ tu đã phát hiện, mặc kệ từ góc độ nào đến xem, hành tung của bọn hắn đều đã bại lộ, nhất là Lục Diệp khi nói chuyện, còn không ngừng liếc nhìn mấy người bọn họ, dường như đang dò xét tu vi của bọn hắn.

  Quỷ tu cầm đầu xuất thủ trước, bên người mấy người theo sát.

  Sát cơ sôi trào tại trong đại trướng.

  Soạt một thanh âm vang lên chuyển, linh lực màu đỏ rực nổ tung sau lưng Lục Diệp, triển khai hai cánh, đã phóng lên tận trời, tránh đi nhóm Quỷ tu tập sát, đồng thời trong tay xuất hiện một cây trận kỳ, nhẹ nhàng nhoáng một cái.

  Cảnh tượng trước mắt mấy cái Quỷ tu bỗng nhiên vặn vẹo biến hóa, sương mù nồng đậm từ tứ phương vọt tới, đem bọn hắn bao phủ ở bên trong, để cho người ta nhất thời khó phân biệt phương hướng.

  "Mê trận!”

  Một cái Quỷ tu quát khẽ.

  Mấy người cấp tốc xuất thủ, xua tan mê vụ bốn phía, thế mà ngay sau đó, mấy người lạnh cả người.

  Chỉ vì linh lực cuồng loạn bốn phương tám hướng phun trào, thuật pháp và Ngự khí chi uy phô thiên cái địa hướng vị trí bọn họ chỗ đánh tới.

  Đại trướng trong nháy mắt vỡ vụn, mấy cái Quỷ tu dù là tu vi mạnh hơn, cũng siêu thoát không được phạm trù Linh Khê cảnh, tại dưới thế công dày đặc như này, đâu có đạo lý sống sót?”

  Liền có mấy đạo sinh cơ chôn vùi tại chỗ, chỉ có một người Quỷ tu cầm đầu, bằng vào một cái linh khí phòng ngự, miễn cưỡng thoát chết, thế mà còn không đợi hắn thở một ngụm, đợt tiếp theo công kích đã tới.

  Quỷ này tu lộ ra tuyệt vọng thần sắc, qua trong giây lát chia năm xẻ bảy.

  Lục Diệp thân thể chầm chậm rơi xuống, đông đảo Trấn Thủ sứ vây tụ đi qua, xác định hắn không có thụ thương, lúc này mới thả lỏng trong lòng.

  "Tu vi gì?”"

  Triệu Lập hỏi.

  Mấy cái Quỷ tu này có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào đến trong doanh trướng Lục Diệp, hiển nhiên không phải bên trong vòng, bọn gia hỏa này nhất định đến từ hạch tâm vòng.

  "Năm cái Thiên Cửu!”

  " Một đám người hít sâu một hơi.

  Vạn Ma Lĩnh bên này vì chém giết Lục Diệp, quả nhiên là không từ thủ đoạn.

  Quỷ tu Thiên Cửu cấp, đặt ở hạch tâm vòng cũng là cường giả số một, đây đều là có thể tùy thời tấn thăng Vân Hà cảnh.

  Kết quả bây giờ vì tập sát Lục Diệp, đều chôn vùi tại nơi này, cũng không biết năm người này đến từ cái tông môn nào, mấy cái tông môn kia hiện tại chỉ sợ rất đau lòng.

  "Vạn Ma Lĩnh là thật không để ý quy củ?”"

  Có người nhíu mày.

  "Bọn hắn không để ý quy củ cũng không phải lần thứ nhất.”

  Lần trước Vạn Ma Lĩnh liền đã làm hỏng quy củ một lần, cũng là vì nhằm vào Lục Diệp, nưng mà lúc kia chủ yếu nhất là muốn cho Bích Huyết Tông xoá tên.

  Cùng tình huống hiện tại lại không quá đồng dạng.

  Trụ sở Bích Huyết Tông hiện tại phát triển hừng hực khí thế, là không có cách nào xoá tên, bọn hắn lần này nhằm vào chính là bản thân Lục Diệp.

  Có Trấn Thủ sứ đưa tin mấy đạo, bỗng nhiên mở miệng:”

  "Có tin tức xác thật, ngay tại vừa rồi, hai vị ba mươi chín và tám mươi Linh Khê bảng, bị xoá tên.”

  Bên này giết năm cái quỷ tu Thiên Cửu cấp, đồng thời ba mươi chín và tám mươi Linh Khê bảng đồng thời bị xoá tên, cái này hiển nhiên không phải gì đó trùng hợp.