  Mặc dù Lý Bá Tiên lúc trước từng nói quy củ chiến trường Linh Khê, nhưng bản thân Lục Diệp đã bị nhằm vào một lần, đối với chuyện này sao lại không hề phòng bị?

  Khi liên quân dưới trướng đạt tới quy mô nhất định, hắn vẫn luôn phòng bị Vạn Ma lĩnh tập kích.

  Muốn giết hắn dưới mấy ngàn tu sĩ vây quanh, chỉ có thể vận dụng Quỷ tu.

  Phái hệ Quỷ Tu này đối với Lục Diệp mà nói thì uy hiếp không lớn, không nói đến thần hồn của hắn cường đại, cảm giác vượt xa Linh Khê Cảnh, cho dù không có cảm giác cường đại này, hắn còn có thủ đoạn trận đạo.

  Bên ngoài lều lớn của hắn không đề phòng chút nào, bởi vì không cần.

  Trong đại trướng sớm đã được hắn bố trí trận pháp, phàm có người dám ẩn vào, Lục Diệp chỉ cần thôi động trận pháp, liền có thể vây khốn địch. Nếu không có tự tin như vậy, lúc trước hắn cũng sẽ không để Cự Giáp đưa người vào.

  Lấy thực lực trước mắt của Lục Diệp, chống lại một Thiên Cửu cấp cũng không có khả năng, chớ đừng nói chi là chống lại năm người.

  Thế nhưng dưới sự phụ trợ và an bài sớm của trận pháp, năm quỷ tu cường đại kia ngay cả cổ họng cũng không kịp thốt lên một tiếng liền bị giết chết.

  Trong đó còn bao gồm hai cường giả Linh Khê bảng.

  Vạn Ma Lĩnh là sốt ruột không thể nghi ngờ, bởi vì trước mắt một chi liên quân Hạo Thiên Minh do Lục Diệp thống lĩnh thật sự có uy hiếp quá lớn đối với bọn họ.

  Biết được Vạn Ma Lĩnh lại phái năm vị quỷ tu Thiên Cửu cấp đột kích, mấy ngàn liên quân đều lòng đầy căm phẫn.

  Lục Diệp thuận thế hạ lệnh, liên quân khởi hành, binh phát kế tiếp.

  giây lát, mấy chục chiếc thuyền lớn tạo thành đội tàu, trùng trùng điệp điệp mà đi.

  Cùng lúc đó, trong trận doanh Vạn Ma lĩnh, từng đạo tin tức được truyền đi giữa các đại tu Thần hải cảnh, khi xác nhận năm tu quỷ được ký thác kỳ vọng cao kia đã thất thủ, dù cho những tu sĩ Thần hải cảnh này cũng tâm tình trầm trọng.

  Giới tu hành Cửu Châu, chưa từng có Linh Khê cảnh nào có thể khiến Thần hải cảnh lưu luyến như vậy, ghi nhớ đến hận không thể bắt hắn đến trước mặt băm thây vạn đoạn.

  Hành động nhắm vào Lục Diệp đã thất bại, mặc dù không biết năm vị quỷ tu kia vì sao lại thất thủ, nhưng lúc này đây đả thảo kinh xà, khiến Lục Nhất Diệp đã có phòng bị, thủ đoạn tương tự không có khả năng thi triển tiếp.

  Không có cách nào nhằm vào Lục Diệp, vậy chỉ có thể chính diện chống lại!

  Đây là kế hoạch dự bị của Thần Hải Cảnh Vạn Ma Lĩnh, không đến lúc bất đắc dĩ thì bọn họ cũng không định vận dụng kế hoạch này, bởi vậy kế hoạch này một khi bắt đầu chấp hành, điều đó có nghĩa là phía Vạn Ma lĩnh sẽ chủ động bỏ qua nơi đóng quân của rất nhiều tông môn.

  Nhưng không làm như vậy, căn bản không có biện pháp ngăn chặn hành động của liên quân Hạo Thiên Minh, đến lúc đó tổn thất của Vạn Ma Lĩnh càng thêm thảm trọng.

  Từng mệnh lệnh không ngừng truyền xuống.

  Phương hướng liên quân Hạo Thiên Minh tiến công, một nhà thế lực Vạn Ma Lĩnh buông tha trụ sở tông môn, tất cả tu sĩ sớm triệt hồi về phía sau.

  Bên ngoài mấy ngàn dặm, cũng có càng nhiều thế lực Vạn Ma lĩnh buông tha trụ sở nhà mình, hướng phía trước xuất phát, tụ hợp lại với nhau.

  Vạn Ma lĩnh gây ra động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên không thể gạt được Hạo Thiên Minh điều tra, rất nhanh, liên quân bên này đã hiểu được dự định của Vạn Ma lĩnh.

  Không thể không nói, đây là ứng đối tốt nhất mà bên Vạn Ma lĩnh có thể làm, cũng là biện pháp duy nhất có thể ngăn chặn bước tiến công của liên quân.

  Tuy nhiên vào lúc này, chuyện Vạn Ma Lĩnh phái tới năm vị quỷ tu Thiên Cửu cấp ám sát Lục Diệp cũng đã truyền ra, phía Hạo Thiên Minh đối với chuyện này rất là tức giận.

  Cứ như hai đứa trẻ đang đánh nhau, một bên hoàn toàn đánh không lại, đột nhiên kêu mấy người lớn tới, loại chuyện trắng trợn phá hỏng quy củ này, Hạo Thiên minh làm sao chịu đựng nổi?

  Lần trước khi Vạn Ma lĩnh làm ra những quy củ xấu như vậy, Hạo Thiên Minh cũng nhanh chóng ứng phó lại.

  Lần này cũng giống như thế, bởi vậy mà từ bên trong dẫn phát chiến hỏa tràn ngập đến vòng tròn hạch tâm, không ngừng có cường giả trung tâm tới đây gia nhập trong liên quân.

  Vạn Ma Lĩnh thấy tình cảnh này, đương nhiên cũng không cam lòng yếu thế, rất nhiều cường giả hạch tâm bắt đầu xuất phát tập kết.

  Số lượng tu sĩ hai bên hội tụ, tăng theo kiểu bộc phát.

  Mười ngày sau, bên bờ sông Vị Thủy, hai quân đối chọi nhau.

  Vị Thủy là một con sông lớn vắt ngang chiến trường Linh Khê, rộng chừng trăm trượng, nước sông đục ngầu ố vàng, dòng sông tuôn trào, cũng là một chỗ hiểm địa.

  Ngày thường, cách trăm trượng, tu sĩ ngự khí phi hành dễ dàng qua được.

  Nhưng mà giờ phút này hai bên bờ sông, đại quân hai bên cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

  Bởi vì nhân số hai bên tụ tập quá nhiều.

  Bên phía Hạo Thiên Minh có hơn một vạn tám ngàn người, đây đều là những người mới đến từ các phương, trong đó có không ít cường giả cấp tám, cấp chín đến từ khu vực trung tâm.

  Bên Vạn Ma lĩnh kia càng nhiều, chừng hơn hai vạn.

  Loại tu sĩ đối kháng với quy mô này chưa từng xuất hiện trên chiến trường Linh Khê, bởi vì liên quan đến quá nhiều tông môn.

  Bên phía Hạo Thiên Minh tụ tập nhiều người như vậy, tông môn đã vượt qua một trăm.