  Dù sao thì liên quân Hạo Thiên Minh đi đến đâu, tông môn Vạn Ma lĩnh cũng không có biện pháp bảo vệ được nơi trú quân, dứt khoát từ bỏ trước, tập trung tất cả lực lượng lại một chỗ, dùng cái này đối kháng địch nhân.

  Không thể không nói, hành động tráng sĩ cụt tay rất có hiệu quả, tối thiểu, liên quân Hạo Thiên Minh trước mắt bị ngăn cản tại bờ sông Vị Thủy, không cách nào tiếp tục tiến lên.

  Toàn bộ ánh mắt tu hành giới Cửu Châu đều tập trung vào bên này, mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng tin tức truyền ra ngoài.

  Hơn nữa theo thời gian trôi qua, tu sĩ hai phe của trận doanh nghe được tin tức không ngừng đi đến, tụ tập với nhau.

  Lục Diệp quả thực không nghĩ tới, chuyện lại phát triển đến nước này!

  Vốn hắn chỉ muốn dẫn theo một số người tấn công chiếm cứ một số thế lực Vạn Ma lĩnh, kiếm thêm chút công huân mà thôi, nhưng đi bộ một chút, thế cục từ từ vượt ra khỏi tầm khống chế của hắn.

  Đây không phải là chuyện tốt đẹp gì, bởi vì loại chiến đấu quy mô lớn này một khi bạo phát ra, bất luận đối với Hạo Thiên Minh hay là Vạn Ma lĩnh, đều là tổn thất cực lớn, mấy vạn người hỗn chiến, ai dám cam đoan mình nhất định sẽ thắng?

  Hơn nữa có Vị Thủy ngăn cách, một phương chủ động tấn công rất thiệt thòi, có thể nói hiện tại không ai dám chủ động tiến công, muốn qua sông nhất định phải ngự khí phi hành, một khi linh khí phi hành bị đánh nổ, ắt tử thương thảm trọng.

  Ngay trong cục diện này, tu sĩ song phương cách một dòng Vị Thủy, giằng co với nhau.

  Bên phía Vạn Ma lĩnh thở phào một tiếng.

  Không dễ dàng, rốt cục ngăn trở được liên quân Hạo Thiên Minh này. Phóng tầm mắt quan sát toàn bộ Linh Khê chiến trường, nhánh liên quân này bắt đầu từ trụ sở Thương Lan sơn, giống như là một con sâu tằm tham ăn. Những nơi nó đi qua, toàn bộ trụ sở của thế lực Vạn Ma Lĩnh đều bị nó gặm ăn sạch.

  Đã có một hai trăm căn cứ tông môn Vạn Ma lĩnh bị phá, tổn thất khó có thể tính toán.

  Thời điểm giằng co, tu sĩ hai bên cũng không rảnh rỗi, cách một con sông Vị Thủy khiêu khích mắng nhau, nhĩ lực mọi người đều rất tốt, dù cho Vị Thủy Hà sóng quay cuồng, tiếng mắng cũng có thể nghe rõ ràng rành mạch.

  Nhưng chính là sấm sét chứ không mưa, mọi người đều đang chờ đối phương chịu không được xuất kích trước, nhưng không có ai là kẻ ngu si, ai cũng sẽ không làm ra loại lựa chọn ngu xuẩn này.

  Trong tiếng chửi rủa, Vạn Ma lĩnh chiếu cố Lục Diệp hơn, dù sao hắn cũng là ngọn nguồn sự kiện lần này.

  Chiến trường Linh Khê không có Diệp Diệt Môn này, tất cả đều vẫn ổn định, nhưng từ khi có Diệp diệt môn này thì hoàn toàn rối loạn, hiện tại cường giả ở trong vòng hạch tâm lại chạy vào vòng trong, sau này có khi nào chạy ra vòng ngoài hay không đây?

  Nhìn từ lập trường của Vạn Ma lĩnh, Diệt Môn chi diệp chính là ngôi sao tai họa lớn nhất trên đời này.

  Song phương giằng co ngày thứ ba.

  Trong lều lớn của Lục Diệp, mấy chục người hội tụ.

  Ánh mắt đảo qua mọi người, Lục Diệp mở miệng chầm chậm:

  "Tin rằng chư vị cũng đã nhận được tin tức của trưởng bối tông môn đưa tin, Thần Hải Cảnh bên phía Hạo Thiên Minh đáp ứng yêu cầu của Vạn Ma Lĩnh, chuẩn bị cùng bọn họ thương lượng giải quyết việc này như thế nào."

  Một nén nhang trước, hắn nhận được tin tức Thủy Uyên đưa tới, Thủy Uyên báo cho hắn những tin tức này.

  Nếu không phải bất đắc dĩ, các Thần hải cảnh của hai phe không có khả năng ngồi xuống hòa đàm, huyết hải thâm cừu nhiều năm như vậy, có thể đánh nhau thì còn nói gì nữa?

  Tính tình mọi người đều không tốt lắm, nói không chừng đàm luận một hồi liền hỏng bét, sau đó huyết chiến một hồi.

  Hơn nữa đám đại tu Thần hải cảnh bình thường sẽ không quản chuyện ở chiến trường Linh Khê. Đối với bọn họ mà nói, chiến trường Linh Khê là nơi cho bọn trẻ con rèn luyện, không đáng quan tâm quá nhiều.

  Nhưng chiến trường Linh Khê lần này náo động quá lớn, đám tiểu tử Linh Khê Cảnh đã không cách nào ứng đối, đám Thần hải cảnh không thể không ra mặt.

  Một khi để hai nhánh đại quân cách bờ sông Vị Thủy này bộc phát chiến đấu, đó chính là một trận chiến tranh hàng thật giá thật! Đến lúc đó vô luận bên nào cũng đều phải chịu tổn thất cực lớn.

  Mọi người đều gật đầu, hiển nhiên đều là nhận được tin tức từ tông môn.

  "Nhất Diệp huynh có tính toán gì không?"

  Một vị cường giả Thiên Bát cấp từ vòng hạch tâm chạy tới trợ trận dò hỏi.

  Lúc này Lục Diệp triệu tập bọn họ tới, hiển nhiên là muốn làm những gì.

  Sắc mặt Lục Diệp bình tĩnh:

  "Theo xu thế trước mắt, hòa đàm là kết quả cuối cùng, cũng là xu thế hai bên đại thế tới, có lẽ các tiền bối Hạo Thiên Minh có thể để cho Vạn Ma Lĩnh bên kia xuất chút máu, nhưng tiến công của liên quân chúng ta, liền dừng ở đây."

  Đám người trầm mặc, tuy rằng không cam lòng, nhưng không thể không thừa nhận, Lục Diệp nói không sai.

  Vạn Ma Lĩnh không chịu nổi ác quả do hai bên bùng nổ đại chiến, thì Hạo Thiên Minh cũng chịu không nổi, quy mô chiến đấu như thế này, cho dù là cường giả ở trung tâm cũng chiếm không được ưu thế quá lớn.

  Cho nên kết quả duy nhất chính là hai bên dừng tay, tự mình lui binh.

  Nhưng dù sao Vạn Ma lĩnh cũng là thế lực bị tấn công, vì vậy chắc chắn Hạo Thiên Minh sẽ đưa ra yêu cầu không quá đáng, Vạn Ma lĩnh có thể chấp nhận yêu cầu này.

  Ví dụ như bồi thường một ít vật tư gì đó, coi như là cho liên quân Hạo Thiên Minh một cái công đạo, quá trình này khẳng định sẽ không quá ngắn, phỏng chừng phải bỏ qua cho nhau một thời gian.

  "Cho nên ta muốn mở chiến trường khác!"

  Mọi người ngẩng đầu, ngạc nhiên nhìn Lục Diệp, nhất thời không kịp phản ứng nói ra lời này là có ý gì.

  Suy nghĩ trong chốc lát thì chợt có người hiểu ra.

  Triệu Lập nói: "Nhất Diệp huynh có ý là... Phải đi nơi khác để bắt đầu lại một lần nữa?"