  Lục Diệp ở trong liên quân có thể có tác dụng, chủ yếu nhất là ngưng tụ lực, liên quân ban đầu là bởi vì vây quanh hắn mà hình thành, sau đó các tông môn gia nhập vào đều như thế, có thể nói, tu vi Lục Diệp ở trong liên quân không phải cao nhất, nhưng là có thể phục chúng nhất.

  Trừ hắn ra, dù cho đổi một cái cường giả vòng hạch tâm, cũng rất khó đem liên quân ngưng tụ thành một cái chỉnh thể.

  Trước mắt số lượng đã gần hai vạn liên quân, thêm gã không nhiều, thiếu đi gã cũng không ít.

  Trận doanh hai bên, các đại tu sĩ Thần hải cảnh hòa đàm đã là xu thế lớn, liên quân ắt sẽ giải tán tại chỗ, nhưng Lục Diệp cũng không chuẩn bị dừng tay ở đây.

  Hắn không biết chuyến đi này hắn cướp đoạt bao nhiêu công huân, nhưng khoảng cách tới mục tiêu của mình hẳn là còn có một chút chênh lệch, cho nên bất luận như thế nào, hắn cũng phải đi công chiếm càng nhiều thế lực Vạn Ma lĩnh hơn.

  Vạn Ma Lĩnh bên kia đã đặt cho hắn một danh xưng là Diệt môn chi diệp hay còn là Diệp diệt môn, nhưng thực tế hắn như một ngọn lửa cháy lan ra đồng cỏ khô, cho dù đi tới chỗ nào, chỉ cần còn ở trong chiến trường Linh Khê, hắn đều có thể đốt ngọn lửa này bay ra bốn phía.

  "Vậy chúng ta thì sao?"

  Có trấn thủ sứ hỏi.

  "Chờ ở đây gây áp lực cho Vạn Ma lĩnh, như vậy cũng thuận tiện cho các tiền bối của Hạo Thiên Minh yêu cầu nhiều hơn đối với Vạn Ma Lĩnh, đến lúc đó mọi người có thể đạt được càng nhiều lợi ích."

  Mọi người rơi vào trầm tư.

  Chốc lát, vị tu sĩ Thiên bát cấp kia gật đầu:

  "Nhất Diệp huynh tính toán như vậy cũng không tệ, có cần chúng ta bên này trợ giúp một chút hay không? Chúng ta có thể phái một ít nhân thủ theo ngươi, tránh cho Vạn Ma lĩnh bên kia lại điều động nhân thủ từ hạch tâm đến nhằm vào."

  "Không cần, công huân của mọi người đều không dễ có được, ta mang theo Cự Giáp là được."

  Lục Diệp muốn mở chiến trường ở khu vực khác, vậy nhất định phải mượn dùng Thiên Cơ Trụ truyền tống đến một nơi khác trên chiến trường Linh Khê, loại truyền tống này hao phí không ít công huân, một hai người làm như vậy còn không có sao cả, nếu có quá nhiều người cùng lúc, vậy không đáng giá.

  Liên quân lấy Lục Diệp làm đầu nguồn cùng hạch tâm để hội tụ thành, trước mắt hắn muốn đi, mọi người không có dị nghị gì, tuy nói về sau không có biện pháp tiếp tục đi theo Lục Diệp kiếm chỗ tốt, nhưng thời gian này chẳng lẽ chỗ tốt đạt được còn ít sao?

  Đặc biệt là mấy tông môn đi theo Lục Diệp chinh chiến lúc đầu, đạt được lợi ích nhiều nhất.

  Lại nói, hai quân đối chọi nhau trước mắt căn bản không đánh nổi, thay vì hao phí thời gian, còn không bằng nghĩ biện pháp tạo ra khủng hoảng và áp lực cho Vạn Ma lĩnh.

  Sau một nén nhang, một chiếc thuyền lớn bay lên không, lao về phía trú điểm của Hạo Thiên Minh ở gần nhất.

  Cùng lúc đó, tại trụ sở Ngân Quang đảo cách nơi đây mấy vạn dặm, La Phục kích động tìm tới Thích Thạch:

  "Nhất Diệp huynh sắp tới."

  Thích Thạch chấn động tinh thần:

  "Thật?"

  "Chính xác trăm phần trăm, vừa nhận được tin."

  Lục Diệp dẫn đầu liên quân Hạo Thiên Minh trong khoảng thời gian gần nhất làm sôi nổi cả lên, toàn bộ Linh Khê chiến trường đều đang quan tâm, La Phục cùng Thích thạch sao có thể không biết?

  Nhớ lại lúc trước, Lục Diệp mới tới bên trong vòng tròn, còn cần mượn dùng lực lượng của bên ngoài để công kích trụ sở Kình Thiên Tông, lúc đó hắn còn không có năng lực bài trừ đại trận phòng hộ người khác, cho nên sau khi công phá trụ sở Kình Thiên Tông, Lục Diệp liền rời đi.

  Ngắn ngủi chưa đến nửa năm thời gian, Lục Diệp dựa vào sức một mình lôi kéo ra một đại quân tu sĩ gần hai vạn người, chinh chiến trong vòng, đánh đâu thắng đó, quấy cho Vạn Ma lĩnh khổ không thể tả.

  La Phục cùng Thích Thạch hâm mộ muốn phát điên rồi.

  Nếu như lúc trước Lục Diệp đến Ngân Quang đảo bọn họ đã có bực này bản lĩnh, chuyện đi theo sau mông Lục Diệp kiếm chỗ tốt đâu hay tới phiên Thiên Diễn tông cùng Thương Lan sơn.

  Bên trong vòng tròn này, rõ ràng là bọn họ tiếp xúc với Lục Diệp trước, cũng là tông môn đầu tiên ký kết minh khế với Bích Huyết Tông.

  Nếu không phải trụ sở Ngân Quang đảo cách liên quân thật sự quá xa, La Phục cũng muốn dẫn người đi tương trợ.

  Mỗi lần nghĩ đến việc này, La Phục càng nghĩ càng tủi thân, sau đó dẫn một đám người đi tìm Vân Yên giáo gây phiền toái.

  Từ khi Kình Thiên Tông bị phá hủy nơi trú đóng, sau khi tu sĩ trong tông tử thương hơn phân nửa, Kình Thiên Tông liền biến thành rùa đen rút đầu, bị Ngân Quang đảo chèn ép, đến nay Kình Thiên tông vẫn không có biện pháp an tâm xây dựng lại nơi trú quân.

  Vốn Vân Yên giáo có thể dựa vào Kình Thiên tông, giờ tất nhiên trở thành đối tượng chèn ép trọng điểm của Ngân Quang đảo. Có điều hai tông thực lực không kém nhau bao nhiêu, chỉ dựa vào lực lượng của Ngân Quang đảo muốn chèn ép bọn họ còn không dễ dàng, cho nên mỗi lần đi tìm Vân Yên tông gây phiền toái, La Phục đều kêu tu sĩ Pháp Hoa tông phụ cận cùng tới.

  Thời gian gần đây La Phục có thể nói là trông ngóng, chỉ chờ Lục Diệp dẫn dắt liên quân đánh tới gần trụ sở nhà mình, là có thể đi vào nhóm người.

  Nhưng khi biết Vạn Ma Lĩnh cũng tập kết hai vạn tu sĩ tại bờ sông Vị Thủy và liên quân Hạo Thiên Minh giằng co, La Phục liền biết, sợ là chính mình không chờ được Lục Diệp.

  Lòng tràn đầy phiền muộn.

  Nào ngờ Lục Diệp lại chủ động đưa tin tới, báo cho hắn đến trụ sở Ngân Quang đảo.

  Loại thời điểm này Lục Diệp bỏ mặc liên quân dưới trướng, ngược lại chạy đến Ngân Quang đảo cách mấy vạn dặm, muốn làm gì thì không cần nói cũng biết.

  La Phục cùng Thích Thạch đều không phải kẻ ngốc, tất nhiên có thể đoán ra ý định của Lục Diệp.