  Khi các Thần hải cảnh ở nơi này giao lưu trao đổi, trong chiến trường Linh Khê, tu sĩ Ngân Quang đảo và Pháp Hoa tông đã tới bên ngoài trụ sở Vân Yên giáo, bắt đầu cường công đại trận.

  Một đám tu sĩ Vân Yên giáo bất đắc dĩ đến cực điểm.

  Từ sau khi Kình Thiên tông bị đánh tàn phế, bọn hắn một mực chịu đủ ức hiếp như vậy, cách một khoảng thời gian, Ngân Quang đảo cùng Pháp Hoa tông liền tới làm như vậy.

  Có thể nói, bên phía Vân Yên giáo cũng đã có chút quen thuộc, ngoại trừ nhân viên trông coi đại trận ra, những tu sĩ khác của Vân Yên giáo nên làm gì thì vẫn đang làm cái đó.

  Dù sao dựa vào nhân thủ Ngân Quang đảo cùng Pháp Hoa tông căn bản không có khả năng công phá đại trận, nhiều lắm chính là khiến bên mình tổn thất một nhóm linh thạch.

  Sau đó vị trấn thủ sứ phụ trách khống chế đại trận Vân Yên giáo liền nhìn thấy một thiếu niên có chút quen mắt đi ra khỏi đám người, bên cạnh có hơn ba mươi người.

  Hắn nhất thời không kịp phản ứng, mãi đến khi một đám người do thiếu niên kia cầm đầu tế ra trận kỳ...

  "Diệp Diệt Môn!"

  Sắc mặt Trấn thủ sứ kia đột nhiên tái nhợt, giọng nói cũng run rẩy.

  Trong đầu trống rỗng, tưởng rằng mình nhìn lầm, bởi vì lời đồn liên quân Hạo Thiên Minh lấy Diệp diệt môn cầm đầu kia giờ phút này đang ở bờ sông Vị Thủy cách xa mấy vạn dặm giằng co cùng hơn hai vạn tu sĩ Vạn Ma Lĩnh.

  Theo lý mà nói, người này không thể nào xuất hiện ở đây mới đúng.

  Nhưng nếu như đối phương không để ý đến công huân hao tổn, mượn nhờ Thiên Cơ trụ của truyền tống tới đây, vậy thì chiến trường Linh Khê này mặc dù lớn, hắn muốn đi đâu cũng đều được.

  Diệt môn chi diệp thiếu công huân sao?

  Nhất định là không thiếu, trong khoảng thời gian này không biết có bao nhiêu tu sĩ Vạn Ma lĩnh chết trên tay hắn, bằng không hắn cũng sẽ không bị gọi là Diệp Diệt môn.

  "Rút về Cửu châu!"

  Trấn thủ sứ của Vân Yên giáo chỉ mất một lát đã hiểu rõ tiền căn hậu quả, lập tức hạ lệnh cho môn hạ tu sĩ rút cửu châu về.

  Nhưng tu sĩ Vân Yên giáo lại không tụ tập với nhau. Trước kia, Ngân Quang đảo và Pháp Hoa tông tiến công làm bọn họ đã quen thuộc, không để lần tiến công này trong lòng, điều này khiến cho tu sĩ Vân Yên giáo phân tán ở các nơi trong cứ địa.

  Chờ tất cả mọi người nhận được mệnh lệnh, đã bỏ lỡ thời điểm rút lui tốt nhất.

  Đại trận bị phá vỡ, tu sĩ Ngân Quang đảo và Pháp Hoa tông chen chúc mà vào, Lục Diệp và Cự Giáp xung trận, chỉ một thoáng, bên trong trụ sở Vân Yên giáo máu chảy thành sông.

  Công chiếm trụ sở Vân Yên giáo, Lục Diệp lập tức tiến vào Thiên Cơ điện, cướp đoạt phần trên Thiên Cơ trụ, sau khi lấy phần của mình, không đợi đám người La Phục quét dọn chiến trường xong, đã cùng Cự Giáp ngự khí bay lên, thoáng qua hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

  Tiếng La Phục hét lên:

  "Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút."

  Lục Diệp không đợi La Phục bên này, bởi vì thời gian cấp bách.

  Đám Thần hải cảnh của hau đại trận doanh đã bắt đầu hoà đàm, khả năng không bao lâu phía trên sẽ có mệnh lệnh truyền đạt xuống, hắn phải quyết định trước đó chiếm cứ nhiều thế lực Vạn Ma lĩnh, một mặt là bản thân hắn muốn kiếm công huân, mặt khác cũng có thể gia tăng thẻ đặt cược cho phe mình.

  Lúc Ngân Quang đảo cùng Pháp Hoa tông liên thủ công kích trụ sở Vân Yên giáo, thế lực hai nhà Hạo Thiên Minh phụ cận cũng tụ tập đầy đủ nhân thủ, đi tới một thế lực khác của Vạn Ma lĩnh.

  Chờ Lục Diệp chạy tới nơi, vừa vặn phối hợp với đại trận phòng hộ của tông môn bọn họ công phá.

  Trên đỉnh Ngọa Long sơn.

  Các đại tu Thần hải cảnh vẫn còn tiếp tục thương lượng, giờ phút này bầu không khí không còn hòa khí như trước, mặc dù cố kỵ mặt mũi không nhao nhao, nhưng âm dương quái khí lại nói ra từng câu từng chữ.

  Mãi tới một khoảnh khắc, lão giả Vạn Ma lĩnh đột nhiên nhận được một tin tức, đắm chìm tâm thần vào điều tra, sau đó sắc mặt lão bất động thanh sắc đưa ngọc giản trong tay cho Bàng Chấn:

  "Đây là điểm mấu chốt cuối cùng của Vạn Ma lĩnh, nếu Hạo Thiên minh cảm thấy có thể, vậy ký Thiên Cơ Khế đi."

  Bàng Chấn nhận lấy xem xét, hơi có chút kinh ngạc, bởi vì lần này Vạn Ma lĩnh thật sự thể hiện thành ý không nhỏ, điều kiện trong ngọc giản cũng không bị xóa đi bao nhiêu, kết quả này tốt hơn hắn mong muốn một chút.

  Đàm phán giống như làm ăn vậy, một bên lên giá, một bên hạ xuống, sau đó chậm rãi thương thảo ra một kết quả khiến cho song phương đều có thể tiếp nhận.

  Đám đàm phán lúc trước rõ ràng không thuận lợi, kết quả Vạn Ma lĩnh đột nhiên lùi một bước lớn như vậy...

  Chuyện khác thường dĩ nhiên có vấn đề, Bàng Chấn cũng là người từng trải, mơ hồ phát hiện có cái gì đó không đúng, tất nhiên là có nguyên nhân gì đó dẫn đến bên Vạn Ma Lĩnh đưa ra quyết định như vậy. Nhưng rốt cuộc nguyên nhân gì, tạm thời lão không biết được.

  Ánh mắt của hắn lóe lên, đưa ngọc giản cho chưởng giáo:

  "Đường lão nhìn xem."

  Chưởng giáo vẫn luôn nhắm mắt dưỡng thần mở mắt ra, lúc trước hắn đã tỏ thái độ không tham dự đàm phán lần này, Bàng Chấn còn muốn hắn xem nội dung trong ngọc giản, hiển nhiên là đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

  Chưởng giáo nhận ngọc giản, tra xét một chút, cũng kinh ngạc, vì lần này Vạn Ma lĩnh thật sự lùi lại rất xa.

  Chưởng giáo liền ngẩng đầu nhìn về phía lão giả Vạn Ma lĩnh kia.

  Bàng Chấn cũng nhìn hắn.

  Khóe mắt lão giả kia nhảy nhảy, trong lòng biết việc này không thể giấu giếm được, dứt khoát nói thẳng:

  " Trụ sở Vân Yên Giáo bị công chiếm, trước mắt trụ sở của Kỳ La Tông đang bị... Ừm, ngay vừa rồi, trụ sở của Kỳ La Tông cũng bị chiếm."

  Hắn quay đầu nhìn về phía chưởng giáo:

  "Bích Huyết tông có một tiểu gia hỏa cực kỳ lợi hại."