  Nhưng đối với Lục Diệp mà nói thì không giống như vậy, hắn thật sự tiêu tốn rất nhiều công huân, nhưng chỉ cần công chiếm nơi ở của người khác, vậy liền có thể kiếm về.

  Trước có Vân Yên giáo, hiện có Kỳ La tông, kế tiếp sẽ đến phiên một nhà nào?

  Dùng cái mông nghĩ cũng biết, ngọn lửa cháy trên đồng cỏ khô như Lục Diệp lại muốn đốt cháy chiến hỏa ra bốn phía.

  Lúc trước hắn lôi ra một nhánh liên quân Hạo Thiên Minh như thế nào, bây giờ cũng có thể kéo ra nhánh thứ hai.

  Đây mới là nguyên nhân khiến Vạn Ma Lĩnh lui một bước dài, bởi vì lão già kia biết, nếu không nhanh chóng ngăn chặn hành vi của Lục Diệp, bằng vào năng lực và thủ đoạn của lão, thật sự có thể quấy nhiễu toàn bộ vòng trong thành một nồi cháo.

  "Tiểu tử này, quá hồ đồ, ta sẽ răn dạy hắn."

  Chưởng giáo nói như vậy, bắt đầu đường hoàng truyền tin cho Lục Diệp.

  Giờ này khắc này, Lục Diệp đang cùng Cự Giáp ngự khí phi hành, hướng tới chiến trường tiếp theo, thấy được tin tức chưởng giáo đưa tới, tin tức đơn giản, chỉ có bốn chữ ngắn ngủn.

  Mọi chuyện thuận theo ta!

  Lục Diệp hoàn toàn yên tâm.

  Trên Linh Phong, Hạo Thiên Minh, Thần Hải Cảnh bắt đầu bận rộn, từng đạo tin tức truyền ra bên ngoài, tìm hiểu tin tức chiến trường Linh Khê, lấy được tin tức giống như Vạn Ma lĩnh bên này cung cấp, hơn nữa tin tức truyền đến, sau khi Lục Diệp công chiếm cứ cứ cứ địa điểm của Kỳ La Tông không bao lâu thì đã đi tới nơi thế lực thứ ba của Vạn Ma lĩnh.

  Lão giả cầm đầu Vạn Ma lĩnh muốn trao đổi tiếp với Bàng Chấn, nhưng bị Bàng Chấn nhấc tay đè lại. Vẻ mặt ông ta nghiêm túc, dáng vẻ cực kỳ bận rộn, thật ra trong lòng đã vui tới nở hoa.

  Ông lão kia thở dài một hơi:

  "Bàng Chấn, kéo dài thời gian không có ý nghĩa, Vạn Ma Lĩnh ta có thể ngăn tiểu tử kia lại một lần thôi là có thể ngăn cản hắn lần thứ hai, đơn giản chính là buông tha cho mấy nhà đó mà thôi."

  Bàng Chấn không nhịn được gật đầu:

  "Vạn Ma lĩnh có quyết đoán như vậy, chúng ta cũng thấy được rồi."

  Lão giả lòng mệt mỏi: "Nói ra điều kiện của Hạo Thiên Minh đi."

  Bàng Chấn lập tức không vội, ánh mắt nhìn chằm chằm lão giả kia, thản nhiên nói: "Ngoại trừ điều kiện vừa rồi, lại thêm nửa châu trú đóng. Về phần nửa châu nào, Vạn Ma Lĩnh các ngươi tự thương nghị. Việc này không cần vội, cứ từ từ."

  Nói thật, lúc trước điều kiện Vạn Ma Lĩnh đáp ứng đã vượt qua mong đợi của hắn, nếu không có tin tức mới truyền đến, tuyệt đối là kết quả tốt nhất hoà đàm lần này.

  Nhưng tình huống trước mắt bất đồng, Lục Diệp một mình hành động mở ra chiến trường thứ hai, giằng co bên Vị Thủy lại trở nên râu ria không đáng kể, Bàng Chấn nếu nhìn không ra giá trị đại biểu của hành động này, vậy cũng không xứng làm phó minh chủ của Hạo Thiên Minh.

  Đúng như lời hắn nói, chuyện này Hạo Thiên Minh không vội, đáng lẽ cấp bách là Vạn Ma lĩnh. Bởi vì thời gian trì hoãn càng lâu, bên phía Vạn Ma lĩnh tổn thất càng lớn, mỗi một nơi đều mất đi lượng lớn công huân và tài nguyên.

  Còn lão giả Vạn Ma Lĩnh nói có thể ngăn cản được Lục Diệp lần thứ hai thì cứ đi ngăn lại là được.

  Lục Diệp có thể mở ra chiến trường thứ hai, vậy liền có thể mở ra chiến trường thứ ba, thứ tư... Chỉ cần hắn không chết, phía Vạn Ma lĩnh đừng mơ tưởng sống yên ổn!

  Làm thế nào để lợi dụng ưu thế của phe mình, tối đa hóa lợi ích khi trao đổi mới là điều mà Bàng Chấn cần suy nghĩ.

  Mà Lục Diệp ở trong chiến trường Linh Khê càng náo loạn, áp lực chịu đựng của Vạn Ma lĩnh lại càng lớn.

  "Bàng Chấn, đừng có được một tấc lại muốn tiến một thước!"

  Ngữ khí lão giả đã không còn vẻ ấm áp như trước, cho dù là ai gặp loại sự tình này cũng không có biện pháp tâm bình khí hòa. Bên phía Hạo Thiên Minh rõ ràng tỏ thái độ như đang gây khó dễ Vạn Ma Lĩnh, Vạn Ma Lĩnh tất nhiên cũng không dám nhượng bộ quá nhiều.

  "Cho nên các ngươi có thể từ từ thương nghị, thương thảo ra một phương án mà các ngươi có thể tiếp nhận."

  Bàng Chấn cười ha hả nói.

  Lão giả nhìn hắn thật sâu, sau đó không nói gì thêm, vừa truyền tin đi vừa trao đổi thần niệm với đám Thần hải cảnh bên cạnh.

  Không lâu sau, một tin tức khác truyền ra từ Linh Khê chiến trường, tiếp sau Vân Yên giáo và Kỳ La tông, thế lực Vạn Ma lĩnh thứ ba bị chiếm đóng.

  Hiện giờ dưới trướng Lục Nhất Diệp đã ngưng tụ lực lượng sáu tông, thủ hạ tu sĩ tụ tập hơn một ngàn người, sĩ khí như hồng, xuất phát tới một chỗ trú đóng Vạn Ma Lĩnh tiếp theo.

  Các thế lực của Hạo Thiên Minh sau khi nghe tin tức, đều rục rịch dẫn người đi theo.

  Mà bên phía Vạn Ma lĩnh cũng đang nhanh chóng điều hành, ứng đối giống như lúc trước, tại phương hướng luồn lách này, một nhà đóng quân của thế lực Vạn Ma lĩnh liền bị bỏ qua, mọi người tập trung về một vị trí.

  Hai ngày sau, hai chi có ba bốn ngàn tu sĩ cách nhau ba dặm, xa xa giằng co.

  Chẳng qua tình huống khác với liên quân đầu tiên gặp phải, hai đội tu sĩ đại quân này không có trở ngại nơi hiểm trở, tình huống nghiêm trọng hơn nhiều.

  Bởi vì một khi không cẩn thận, sẽ dẫn đến chiến tranh quy mô lớn.

  Mãi tới lúc này, các cường giả bên Vạn Ma lĩnh mới thở phào nhẹ nhõm.

  Lần này Vạn Ma Lĩnh tổn thất không quá lớn, chủ yếu là có kinh nghiệm ứng đối loại tình huống này, kịp thời bố trí, cho nên Lục Diệp lôi kéo đội ngũ thứ hai này, ven đường chỉ công chiếm hơn mười thế lực Vạn Ma lĩnh.

  Dù là như thế, phóng tầm mắt ra bản đồ chiến trường, đại long đại biểu cho Vạn Ma lĩnh đã bị cắt đứt một đoạn xương rồng.