  Tầm cỡ Tiểu Hôi với Ứng Giao, phóng tầm mắt nhìn khắp chiến trường Linh Khê đều là Yêu thú cấp bá chủ.

  Cấp bá chủ như thế nào, đó là thực lực bản thân đã đến cực hạn mà chiến trường Linh Khê có thể thừa nhận, có thể xưng vương xưng bá trong toàn bộ chiến trường này.

  Loại tồn tại này, cho dù là tu sĩ trên Linh Khê bảng cũng không thể sánh bằng.

  Lúc trước Ứng Giao được huyết khí bên trong lân giáp dẫn đến đây, gần như dựa vào sức một mình công phá nơi đóng quân của Kình Thiên Tông, tu sĩ Kình Thiên Tông ra sức ngăn cản, nhưng vẫn bị nó giết chết hơn trăm người.

  Làm yêu thú cùng cấp độ với Ứng Giao, Tiểu Hôi sao có thể kém được.

  Hơn nữa so với ứng với giao, Tiểu Hôi trời sinh có thể bay, đối với tu sĩ có uy hiếp càng lớn hơn, bởi vì nó đủ linh hoạt.

  Sau vài lần vỗ cánh, phong nhận bắn phá đầy trời, hàng loạt tu sĩ bị chém đứt lìa tứ chi bay tứ tung, máu tươi đầm đìa khắp nơi, phòng tuyến của Vạn Ma lĩnh cũng coi như nghiêm mật lại bị xé nứt ra vài lỗ hổng lớn.

  Ngay tại thời điểm tu sĩ Vạn Ma lĩnh hốt hoảng thất thố, liên quân Hạo Thiên Minh do Lục Diệp cùng Cự Giáp cầm đầu đã đánh tới, như đao nhiệt cuồn cuộn dầu bò, liên quân Hạo Thiên Minh dễ dàng đem trận tuyến Vạn Ma lĩnh phân cách ra.

  Tuy Vạn Ma Lĩnh có thể chống cự, nhưng giờ phút này trận tuyến đã loạn sao có thể ngăn cản nổi? Thường thì vừa mới tế ra linh khí của bản thân liền có mấy đạo công kích tới, đã ngã vào trong vũng máu không một tiếng động.

  Đại chiến chỉ kéo dài trong thời gian ngắn ngủi một nén hương, trận tuyến Vạn Ma lĩnh đã hoàn toàn sụp đổ.

  Chuyện kế tiếp rất đơn giản, liên quân Hạo Thiên Minh chia làm hai đường, một đường lấy Lục Diệp cầm đầu, nhân số vượt ngàn, một đường lấy La Phục cầm đầu, nhân số qua hai ngàn, đuổi giết tu sĩ bỏ chạy tán loạn của Vạn Ma lĩnh.

  Trận chiến này, tu sĩ Vạn Ma lĩnh tổn thất hơn ngàn người, Hạo Thiên Minh chỉ mất không đến hai ba trăm.

  Tin tức truyền ra, cả thế gian đều sợ hãi.

  Đám đại tu Thần hải cảnh hai bên lại lần lượt hạ lệnh cho thủ vệ bên cạnh Vị Thủy, khiến bọn họ tuyệt đối không được hành động thiếu suy nghĩ.

  Lục Diệp bên này có thể đại thắng, có một nửa công lao là của Tiểu Hôi, loại Yêu thú bá chủ này uy hiếp và sát thương đối với tu sĩ quá khủng bố.

  Tình huống Vị Thủy bên kia không đồng dạng, nếu đánh nhau ai cũng không chiếm được tốt.

  Một ngày sau, liên quân bị chia làm hai đường lại hội tụ, ven đường càn quét qua vài trụ sở thế lực Vạn Ma lĩnh đã bị từ bỏ, tiếp tục xuất phát.

  Trên thuyền lớn, Lục Diệp khoanh chân ngồi, trên người trần trụi, trên người có từng vết thương chồng chất mới cũ kỹ nhìn thấy mà giật mình, Hoa Từ ngồi bên cạnh hắn, linh lực nhẹ nhàng từ lòng bàn tay tuôn ra, trị liệu vết thương mới thêm trên người Lục Diệp.

  Trong lòng khẽ thở dài, lúc trước lần đầu tiên gặp Lục Diệp, vết thương trên người hắn chính là dữ tợn trải rộng như vậy, thời gian dài như vậy trôi qua, vẫn là như thế.

  "Liều mạng như vậy làm gì."

  Hoa Từ nói một câu:

  "Cứ tiếp tục như vậy, một ngày nào đó không chừng thật sự phải đốt giấy cho ngươi."

  Lại nhìn thoáng qua Y Y ở bên cạnh: "Ngươi cũng không ngăn cản hắn chút."

  Y Y lè lưỡi.

  Lúc Lục Diệp xung trận giết địch, nàng sao có thể ngăn được.

  Điều nàng có thể làm là theo sát Lục Diệp, đỡ cho hắn một ít ám tiễn tập kích.

  "Bên trụ sở trú thế nào?"

  Lục Diệp mở miệng hỏi.

  "Được lắm, mọi người nghe nói ngươi đang ở bên trong vòng, đều ồn ào muốn tới hỗ trợ, vốn lần này Trần Tầm cũng sẽ tới, nhưng bị ta ngăn lại. "

  "Trần Tầm tầng tám nhỉ?"

  "Hai tháng trước cảnh giới đã lên tới tầng tám rồi, chỉ là trụ sở có rất nhiều việc lặt vặt, tạm thời không có rời đi."

  "Ngươi tới rồi, bên trụ sở kia chẳng phải là ngay cả người chủ trì đại cục cũng không còn sao?"

  "Trước khi đi, ta đã chuyển nhượng vị trí phó trấn thủ sứ cho Cố Dương rồi, việc này cũng đã được nhị sư tỷ đồng ý."

  "Cố Dương... Cũng tốt, so với những người khác tính tình của hắn tương đối trầm ổn, nhị sư tỷ nhìn người là sẽ không sai."

  Bên này đang tán gẫu, ấn ký chiến trường chợt có động tĩnh, Lục Diệp vội vàng điều tra, phát hiện là chưởng giáo đưa tin.

  "Bên ta sắp không chịu nổi nữa rồi, ngươi có yêu cầu gì không, có thể nói ra, lão phu ở bên này tranh thủ thử một chút."

  Thấy tin tức này, Lục Diệp biết bên Vạn Ma lĩnh kia đang gấp, suy nghĩ một chút, truyền tin tức sang.

  Cùng lúc đó, trên Linh phong của Ngọa Long sơn, bầu không khí của Thần hải cảnh song phương đã bắt đầu ngưng trọng.