  Chiến trường Linh Khê toàn diện chiến tranh, loại chuyện này một khi phát sinh, liền mang ý nghĩa toàn bộ tông môn cửu châu đều bị cuốn vào.

  Đừng có đánh giá thấp quyết tâm của phe Vạn Ma lĩnh, Vạn Ma lĩnh trước mắt đã chịu thiệt rất lớn, bọn hắn sắp bị bức ép đến cực hạn rồi, nếu như phía Lục Diệp còn có động tác tiếp theo, rất có khả năng sẽ dẫn đến chiến tranh toàn diện của chiến trường Linh Khê.

  Ngược lại ta cũng không quá thích hợp, vậy tất cả mọi người đừng mong sống tốt.

  Có thể đoán được, đến lúc đó Linh Khê chiến trường sẽ máu chảy thành sông. Chẳng có tông môn nào có thể sống yên bình qua ngày.

  "Nửa châu..."

  "Lời này chớ nhắc lại nữa, ngươi biết Vạn Ma lĩnh không thể đáp ứng điều kiện như vậy. Ngoài điều kiện đó ra, chuyện khác có thể thương lượng lại."

  Ý là ngoài nửa châu, rõ ràng là có thể bồi thường một chút vật tư gì đó.

  Lão già kia lại nhìn chưởng giáo:

  "Nếu vị Nhất Diệp tiểu hữu của quý tông có điều kiện gì, có thể nói ra một chút, Vạn Ma lĩnh sẽ ưu tiên cân nhắc."

  Nguồn gốc sự việc lần này đến từ Lục Diệp, tuy lần này Vạn Ma Lĩnh trao đổi với người của Hạo Thiên Minh, nhưng cũng phải chú ý đến cảm thụ của Bích Huyết Tông và Lục Diệp.

  "Nhất Diệp đúng là có yêu cầu của riêng mình."

  Chưởng giáo nói, mọi người nhìn lại.

  Chưởng giáo khẽ cụp mi:

  "Ba tháng trước, một Diệp tiến về nơi đóng quân của Thiên Diễn Tông, kết quả lại bị người hạ độc ám hại, suýt nữa mất mạng tại chỗ..."

  Hắn không đề cập tới cái này còn được, nhắc tới Thần hải cảnh trong Vạn Ma lĩnh thì tức giận.

  Lúc ấy mấy người Bích Huyết tông làm ầm ĩ thái quá như vậy, bọn họ đều cho rằng Lục Diệp đã bị độc chết, một trận vui vẻ, kết quả thì sao? Hai tháng sau, tên kia vui vẻ xuất hiện ở chiến trường Linh Khê, tu vi trận đạo tăng lên rất nhiều, đồng thời còn lôi kéo ra một nhánh liên quân Hạo Thiên Minh oanh oanh liệt liệt mà làm mưa làm gió, hơn trăm thế lực Vạn Ma lĩnh thật sự rất bị hại.

  Lúc ấy nghe thấy Lục Diệp khởi tử hoàn sinh, bên Vạn Ma lĩnh cũng choáng váng, thực sự không rõ hắn sống như thế nào, bởi vì loại độc này chẳng những nhằm vào thân thể, còn nhằm vào thần hồn, tu sĩ Linh Khê cảnh một khi trúng chiêu, căn bản không có khả năng may mắn còn sống sót.

  Ngay khi Thần Hải Cảnh trong Vạn Ma Lĩnh sắc mặt âm u khó đoán, chưởng giáo lại đổi giọng:

  "May mắn được hắn phúc lớn mạng lớn, tuy sắp chết mấy lần nhưng tốt xấu gì cũng được cứu về."

  Liên quan tới chuyện vì sao Lục Nhất Diệp có thể tìm được đường sống trong chỗ chết, Vạn Ma lĩnh đến nay vẫn không có kết luận, bởi vì biết ngọn nguồn trong đó chỉ có một số ít người, nhưng mà hiện tại suy nghĩ những thứ này đã không thể làm nên chuyện.

  "Nhưng mà đối với người hạ độc, hắn vẫn luôn ghi nhớ."

  Ngày đó nếu không phải kịp thời mời được Thủy Uyên, nếu không phải Lục Diệp vừa lúc có loại bảo vật Tẩy Hồn Thủy này, Cự Giáp cùng Triệu Lập đều phải chết.

  Oan có đầu nợ có chủ, Lục Diệp không biết rốt cuộc là thế lực Vạn Ma lĩnh nào ra tay, nhưng Vạn Ma lĩnh còn có thể không biết sao?

  Thù này đã báo.

  "Cho nên Nhất Diệp muốn biết, là nhà nào động thủ."

  Lão giả của Vạn Ma lĩnh im lặng chờ đợi câu tiếp theo, không còn gì nữa, cau mày nói:

  "Chỉ như vậy?"

  Chưởng giáo nói: "Vậy còn có thể làm sao."

  Lão giả thoáng trầm ngâm, báo ra tên một tông môn.

  "Ngươi thề với thiên cơ!"

  Sắc mặt lão già đen lại:

  "Đường huynh, ta và ngươi giao lưu nhiều năm như vậy..."

  Chưởng giáo không khách khí nói:

  "Chính là bởi vì giao lưu nhiều năm như vậy, cho nên lão phu mới rõ ràng cách làm người của ngươi, tùy tiện kéo một lục phẩm tông môn ra, ta làm sao biết thật hay giả, nếu ngươi nói thật, thì thề với Thiên Cơ có quan hệ gì?"

  Lão giả không nói.

  "Ồ, lại một nơi ở của Vạn Ma lĩnh bị chiếm rồi."

  Chưởng giáo bỗng cười trên nỗi đau của người khác.

  "Kim Vân Lâu!"

  Lão giả lại nói ra tên của một tông môn khác:

  "Theo ta được biết, đây là chủ sứ Kim Vân Lâu."

  Chưởng giáo lập tức chửi ầm lên:

  "Biết là do đám chó chết này âm thầm giở trò, năm xưa phải diệt môn bọn chúng!"

  Lần này hắn không có lại để cho lão giả đặt lời thề Thiên Cơ gì nữa, bởi vì hắn có thể cảm giác được, lão giả không có lừa hắn.

  Báo tin một tiếng, báo cho Lục Diệp biết chuyện này.

  Trong một đống đổ nát bị phá hủy, Lục Diệp kiểm tra tin tức chưởng giáo truyền đến.

  Kim Vân lâu, Lục Diệp như có điều suy nghĩ.

  Tên của thế lực này, trước kia hắn có nghe qua.

  Ở đỉnh kim quang, đại sư tỷ đến đây cứu hắn đã cố ý nói với hắn ba cái tông môn, một cái là Thánh Hỏa Giáo, một cái là Kim Vân Lâu, còn một cái là Bách Luyện cốc.

  Ba thế lực này trước kia đều xem như nhất tuyến tông môn, không phải nhất phẩm thì chính là nhị phẩm, nhưng mà bị Bích Huyết tông đánh rớt phẩm giai, Thần hải cảnh trong tông bị tàn sát hầu như không còn, đến nay còn chưa khôi phục nguyên khí, trước mắt đều chỉ là trình độ tứ ngũ phẩm.

  Thánh Hỏa Giáo Lục Diệp không xa lạ gì, đối thủ cuối cùng trên đỉnh kim quang của hắn, chính là thánh nữ của Thánh Hỏa Giáo, nữ nhân kia tự phế linh khiếu cũng muốn đánh một trận với hắn, kết quả bị hắn giết.

  Trước khi trụ sở của Thánh Hỏa giáo đã bị phá, Lục Diệp đã khắc sâu ấn tượng đối với đám pháp tu đầu óc bị Thánh hỏa tự nhà mình thiêu hỏng, cho nên khi suất lĩnh nhánh liên quân đầu tiên chinh chiến bốn phương, hắn vẫn luôn nhìn chằm chằm vào nơi Thánh Hỏa giáo để tấn công liên tục, cũng không tính là có nhằm vào, chỉ thuận thế mà làm.

  Lục Diệp chưa từng tiếp xúc với Bách Luyện cốc, chỉ điều tra cơ bản, vị trí cách nơi này rất xa.

  Lại nhìn vị trí của Kim Vân lâu...

  Giống như cũng không phải quá xa, chiếu theo tốc độ đẩy mạnh của liên quân dưới trướng, không đến ba ngày liền có thể đánh tới trụ sở Kim Vân lâu, hắn giơ tay điểm ở trên ấn ký chiến trường của mình.