  Nhưng muốn dưới sự hỗ trợ của Lý Phách Tiên thì chém giết Diệp diệt môn kia là chuyện gian nan cỡ nào.

  Nam tử hắc y không nắm chắc, cho nên hắn không dám có bất kỳ dị động nào.

  Âm thầm hối hận, sớm biết như thế, liền mang theo môn hạ đệ tử rút về Cửu Châu thôi, tham niệm thời hạn một hai ngày kia, kết quả hiện tại làm Kim Vân lâu gặp tình cảnh xấu hổ.

  Đoản kiếm rít lên một tiếng, kiếm quang chém nghiêng xuống, ngọc giác treo bên hông nam tử áo đen ầm ầm vỡ vụn.

  Nương theo sự phá hủy của ngọc giác, đại trận đã ngừng vận chuyển, tuy còn một tầng sáng khác bao phủ nhưng đã mất đi tất cả uy năng của đại trận.

  "Cự Giáp, mở đường!"

  Lục Diệp phân phó một tiếng.

  Cự Giáp lúc này bay về phía trước, ven đường có tu sĩ Kim Vân lâu ngăn đường, hắn cũng không tránh không né, ngạnh sinh va chạm.

  Thỉnh thoảng có tiếng kêu rên vang lên, thậm chí còn có âm thanh xương gãy truyền ra.

  Bằng vào khí lực cường đại trước mắt của Cự Giáp, đừng nói bên trong trong vòng không có người có cường độ thân thể chống lại hắn, ngay cả thể tu hạch tâm cũng tìm không ra mấy người.

  Những tu sĩ Kim Vân lâu cản đường kia, làm sao ngăn được hắn?

  Theo sát sau lưng Cự Giáp, Lục Diệp cầm đao mà đi.

  Mấy trăm tu sĩ Kim Vân lâu nghiến răng nghiến lợi nhìn qua, trong mắt mỗi người đều là khuất nhục cùng phẫn nộ, nhưng mà trấn thủ sứ nhà mình không có hạ lệnh, cho dù bọn họ có không cam lòng như thế nào, cũng không dám xuất thủ trước.

  Tất cả mọi người đều biết rõ hậu quả khi ra tay là gì.

  Đám Thần hải cảnh của hai phe trận doanh đã thỏa thuận xong điều kiện, Kim Vân lâu là trạm dừng chân cuối cùng của Lục Diệp, tranh thủ thời gian đưa Ôn Thần này đi mới là mấu chốt, về phần mất mặt chút, tổn thất một ít trụ cột Thiên Cơ gia trì, cũng không phải vấn đề, về sau Vạn Ma lĩnh sẽ bồi thường cho Kim Vân lâu thật tốt.

  Đây cũng là nguyên nhân Lý Bá Tiên không đại khai sát giới ở chỗ này.

  Hôm nay nơi đây, bất kể là ai tự tiện ra tay, đều sẽ phá hư hoà đàm của Thần hải cảnh, đến lúc đó dẫn phát hậu quả cũng không phải mấy người Linh Khê cảnh có thể gánh vác.

  Cự Giáp mạnh mẽ tạo thành một lối đi trong đám người, nhắm thẳng vào Thiên Cơ điện.

  Lục Diệp tiến vào Thiên Cơ điện, dựa vào quyền hạn trấn thủ sứ của Bích Huyết tông, bắt đầu cướp đoạt Thiên Cơ trụ của Kim Vân lâu.

  Trên quảng trường, các tu sĩ Kim Vân lâu nhắm mắt thống khổ, từ trong Thiên Cơ điện truyền ra tiếng răng rắc răng rắc như cột sống bị bọn họ đánh gãy.

  Mà theo đủ loại thiên địa linh khí trong trụ sở bị cướp đoạt, tốc độ cực kỳ nhanh trở nên mỏng manh, phạm vi có thể kiểm soát cũng không ngừng giảm bớt, ngay cả đại trận phòng hộ còn đang miễn cưỡng duy trì cũng vỡ tan tành ầm ầm.

  Giây lát sau, hắn cất bước đi ra, khẽ gật đầu chào Lý Bá Tiên đang canh giữ ngoài điện.

  Lý Bá Tiên lại tế ra thanh phi kiếm rộng lớn kia.

  Mấy người lần lượt nhảy lên, Lý Bá Tiên cười to một tiếng, ngự kiếm mà lên, thoáng cái hóa thành một đạo lưu quang. Nhiều năm qua đi, hắn chưa bao giờ vui sướng như vậy, bằng bản lãnh của hắn, trên chiến trường Linh Khê, ngoại trừ số ít cường giả lên Linh Khê Tông, thì gần như là hắn muốn giết ai thì giết người đó.

  Nhưng từ trước tới nay, chỉ có mấy người mới xâm nhập vào một nơi trú ngụ của tông môn, dưới sự vây quanh của mấy trăm tu sĩ địch tông trắng trợn cướp đoạt Thiên Cơ Trụ của người khác, bộ dáng những tu sĩ Kim Vân Lâu kia giận mà không dám nói gì, cực kỳ uất ức.

  Gần như ngay khi Lý Bá Tiên dẫn đám người Lục Diệp rời đi, trên Linh Phong trên núi Ngọa Long, một đám Thần Hải Cảnh đều tự nhận được tin tức.

  Chốc lát thời gian vừa rồi, những Thần hải cảnh này đã kéo căng cổ họng.

  Bởi vì bọn họ nhận được một tin tức khiến mọi người rợn tóc gáy.

  Diệp Diệt Môn chỉ dẫn theo mấy người chạy đến trụ sở Kim Vân lâu, kết quả tu sĩ Kim Vân lâu còn chưa rút về Cửu Châu, hai bên đã gặp nhau ở trụ sở của Kim Vân lâu!

  Không ai biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.

  Nếu là tu sĩ Kim Vân lâu nhất thời không nhịn được động thủ, đến lúc đó chẳng những Linh Khê chiến trường hoàn toàn hỗn loạn, mà ngay cả những Thần hải cảnh như bọn họ cũng muốn ở chỗ này đánh một trận tơi bời.

  Cũng may Kim Vân lâu vẫn tính là người hiểu chuyện.

  Tổn thất của Kim Vân lâu chắc chắn sẽ được bồi thường kĩ càng, nhưng đây là chuyện mà bên Vạn Ma lĩnh cần phải suy nghĩ.

  Ông lão Vạn Ma lĩnh kia nhìn chưởng giáo nói:

  "Đường huynh, mọi chuyện cũng coi như là viên mãn, có điều chuyện tương tự đừng có lần thứ hai."

  Chưởng giáo gật đầu:

  "Trở về ta sẽ nhốt hắn lại!"

  Mấy tên Thần hải cảnh Vạn Ma lĩnh đều lạnh lùng liếc chưởng giáo một cái, chẳng lẽ không rõ suy nghĩ của lão hồ ly này, trên danh nghĩa là đem Lục Nhất Diệp giam cầm, nhưng trên thực tế là đang biến tướng bảo vệ, bảo tiểu tử kia tránh đầu sóng ngọn gió.

  Chuyện lần này huyên náo quá lớn, chuyện ở chiến trường Linh Khê rất ít khi lan tới Cửu Châu. Dù sao cấp độ Linh Khê cảnh cũng quá thấp, thế nhưng chuyện ở chiến trường Linh Khê lại dẫn tới Thần hải cảnh hai bên phải tụ tập thảo luận phương pháp giải quyết.

  Đây là chuyện chưa bao giờ phát sinh.

  Có thể nói, chuyện diệt môn chi diệp làm rất nhiều Linh Khê Cảnh căn bản không thể làm được. Một chiến trường Linh Khê, cũng là bởi vì có thêm hắn nên mới bị quấy nhiễu chướng khí mù mịt.

  Nếu như lúc này gã dám lộ diện ở chiến trường Linh Khê, nhất định sẽ bị các loại nhằm vào.