  Một lát sau, các Thần Hải Cảnh ở Vạn Ma lĩnh ngự không bay đi dưới sự dẫn dắt của lão giả.

  Bàng Chấn thở phào một hơi, một sợi dây căng thẳng trong lòng được nới lỏng ra. Vì chuyện Linh Khê chiến trường, những Thần hải cảnh bọn họ đã ở chỗ này mấy ngày nay, luôn quan tâm động tĩnh trên chiến trường, đó là một trải nghiệm lo lắng hãi hùng, cũng là một thể nghiệm khó có được.

  "Đi thôi."

  Bàng Chấn gọi một tiếng, mọi người nhao nhao bay lên trời, rất nhanh lại tản ra, dù sao đều đến từ các châu lục khác nhau, khẳng định phương hướng trở về cũng không giống nhau.

  Nửa đường, Bàng Chấn nói:

  "Đường lão, bây giờ tiểu tử kia đã đạt tới tầng chín, đợi sau khi chuyển tu công pháp Thiên cấp rồi hẳn phải tới vòng tròn hạch tâm."

  "Sao lại nói vậy?"

  "Nếu hắn đồng ý, có thể đi trụ sở Chính Khí môn tu hành."

  Chưởng giáo gật đầu:

  "Lát nữa ta sẽ nói với hắn, xem ý nguyện của chính hắn."

  Chưởng giáo hiểu rõ, đây thực sự không phải là do Bàng Chấn lôi kéo đệ tử Bích Huyết tông nhà mình, mà là một loại bảo hộ.

  Lần này Lục Diệp gây ra động tĩnh lớn như vậy ở Linh Khê chiến trường, tất cả thế lực Vạn Ma lĩnh đều coi hắn như đinh trong thịt, lấy tu vi Linh Khê Cửu tầng ở bên trong chiến trường coi như là hàng đầu, nhưng chuyển sang tu luyện thiên cấp công pháp sau đó tiến vào vòng hạch tâm, vậy thì không tính là gì.

  Đến lúc đó chắc chắn sẽ bị các tu sĩ Vạn Ma lĩnh nhắm vào đủ loại, có thể đoán được một khi hắn tiến vào trong vòng tròng hạch tâm, thế thì chuyện giết chóc từ Vạn Ma lĩnh sẽ bắt đầu.

  Tình huống của vòng hạch tâm khác với vòng ngoài, nơi đó cường giả rất nhiều, ứng đối cũng nhanh hơn, dù Lục Diệp có thủ đoạn phá trận, đến vòng hạch tâm cũng rất khó có thể tùy ý làm bậy như hiện tại.

  Chính Khí môn tốt xấu gì cũng là tông môn nhất phẩm, nếu Lục Diệp tu hành ở trụ sở Chính Khí môn, cũng có thể an toàn hơn một chút.

  Cùng là tu sĩ Binh châu thì nên hỗ trợ lẫn nhau.

  Nhưng mà chưởng giáo không thể trả lời việc này, chỉ nói muốn hỏi Lục Diệp.

  Bảy tám ngày sau, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào nơi dừng chân của Bích Huyết tông.

  Sở dĩ hao tổn thời gian dài như vậy, chủ yếu là cho dù lấy tu vi của Lý Bá Tiên, mang theo mấy người ngự khí cũng có chút vất vả, trên đường trở về, là do mọi người tiếp sức ngự khí, tốc độ tự nhiên chậm hơn rất nhiều.

  Nhưng mà trên đường trở về ngược lại là rất bình an, ngay cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh cũng không gặp được, đoạn thời gian gần đây, Vạn Ma lĩnh bên kia thật sự bị đánh đến mất cả tính khí, trụ sở một nhà tông môn bị phá, hộ tông đại trận mà ngày xưa dựa vào lại không phát huy được chút tác dụng nào.

  Hiện tại người của Vạn Ma lĩnh còn đắm chìm trong bầu không khí bị chi phối khủng bố kia, cho dù có tin tức truyền rằng Diệp diệt môn kia đã dừng tay, bọn họ cũng không dám có chút lơi lỏng nào, toàn bộ tu sĩ toàn thiên toàn hải lưu lại trong nơi trú quân, bất cứ lúc nào cũng có thể phòng bất trắc.

  Trên quảng trường nơi Bích Huyết tông đóng quân, mấy trăm tu sĩ sớm đã nhận được tin tức đều đang chờ đợi, thấy kiếm quang rơi xuống, đám người Trần Tầm Cố Dương cầm đầu, mọi người nhao nhao hành lễ:

  "Cung nghênh Ngũ sư huynh trở về tông!"

  Chính như trước đó Hoa Từ nói, khi nghe Lục Diệp dẫn theo liên quân Hạo Thiên Minh chinh chiến vòng trong, tu sĩ bên Bích Huyết Tông vẫn luôn la hét muốn đi hỗ trợ, chỉ là đường xá xa xôi, hơn nữa tu vi của mọi người đều không cao, lúc này mới ngừng lại.

  Cuối cùng biết được Lục Diệp lại lôi ra nhánh liên quân thứ hai, mới do Hoa Từ đại biểu đi tương trợ.

  Trước mắt Lục Diệp công đã trở về, Bích Huyết Tông bên này tự nhiên nhiệt tình đón chào, trấn thủ sứ nhà mình ở bên ngoài làm ra nhiều đại sự như vậy, những đệ tử bọn họ cho dù không tham dự vào trong đó, cũng không khỏi sinh ra cảm giác vinh dự.

  Lập trường bất đồng, thân phận của một số người lại khác.

  Đối với Vạn Ma Lĩnh mà nói, Diệp diệt môn là ngôi sao tai họa, là ma đầu tội ác tày trời, đối với Hạo Thiên Minh, đối với Bích Huyết Tông mà nói, Lục Diệp lại là phúc tướng, là anh hùng.

  Một đám người náo nhiệt náo nhiệt, cũng có rất nhiều người cảm thấy hiếu kỳ gấp bội đối với Cự Giáp mà Lục Diệp mang về, vẫn nghe nói bên cạnh Lục Diệp đi theo một thể tu cực kỳ cường đại, nhưng nghe nói thì nghe nói, cho đến tận mắt nhìn thấy, mới biết khí huyết Cự Giáp thịnh vượng cỡ nào.

  Hà Tịch Âm cùng là Thể tu, thậm chí không nhịn được tiến lên đâm hai quyền thử kiên cố của Cự Giáp, Cự Giáp không có việc gì, ngược lại là nắm tay nàng đau, chênh lệch tu vi là một mặt, chênh lệch về thể phách mới là nguyên nhân chủ yếu nhất.

  Nhìn mọi người náo nhiệt, Lý Bá Tiên đứng ở một bên trong lòng vui mừng, hắn cảm nhận được sức sống vô tận từ trên người các sư đệ sư muội trẻ tuổi này.

  Hắn cũng từng nghĩ tới, lúc nào trụ sở Bích Huyết tông cũng có thể náo nhiệt như những tông môn khác thì tốt rồi, nhưng về sau, lại nghe được tin Bích Huyết tông sắp bị xoá tên.

  Cho đến hôm nay, hắn thấy được một màn mà trước kia hắn suy nghĩ.

  Một lúc lâu sau, mọi người lần lượt tản đi.

  "Tiểu sư đệ, ta phải về rồi."

  Lý Bá Tiên đột nhiên mở miệng.

  Trước đây hắn vì mình xuất thân Bích Huyết tông, lại canh cánh trong lòng chuyện dấn thân vào Đan Tâm Môn, nhưng giờ phút này khúc mắc đã được giải, Bích Huyết tông chỉ cần còn có Lục Diệp, vậy thì vĩnh viễn sẽ không bị sụp đổ, thậm chí hắn còn có thể nhìn thấy tương lai Bích Huyết Tông dưới sự dẫn dắt của tiểu sư đệ nhà mình nhanh chóng quật khởi.

  Tiểu sư đệ làm chuyện mà hắn muốn làm nhưng không làm được, trong lòng hắn còn có thể tiếc nuối gì?