  "Đã lâu không gặp lão nhân gia. Nếu đã trở về, cũng nên tới thăm thăm lão nhân gia một chút."

  Nói xong, Lý Bá Tiên cất bước đi về phía Thiên Cơ điện.

  Lục Diệp nháy mắt với Hoa Từ, Hoa Từ dẫn Y Y và Cự Giáp đi theo.

  Chốc lát, mấy người thông qua Thiên Cơ trụ trở về bổn tông ở Cửu Châu.

  Lục Diệp ở lại, giơ tay đặt trên Thiên Cơ Trụ.

  Chiến đấu chinh chiến bên ngoài lâu như vậy, lần lượt cướp đoạt trụ Thiên Cơ trên trụ Thiên Ma giới ở Vạn Ma lĩnh, cuối cùng cũng thu hoạch được.

  Loại gia trì cướp đoạt thì chỉ có ở trên Thiên Cơ Trụ nhà mình mới có thể chuyển hóa thành số lượng công huân tông môn tương ứng, từng có kinh nghiệm lần trước, Lục Diệp đối với cái này rất nhuần nhuyễn.

  Dựa vào quyền hạn trấn thủ sứ của bản thân, điều tra con số công huân tông môn trên Thiên Cơ trụ.

  Chỉ có hơn hai ngàn điểm.

  Trên Thiên Cơ Trụ của Bích Huyết Tông chỉ có duy nhất một khảm nạm linh khí, đó chính là để nâng cao linh khí trong trụ sở. Khảm nạm linh khí này có thể tăng lên 1,9 lần, mỗi một đạo linh khí đều có thể tăng lên một thành, công thêm một thành lúc đầu, hiện giờ linh khí trong trụ sở của Bích Huyết Tông so với dã ngoại thì chênh lệch gấp đôi.

  Nếu nồng độ linh khí ở bề ngoài là một, như vậy nồng độ linh khí trong trụ sở Bích Huyết tông chính là ba.

  Trước kia cảm thấy thiên địa linh khí của Bích Huyết tông cũng coi như nồng đậm, nhưng sau khi theo Lục Diệp đi qua nơi ở của các đại tông môn, lại phát hiện linh khí bên Bích Huyết tông không đáng kể chút nào.

  Tâm niệm vừa động, ấn ký chiến trường cướp đoạt được nhao nhao nghiền nát, hóa thành từng điểm huỳnh quang rơi vào trong Thiên Cơ trụ, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Cơ Trụ giống như bị đom đóm phô thiên cái địa bao vây, rất đẹp mắt.

  Còn con số đại biểu công huân tông môn trong Thiên Cơ trụ cũng biến hóa với tốc độ cực nhanh.

  Năm vạn, mười vạn, hai mươi vạn, năm mươi vạn, một trăm vạn, hai trăm vạn, ba trăm vạn...

  Lục Diệp không biết Thiên Cơ Trụ nhà người khác có chứa đựng nhiều công huân khoa trương như vậy hay không, nhưng ở bên ngoài thậm chí trong vòng tròn, tuyệt đối không có tông môn nào đáng sợ như thế, về phần khu hạch tâm, vậy thì không nói chắc được.

  Theo giá trị cửu tầng công huân để bắt đầu tính toán, ba trăm vạn công huân là khái niệm gì, điều này có nghĩa là bằng tu vi trước mắt của Lục Diệp, phải giết trọn vẹn ba mươi 33333 người...

  Con số này rất đáng sợ, Lục Diệp mặc dù cũng giết qua không ít người của Vạn Ma lĩnh, nhưng cũng không có bằng con số lẻ này.

  Đương nhiên nguồn gốc của công huân không chỉ có giết địch, trước đó xử lý trùng triều cũng có thể thu được công huân, việc bán đồ vật vào Thiên Cơ Bảo Khố cũng có công huân, còn có những thủ đoạn được xem là không thông thường.

  Nhưng đối với đại chúng phổ biến mà nói, giết địch là phương thức thường thấy nhất để thu được công huân.

  Con số công huân của tông môn cuối cùng dừng ở hơn ba trăm mười vạn.

  Có thể có con số khoa trương như vậy không tính là quá đáng, phải biết rằng nhánh liên quân đầu tiên Lục Diệp dẫn dắt chính là phá liên tục hơn một trăm thế lực Vạn Ma lĩnh, trừ ba nhà ban đầu, Lục Diệp không đi cướp đoạt ra, mỗi nhà còn lại đều có phần thưởng của hắn.

  Bởi vì liên quân là Lục Diệp lôi kéo, cho nên hắn được chia tiêu chuẩn nhiều hơn những người khác, nhiều thì một thành, ít thì nửa thành.

  Những tông môn trong vòng tròn đều phát triển rất nhiều năm, số lượng Thiên Cơ Trụ gia trì cực kỳ khổng lồ, cướp đoạt nhiều như thế, thu hoạch há có thể kém.

  Số lượng trụ sở mà liên quân thứ hai công phá sẽ ít hơn một chút, nhưng cũng có hai ba mươi nhà.

  Nhất là trận chiến cuối cùng ở Kim Vân Lâu, là do hắn tự mình nuốt đi tất cả gia trì.

  Như vậy mới có thể có thu hoạch khoa trương.

  Vất vả bôn ba lâu như vậy, thậm chí khi biết được hai bên Thần hải cảnh đã bắt đầu thương nghị đàm phán thì hắn triển khai mở ra chiến trường thứ hai, chính là vì giờ khắc này.

  Lục Diệp không vội đi tăng thiên địa linh khí của tông môn, mà trực tiếp dùng quyền hạn trấn thủ sứ, phát cho mình một khoản lương bổng tháng.

  Trước kia hắn cho rằng mức lương tháng có liên quan tới tổng số công huân của tông môn, không thể vượt qua tổng số một thành, sau này mới biết được, còn liên quan tới điểm cống hiến của bản thân, nếu bản thân không có đủ điểm cống hiến, cho dù số lượng công huân của tông môn có nhiều đi chăng nữa, thì cũng không thể thu được chỗ tốt gì.

  Trước đây, khi hắn phát lương tháng cho hắn và Hoa Từ có thể thuận lợi như vậy, bởi vì những công huân kia đều là hắn và Hoa Từ ở trong kỳ hải lấy được.

  Hơn ba trăm mười vạn công huân, lương tháng có thể phát nhiều nhất chính là ba mươi mốt vạn. Lục Diệp tâm niệm vừa động, dấu ấn chiến trường trên mu bàn tay lập tức nóng lên, giống như một que hàn ở trên mu bàn tay hắn.

  Loại cảm giác nóng lên này đến nhanh, đi cũng nhanh, chỉ một cái chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

  Lục Diệp điều tra công huân của mình, xác định ba mươi mốt vạn đã vào tay, lúc này mới bắt đầu tăng lên linh khí trụ sở.

  Cộng thêm việc mua Thiên Cơ trụ càng nhiều thì tiêu phí càng lớn, mỗi một đạo linh khi đều nhiều hơn năm trăm công huân, lúc trước Lục Diệp mua đạo linh khi thứ nhất chỉ cần năm trăm công huân mà thôi, nhưng trước mắt muốn mua thêm một đạo linh khi, cũng đã cần một vạn công huân rồi.

  Tỷ lệ linh khí tăng lên là không thay đổi, cho nên về sau muốn muốn tăng nồng độ thiên địa linh khí trong trụ sở lên, tốn hao công huân cực kỳ khổng lồ, thậm chí có thể nói, hoàn toàn chính là một cái động không đáy.

  Lục Diệp cũng không để ý, trực tiếp tiêu phí công huân của tông môn bắt đầu mua, còn dư lại hai trăm bảy mươi chín vạn công huân bắt đầu giảm đi bằng tốc độ mắt thường có thể thấy được, Thiên Cơ trụ cũng đang không ngừng vặn vẹo biến hóa, bên trong truyền ra chi chít những tiếng răng rắc.