  " Đã nói qua."

  "Mỗi cái đệ tử đều là có số định mức nhất định, thế nhưng là khi còn bé nào hiểu những thứ này, mỗi lần thèm, đều là Đại sư huynh hoặc là Nhị sư tỷ mang theo ta tới đây bắt một con, có đôi khi thần không biết quỷ không hay, có đôi khi bị lão đầu tử phát hiện, không thiếu lần bị bắt lại đánh cho tê người, cho nên ta khi còn bé thế nhưng là đặc biệt chán ghét lão đầu tử. Bây giờ nghĩ lại...

  Lão đầu tử tu vi Thần Hải cảnh, trong tông này có chuyện gì có thể giấu giếm được hắn, việc ta coi là làm thần không biết quỷ không hay, trên thực tế người ta chỉ là không thèm để ý, sau đó thời điểm mỗi lần bị đánh, đều là Đại sư huynh và Nhị sư tỷ che chở ta."

  "Đại sư huynh...Là người như thế nào?"

  Lý Bá Tiên lặng yên chỉ chốc lát, mở miệng nói:

  " Kinh tài tuyệt diễm giống như ngươi, nhưng mà Đại sư huynh cùng ngươi lại khác biệt, Đại sư huynh tại Linh Khê cảnh không có tiếng tăm gì, đến Vân Hà cảnh hậu kỳ mới bỗng nhiên thể hiện ra thiên tư tuyệt cường, sau đó lấy tốc độ cực nhanh tấn thăng Chân Hồ, Thần Hải, đem Bích Huyết Tông đẩy lên vị trí đỉnh tiêm tông môn, chỉ là... Thành cũng Đại sư huynh, bại cũng Đại sư huynh, tiểu sư đệ, hoàn cảnh ngươi trưởng thành so với chúng ta năm đó còn hà khắc hơn nhiều lắm, về sau sẽ gặp phải nguy hiểm cũng sẽ càng nhiều hơn, cho nên vi huynh hi vọng ngươi nhớ kỹ một điểm, tuyệt đối không nên đi con đường cũ của Đại sư huynh."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Sẽ không."

  Y Y dâng lên hai chén nước trà, an tĩnh ngồi ở một bên, nhìn xem phao chìm chìm nổi nổi.

  "Lần này trở về không có phát hiện Nhị sư tỷ có cái gì khác biệt sao?"

  Lý Bá Tiên bỗng nhiên mở miệng.

  Lục Diệp nghĩ nghĩ, nói:

  "Không có quản chuyện ngươi uống rượu?"

  Lý Bá Tiên nhịn không được cười lên:

  "Tâm tình tốt, quản tự nhiên là ít."

  Nhìn trái phải một chút, thấp giọng nói:

  "Nhị sư tỷ tấn thăng Thần Hải."

  Lục Diệp nghị lực chấn động! Bích Huyết Tông tại trước lúc hắn đến, toàn bộ tông môn cũng chỉ có hai người chưởng giáo và Nhị sư tỷ, một cái Thần Hải, một cái Chân Hồ, nếu không phải Bích Huyết Tông năm đó phẩm cấp rất cao, qua nhiều năm như thế sớm đã bị xoá tên.

  Hiện nay Nhị sư tỷ cũng tấn thăng Thần Hải, vậy Bích Huyết Tông liền có hai vị đại tu Thần Hải cảnh, Thủy Uyên có thể ở tấn thăng Thần Hải thời điểm này, hẳn là cùng Tẩy Hồn Thủy lúc trước hắn cho có liên quan.

  Nhưng mà lời nói đi cũng phải nói lại, sắp xếp nhân viên của Bích Huyết Tông có chút đứt gãy, phía dưới hai vị Thần Hải cảnh, đừng nói không có Chân Hồ, liền ngay cả Vân Hà đều không có một cái.

  Tông môn phát triển , gánh nặng đường xa.

  "Tin tức tạm thời còn không có truyền đi, cho nên chỉ có mấy người chúng ta biết."

  Trong khi nói chuyện, Lý Bá Tiên bỗng nhiên giật cần câu, một con Huyết Hồng Tỗn sắc thái đỏ thắm nhảy ra mặt nước, Y Y ở một bên vỗ tay nhảy cẫng, hưng phấn khuôn mặt nhỏ đều đỏ, tựa như con cá này là nàng câu.

  Lục Diệp cũng giật cần câu, lại là câu được cái lá khô.

  Lý Bá Tiên bật cười:

  "Loại việc như câu cá nhìn như đơn giản, nhưng mà rèn luyện kiên nhẫn nhất, đồng thời cũng cần nắm chắc cơ hội thoáng qua, tiểu sư đệ, có một số việc không nên quá gấp, thuận theo tự nhiên là được."

  Hắn hiển nhiên là nhìn ra một chút gì, ý vị thâm trường nói:

  "Loại việc phát triển tông môn không phải dựa vào một người, Đại sư huynh chính là vết xe đổ, cho nên ta mới nói để ngươi đừng đi con đường Đại sư huynh."

  "Minh bạch."

  "Trước ngươi để cho ta lưu lại, không đơn giản chỉ là muốn ta lưu lại ăn cơm đúng ko? Còn có chuyện gì?"

  "Ta là muốn theo sư huynh thỉnh giáo một chút Ngự khí chi thuật, nghe đồn sư huynh có thể ngự kiếm trăm đạo, không biết là thật là giả?"

  "Ngươi cảm thấy thế nào?"

  Lý Bá Tiên không trả lời mà hỏi lại.

  "Hơi cường điệu quá."

  Lục Diệp thành thật trả lời, bởi vì lực lượng thần hồn của hắn viễn siêu tu sĩ cùng cấp độ, cho nên mới có tư cách nói lời như vậy.

  Luận thần hồn, Lục Diệp tự tin Lý Bá Tiên không so được tự mình, nhưng mình bây giờ cực hạn hẳn là cũng ngự sử không được mười cái Linh khí, trăm kiếm, thực sự quá kinh khủng.

  "Chưa từng nghĩ lại để tiểu sư đệ coi thường vậy."

  Lý Bá Tiên ha ha cười, bỗng nhiên vỗ bên hông hồ lô.

  Lúc miệng hồ lô mơ ra, tiếng kiếm vang nổi lên bốn phía, sau lưng Lý Bá Tiên, từng đạo lưu quang lơ lửng, trời chiều dư huy chiếu xuống, để cái từng đạo Lưu Quang bắn ra đủ mọi màu sắc ánh sáng, trông rất đẹp mắt.

  Lục Diệp ánh mắt đảo qua, trong lòng kinh ngạc.

  Truyền ngôn...Lại là thật.

  Lý Bá Tiên dùng tu vi Thiên Bát cấp, ngự kiếm trăm đạo! "Làm sao làm được?"

  Lục Diệp rất khó hiểu.

  "Ta dạy cho ngươi."

  Một lát sau, Nguyệt Hồ ven hồ, Lục Diệp cùng Lý Bá Tiên cách xa nhau bốn mươi trượng, hai bên Ngự khí đối công, tiếng đinh đinh đương đương vang bên tai không dứt, khi hai bên không ngừng giao thủ, thanh âm Lý Bá Tiên cũng thỉnh thoảng truyền vào trong tai Lục Diệp.

  Giữa hồ, thuyền nhỏ còn lơ lửng, Y Y trông coi hai cần câu, một hồi nhấc lên cái này, một hồi nhấc lên cái kia, bận rộn nửa ngày, một con cá đều không có câu được , tức giận đến quai hàm Y Y đều nâng lên rồi.

  Nhìn trái phải một cái, không người chú ý mình, Y Y thân hình nhảy lên, lặng yên không một tiếng động vào nước.

  Bên bờ, thanh âm đinh đinh đương đương vẫn tiếp tục, trong thực chiến ma luyện, có thể khiến người ta lại càng dễ phát hiện thiếu sót của mình rõ nhất, nhất là đối diện còn là một vị cường giả có thể ngự kiếm trăm đạo.