  Nhưng mà hắn cũng có rất nhiều dẫn dắt, một đêm dạy bảo đủ để cho Ngự khí chi đạo của Lục Diệp tăng lên một cái cấp độ.

  Giữa không trung, kiếm quang lướt qua hùng phong, Lý Bá Tiên đón mặt trời mới mọc ngự kiếm mà đi, cầm trong tay một cái túi đựng đồ.

  Đây là Lục Diệp tại hắn trước khi đi giao cho hắn, nói là lễ vật cho hắn.

  Tiểu sư đệ tặng lễ vật, hắn tự nhiên không có lý do đi cự tuyệt, vui sướng tiếp nhận.

  Túi trữ vật không có cấm chế, cho nên Lý Bá Tiên rất nhẹ nhàng liền đem chi mở ra, tiện tay tìm tòi bên trong, mò ra một cái bình nhỏ.

  Miệng bình bịt kín, thân bình dán một cái nhãn hiệu, Lý Bá Tiên cúi đầu nhìn lại, thấy rõ ba chữ to phía trên kia, thần sắc hơi động.

  Tẩy Hồn Thủy! Tầm mắt Lý Bá Tiên rụt lại, tu hành nhiều năm như vậy, hắn tự nhiên biết Tẩy Hồn Thủy là cái gì, cũng biết Nhị sư tỷ Thủy Uyên có thể nhanh như vậy tấn thăng Thần Hải cảnh, cùng Tẩy Hồn Thủy tiểu sư đệ tiễn đưa hắn có quan hệ.

  Nhưng mà hắn không nghĩ tới, loại bảo vật này, bản thân mình thế mà cũng có phần! Tiểu sư đệ là tự sản xuất ra Tẩy Hồn Thủy sao? Mở ra miệng bình dò xét một thoáng, cái bình chưa đầy, là nửa bình Tẩy Hồn Thủy, cái mùi vị đặc hữu kia xông vào mũi, Lý Bá Tiên lập tức sinh ra một loại cảm giác thần thanh khí sảng, cảm giác đều rõ ràng một phần.

  Nửa bình Tẩy Hồn Thủy như vậy, tối thiểu có hơn mười giọt, loại bảo vật này đối với nhóm đại tu Thần Hải cảnh đều là có lực hấp dẫn cực mạnh.

  Phần lễ vật này, thật là có chút quý giá.

  Lục Diệp từ bên trong Tiên Nguyên Thành mang ra ba bình Tẩy Hồn Thủy, một nửa bình trong đó dùng mấy giọt, sau đó giao tất cả cho Thủy Uyên.

  Một nửa bình ngoại trừ đưa cho Bạch Thiên, còn lại đều dùng ở Bách Trận Tháp.

  Còn thừa lại hai bình, trong đó một bình cho Y Y, Y Y là Linh Thể, Tẩy Hồn Thủy đối nàng có hiệu quả tốt nhất, theo nàng ngày sau tu vi dần dần cao, có thể chậm rãi sử dụng, gia tăng thần hồn chi lực bản thân từng chút xíu.

  Một bình cuối cùng bị Lục Diệp phân ra hai phần, một phần liền là nửa bình trong tay Lý Bá Tiên, còn có một phần Lục Diệp giữ ở bên người để chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

  Đến tận đây, Tẩy Hồn Thủy từ bên trong Tiên Nguyên Thành mang ra được an bài rõ ràng.

  Cầm trong tay Tẩy Hồn Thủy, Lý Bá Tiên lắc đầu bật cười, biết tiểu sư đệ sợ mình cự tuyệt, cho nên mới cố ý dùng túi trữ vật chứa đưa cho chính mình.

  Trịnh trọng đem Tẩy Hồn Thủy cất kỹ, Lý Bá Tiên phát hiện trong túi trữ vật thế mà còn có cái gì đó.

  Hắn đem lấy ra, sau khi thấy rõ kia là hai hộp gỗ tỏa hương thơm, thần sắc thoáng cái nghiêm túc lên.

  Loại hộp gỗ này, hắn gặp qua! Mà gặp qua không chỉ một lần! Bởi vì thường xuyên lại vào trong Thiên Cơ bảo khố điều tra số lượng còn thừa của vật này, hắn tận mắt nhìn loại bảo vật chỉ có tại Thiên Cơ trong bảo khố mới có thể mua này đang giảm bớt từng phần, thẳng đến trước đó vài ngày, chỉ còn lại tám phần, để cho hắn bất lực vì không thể mua sắm.

  Cho dù là dùng tâm cảnh trầm ổn như Lý Bá Tiên, giờ phút này cầm hộp gỗ tay cũng không nhịn được khẽ run lên.

  Nếu như vật này thật sự là bảo vật bản thân mình chú ý tại trong Thiên Cơ bảo khố, vậy giá trị cũng quá lớn, so với nửa bình Tẩy Hồn Thủy kia, hai hộp gỗ này mới là thứ hắn cần nhất.

  Hít sâu một hơi, mở ra một cái hộp gỗ trong đó, thấy được trong hộp gỗ bảo tồn Linh đan hoàn hảo, lại nhìn một cái khác, cũng là như vậy.

  Kiếm quang của Lý Bá Tiên dừng lại, chỉ cảm thấy trên tay trĩu nặng, trong lòng cũng là trĩu nặng.

  Xác định, vật này thật là bảo vật bảo vật mình thường xuyên chú ý trong Thiên Cơ bảo khố.

  Bổ Khiếu Đan! Tên như ý nghĩa, linh đan này tác dụng liền là tu bổ tổn hại linh khiếu.

  Linh khiếu của tu sĩ bị phá, cũng không phải là không có cách nào tu bổ, chỉ là cái giá tu bổ thực sự quá lớn, một phần Bổ Khiếu Đan giá trị mười lăm vạn công huân, vậy người nào mua được.

  Cho nên lúc ban đầu linh khiếu Đổng Thúc Dạ bị phá đi, sau đó mới không gượng dậy nổi, bởi vì hắn biết, dựa vào năng lực bản thân, đời này là không thể nào đem linh khiếu tổn hại tu bổ lại.

  Lý Bá Tiên cũng là bởi vì linh khiếu bị phá, cho nên mới chậm trễ thời gian vài chục năm tại cấp độ Linh Khê cảnh này.

  Là hắn không có cách nào tấn thăng Vân Hà sao? Cũng không phải là như thế, tu sĩ sau khi chuyển tu công pháp Thiên cấp, liền có thể lựa chọn tấn thăng Vân Hà cảnh, nói một cách khác, tu sĩ tấn thăng Vân Hà yêu cầu thấp nhất là mở hai trăm bốn mươi khiếu.

  Nhưng mà tấn thăng Vân Hà như này, có rất lớn ảnh hưởng với thực lực, tương lai bản thân cũng không có tiềm lực quá lớn.

  Cho nên tại chiến trường, còn có thể nhìn thấy một chút Linh Khê cảnh uy tín lâu năm đã có tuổi, nhưng là ở trong vòng hạch tâm, cơ bản liền không nhìn thấy loại người này, bởi vì pha trộn ở hạch tâm vòng, đều là chuyển tu công pháp Thiên cấp, mà tu sĩ đến độ tuổi nhất định, sau khi mở hai trăm bốn mươi khiếu, cơ bản đều sẽ lựa chọn đi tấn thăng Vân Hà cảnh.

  Tu hành giới Cửu Châu từng làm qua một cái thống kê, phía dưới ba trăm khiếu tấn thăng Vân Hà, ngày sau chỉ có ba thành xác suất có thể tấn thăng Chân Hồ cảnh, mà tuyệt đối không thể tấn thăng Thần Hải, phía trên ba trăm khiếu, xác suất tấn thăng Chân Hồ thì cao tới bảy thành, có cơ hội nhất định thành tựu Thần Hải cảnh.

  Nếu là có thể dùng ba trăm sáu mươi khiếu tấn thăng Vân Hà, như vậy chỉ cần không nửa đường chết yểu, tỉ lệ tấn thăng Thần Hải liền cao tới tám thành!