  Hắn chỉ lo lắng một điểm, đó chính là tại lúc bản thân mình tích lũy đủ công huân, Bổ Khiếu Đan bán xong.

  Kết quả hiện tại tất cả lo lắng đều tan thành mây khói, bởi vì trên tay hắn đã có Bổ Khiếu Đan, mà lại là hai hạt! Đây chính là giá trị trọn vẹn ba mươi vạn công huân, một con số khổng lồ cỡ nào, có hai hạt Bổ Khiếu Đan này trong tay, hắn liền có vạn toàn nắm chắc tu bổ tổn hại linh khiếu bản thân, dùng tư thái hoàn mỹ nhất tấn thăng Vân Hà, về phần thời gian vài chục năm chờ đợi trước đó, hắn hoàn toàn có thể bằng vào thiên phú và tu hành tốc độ để bản thân bù lại.

  Trong lúc nhất thời, Lý Bá Tiên nỗi lòng chập trùng, làm sao cũng không nghĩ tới, cái gọi là lễ vật của Lục Diệp lại quý giá như vậy.

  Vô luận là Tẩy Hồn Thủy hay là Bổ Khiếu Đan , bất kỳ cái gì đều giá trị liên thành, tuyệt không phải tu sĩ cấp độ Linh Khê cảnh này có thể lấy ra.

  Nghĩ nghĩ, hắn đưa tay điểm lên ấn ký chiến trường của bản thân, đưa một đạo tin ra ngoài:

  "Tiểu sư đệ, cám ơn!"

  Bên trong bản tông Bích Huyết Tông, Lục Diệp đang cùng Thủy Uyên thương thảo kế hoạch phát triển tông môn thì dừng lại điều tra tin tức, mỉm cười, chưa có trở lời tin tức, cũng không cần trả lời tin tức, ở giữa sư huynh đệ không cần thiết khách khí gì đó.

  "Ta trước đó thấy được trong bảo khố thiếu đi hai phần Bổ Khiếu Đan, ngươi mua?"

  Thủy Uyên đột nhiên hỏi.

  "Ừm, trước kia không phải sư tỷ nói linh khiếu Tứ sư huynh bị phá thời gian quá dài, một phần Bổ Khiếu Đan chưa hẳn có thể dùng được sao? Ta liền mua hai phần.”

  Thời điểm ban sơ Lục Diệp nghe nói Tứ sư huynh dùng tu vi Thiên Bát cấp chờ đợi vài chục năm tại Linh Khê chiến trường liền rất kỳ quái, về sau tìm hiểu thêm chút, mới biết được sự tình linh khiếu Lý Bá Tiên bị phá đi.

  Loại sự tình này không phải bí mật gì, tùy tiện tìm người đều có thể hỏi ra.

  Về sau có một lần cùng Thủy Uyên nói chuyện phiếm đề cập qua việc này, Thủy Uyên nói cho hắn biết trong Thiên Cơ bảo khố có Linh đan có thể tu bổ linh khiếu, nhưng giá cả quá mức đắt đỏ, nếu như Lý Bá Tiên còn tại Bích Huyết Tông, tông môn tự sẽ dốc hết sức lực cả tông phái trợ hắn, nhưng hắn ở Đan Tâm Môn thì tình huống có chút phức tạp, căn bản không chiếm được bất luận ngoại lực gì tương trợ, thậm chí rất khó thu hoạch công huân, cho nên qua nhiều năm như vậy, Lý Bá Tiên một mực không có tích lũy đủ công huân đi mua một phần Bổ Khiếu Đan.

  Lúc kia Lục Diệp liền lưu tâm.

  Nghĩ hắn ban đầu ở Kim Quang Đính bị tai hoạ ngập đầu lúc, là sư tỷ chịu lấy Diệt Hồn Thần Lôi trừng phạt, kịp thời đuổi tới, cứu hắn một mạng, là sư huynh từ vòng hạch tâm ngự kiếm đánh tới, bảo vệ hắn chu toàn.

  Dù là lúc kia Lý Bá Tiên còn đang góp nhặt chiến công của mình, có thể đối mặt bốn phía cường địch cũng không có nương tay chút nào, phải biết dùng tu vi Thiên Bát cấp của hắn, giết tu sĩ vòng ngoài sẽ bị khấu trừ rất nhiều công huân.

  Lục Diệp đến nay còn nhớ rõ, lúc trước Đại sư tỷ Vị Ương căn dặn Lý Bá Tiên, để hắn giết cẩn thận chút, đừng đem chiến công của mình làm mất hết.

  Mà trước đó, Lục Diệp chưa bao giờ thấy qua Thủy Uyên và Lý Bá Tiên, hai người vẻn vẹn chỉ là bởi vì Lục Diệp chịu lấy danh phận đệ tử Bích Huyết Tông, liền không tiếc đại giới bảo hộ hắn.

  Cũng là vào lúc đó, Lục Diệp biết, sau lưng mình có người, sẽ không đi cô đơn.

  Cũng là vào lúc đó, Lục Diệp ý thức được, tại trong giới tu hành rộng lớn này, bản thân mình có một ngôi nhà.

  Lý Bá Tiên bởi vì linh khiếu bị phá trong thời gian quá dài, một phần Bổ Khiếu Đan chưa hẳn có thể phát huy tác dụng, vậy liền mua hai phần! Về phần tốn hao công huân, không cần để ý nhiều.

  Đây cũng là nguyên nhân Lục Diệp vẫn muốn góp nhặt công huân, bởi vì hắn cần công huân quá mức khổng lồ, nguyên bản tính toán của hắn là ở bên trong trong vòng vừa báo thù một bên chậm rãi góp nhặt.

  Nhưng Trận Đạo đột phá thủ đoạn phá trận, để hắn có biện pháp cấp tốc góp nhặt công huân.

  Cũng coi là một loại vận khí.

  "Vất vả ngươi.”

  Thủy Uyên cúi đầu, để cho người ta thấy không rõ nét mặt của nàng.

  Cũng giống như Lý Bá Tiên, nàng cũng thường xuyên chú ý số lượng còn lại của Bổ Khiếu Đan, bằng không há có thể phát giác được Bổ Khiếu Đan bị mua hai phần.

  "Người một nhà.”

  Lục Diệp lắc đầu, lời nói xoay chuyển:

  "Sư tỷ, việc ta vừa nói có thể làm hay không? Tông môn muốn phát triển, chỉ dựa vào nhân thủ hiện nay khẳng định không được, bây giờ đệ tử bản tông phần lớn là xuất thân tán tu, thiên phú tư chất đều không cao, thành tựu ngày sau phần lớn có hạn, tông môn cần không ngừng bổ sung máu mới, nhất là những đệ tử thiên tư xuất sắc, chỉ có như này, về sau bản tông mới có thể có đầy đủ Vân Hà Chân Hồ.”

  "Ngươi nói không sai.”

  Thủy Uyên gật đầu:

  "Việc này ta đến xử lý, về sau xử lý một trận đại điển thu đồ đệ, mấy chục năm này Bích Huyết Tông đều không có thu nhận đệ tử, phụ cận phàm là xuất hiện một chút người tư chất không tệ, đều làm lợi những tông môn khác.”

  "Vậy sư tỷ ngày sau hao tâm tổn trí nhiều hơn.”

  Nói như vậy, Lục Diệp lại lấy ra mấy cái túi trữ vật đến giao cho Thủy Uyên:

  "Đây đều là chiến lợi phẩm trước đó công chiếm thế lực Vạn Ma Lĩnh được phân chia, sư tỷ nhìn xem rồi xử lý, về sau tông môn muốn phát triển, các đệ tử tu hành sẽ tốn hao rất nhiều.”