  Những chiến lợi phẩm này Lục Diệp không cầm nhiều, bởi vì phần lớn đều dùng để đền bù cho những tông môn có người bị chết.

  Dù là như thế, lần lượt tích luỹ xuống, thu hoạch cũng cực kì khả quan.

  Trong đó quý giá nhất hẳn là mấy bộ phòng hộ đại trận hoàn chỉnh, vật này muốn mua từ thiên cơ bảo khố cũng phải tốn hao hơn một vạn công huân.

  Tông môn muốn phát triển, các đệ tử muốn tu hành, tu hành liền cần linh thạch, cần Linh đan.

  Dùng sản nghiệp trước mắt của trụ sở Bích Huyết Tông, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì nhu cầu tu hành cơ sở nhất của các đệ tử, nếu có thể có càng nhiều Linh đan linh thạch, tốc độ các đệ tử tu hành cũng sẽ tăng tốc.

  Nhất là trước mắt thiên địa linh khí trụ sở đạt được tăng lên cực lớn, như vậy sẽ có tăng lên cực lớn với tu sĩ.

  Bây giờ Bích Huyết Tông cũng không có nhiều người quản lý, cũng chỉ có thể để Thủy Uyên đến chưởng quản những vật tư này , phân phát cho các đệ tử dần dần.

  Đem sự tình tông môn ném cho Thủy Uyên, Lục Diệp mượn nhờ Thiên Cơ Trụ, tiến vào bên trong trụ sở.

  Bên trong Thiên Cơ Điện, có hai người đệ tử phòng thủ, đang tĩnh tọa tu hành, có lẽ là bị Lục Diệp đến động tĩnh kinh động, nhao nhao mở mắt, thấy là Lục Diệp, liền vội vàng hành lễ:

  "Ngũ sư huynh.”

  Lục Diệp khẽ vuốt cằm, đi ra Thiên Cơ Điện, nhìn ra ngoài đi, không thấy nửa cái bóng người.

  Trong lòng không khỏi có chút hiếu kỳ, liền đưa tin một đạo ra ngoài.

  Trong lúc chờ đợi, hắn từ trong túi trữ vật lấy ra mấy con Huyết Hồng Tỗn (cá chày), đưa tay đặt ở bên miệng thổi cái huýt sáo.

  Bóng râm to lớn từ trên trời giáng xuống, Tiểu Hôi từ bên trong Linh Phong phụ cận bay xuống, Lục Diệp đút nó mấy con cá, xem như thưởng.

  "Ngũ sư huynh.”

  Thanh âm Cố Dương vang lên, hẳn là nhận được tin tức Lục Diệp liền lập tức chạy tới.

  "Người đâu?"

  Lục Diệp hỏi.

  "Đều đang trong tu hành đây.”

  Cố Dương giải thích một tiếng.

  Lục Diệp giờ mới hiểu được bên trong trụ sở làm sao không thấy bóng dáng, thiên địa linh khí tăng lên khổng lồ như thế, lần này kích phát các đệ tử tu hành, đều ngồi xuống trong tu hành tại chỗ ở của mình hoặc là trong phòng luyện công.

  Trước mắt thiên địa linh khí trụ sở Bích Huyết Tông đã nồng đậm đến một cái cực hạn, cho nên Tụ Linh pháp trận bên phòng luyện công có thể tạo được tác dụng cực kỳ bé nhỏ, không chỉ Tụ Linh pháp trận như thế, ngay cả Tụ Linh linh văn Lục Diệp trước đó tạo dựng cũng giống vậy.

  Hiệu quả Tụ Linh, tại thời điểm thiên địa linh khí không cao không thấp sẽ đưa đến hiệu quả là lớn nhất, nhưng tình huống trụ sở Bích Huyết Tông hiện tại, ngược lại không có tác dụng gì.

  Nói một cách khác, bây giờ trụ sở Bích Huyết Tông đã không cần phòng luyện công, chỉ cần còn ở bên trong trụ sở, vô luận người ở chỗ nào, hiệu suất tu hành đều là giống nhau.

  "Nghe Hoa Từ nói, lúc ta không có ở đây, các ngươi cố gắng quy hoạch trụ sở một thoáng?"

  Lục Diệp một bên cắt tỉa lông Tiểu Hôi vừa mở miệng hỏi.

  "Là ý tứ của Lục sư tỷ, cũng tham khảo ý kiến Nhị sư tỷ, chúng ta liền ra tay làm một chút việc khổ lực.”

  "Mang ta xem một chút đi.”

  Lục Diệp vỗ vỗ Tiểu Hôi, để nó về Linh Phong của bản thân mình, lại tế ra linh chu của bản thân mình, nói một tiếng với Cố Dương, chở hắn cùng bay lên giữa không trung.

  Cố Dương hiển nhiên là lần thứ nhất Ngự khí phi hành, nhất thời mới lạ, nhưng mà hắn cũng có tính tình ổn trọng nên không có bất ngờ, nếu không phải như thế, Hoa Từ cũng sẽ không để hắn tới nhận chức Phó trấn thủ sứ, rất nhanh ổn định tâm thần, đứng ở trên linh thuyền quan sát phía dưới, chỉ vào một dãy nhà:

  "Đây là Nghị Sự Điện mới xây, thời điểm trước kia chúng ta nghị sự đều ở bên trong Thiên Cơ Điện, Lục sư tỷ nói như vậy thì không quá phù hợp, liền để chúng ta xây một cái Nghị Sự Điện.”

  "Bên kia là khách điện, nếu có khách lạ tới chơi, có thể chiêu đãi ở bên kia.”

  " Một mảnh bên này là linh thực khu, quy mô không nhỏ, Lục sư tỷ nói tông môn suy tàn nhiều năm, không có quá nhiều tích lũy, lúc đầu phát ra linh thạch Linh đan đều là Nhị sư tỷ phụ cấp, sau đó là Ngũ sư huynh ngươi giết địch kiếm được, cho nên ở chỗ này mở ra một mảnh linh thực khu, có thể trồng một chút dược liệu và Linh Hoa dị thảo gì đó, như thế cũng có thể giảm bớt áp lực cho tông môn, nếu là có đệ tử nào cảm thấy hứng thú đối với cái này, còn có thể nhận một khu vực, tự trồng cây mình muốn, đương nhiên, sau khi có thu hoạch, cần nộp một phần lợi ích cho tôn môn.”

  "Nơi này là chỗ ở, Lục sư tỷ nói, chỗ ở không cần quá tốt, cho nên liền chọn phiến khu vực này, vô luận là ai, chỉ cần là đệ tử chính thức Bích Huyết Tông, đều có thể tới đây dựng phòng ốc cho bản thân mình, về phần đệ tử ký danh và tán tu phụ thuộc, thì ở bên kia.”

  "Bên này là tạm trú, hoàn cảnh càng tốt hơn một chút, đều là một mình tòa nhà lầu nhỏ, Lục sư tỷ nói về sau sẽ có rất nhiều người đến Bích Huyết Tông làm khách, cho nên kiến tạo mười tòa nhà, về sau nếu có cần, còn có thể lại tăng thêm, đã lưu lại đầy đủ vị trí.”

  "Bên kia là nơi các đệ tử dùng để luận bàn...”