  Lục Diệp đi đến cái ghế ở giữa rồi ngồi xuống, cảm giác bốn phía vắng vẻ, vật này gọi là ghế, còn không bằng nói là giường, nằm ở phía trên đi ngủ hoàn toàn không có vấn đề.

  Cố Dương đứng ở trước mặt hắn.

  "Cố Dương ah.”

  "Đến ngay đây.”

  "Ngươi có biết vấn đề lớn nhất của ngươi ở đâu hay không?"

  Cố Dương nghĩ nghĩ, trung thực lắc đầu:

  "Không biết.”

  "Vừa rồi ngươi mang theo ta một đường giải thích, câu câu không rời Lục sư tỷ nói như thế nào và nói như thế nào, đương nhiên, ta không phải nói như này là không đúng, tông môn quy hoạch là Hoa Từ làm, ngươi nói với ta như này cũng có thể hiểu, nhưng ổn trọng quá mức cũng không phải là chuyện gì tốt.

  Lục sư tỷ ngươi đã không phải là Phó trấn thủ sứ, bây giờ Phó sứ là ngươi, kế tiếp cũng không biết là ai.”

  "Ta bây giờ đã là Linh Khê cảnh tầng chín, tấn thăng một tầng nữa, ta lại tiến vào vòng hạch tâm, đến lúc đó Lục sư tỷ ngươi khẳng định cũng muốn đi, bên trong trụ sở không có ta, không có Lục sư tỷ, đến lúc đó là để ngươi làm chủ sự, ngươi càng cần hơn có chủ kiến và phán đoán của mình.”

  "Trấn Thủ sử, Phó trấn thủ sứ, nói ra êm tai, nhưng kỳ thật không phải cái gì chuyện tốt, chắc hẳn ngươi đã có chỗ thể hiểu.

  Tu hành, thời gian là quý giá nhất, làm Trấn thủ sứ và Phó sứ lại cần là quan tâm tông môn, đương nhiên, bản tông cũng không có nhiều việc để quan tâm, nhưng cũng sẽ chiếm một chút thời gian tu hành của ngươi, nhưng tuyệt đối không nên bởi vậy lười biếng bản thân tu hành.”

  Cố Dương nghiêm mặt nói:

  "Ngũ sư huynh yên tâm, ta lại cố gắng gấp bội.”

  "Còn có một chút, ngươi hiện tại đã là Linh Khê cảnh tầng bảy, cần mau chóng tìm kiếm người mà ngươi có thể tin cậy, bởi vì chờ ngươi đến Linh Khê cảnh tầng tám, cũng phải rời đi vòng ngoài.”

  "Vâng.”

  " Danh sách đệ tử bản tông, có mang đeo ở trên người không?"

  "Mang ra đây.”

  "Ta xem một chút.”

  Cố Dương liền tranh thủ cầm một bản danh sách đưa qua, Lục Diệp tiếp nhận đọc qua.

  Trước mắt tu sĩ bên trong trụ sở mặc dù nhiều tới sáu bảy trăm, nhưng đệ tử chính thức chân chính lại không đủ hai mươi người, còn lại hai trăm ký danh đệ tử, càng nhiều đều là tán tu phụ thuộc.

  Thoáng điều tra một phen, bên trên danh sách có một số người Lục Diệp có thể nhớ tới, đại đa số đều là không có gì ấn tượng, Lục Diệp đem danh sách đưa trả lại cho Cố Dương:

  "Cho ngươi thời gian hai ngày, từ đó sàng chọn ra trăm người, bản tông muốn thu đệ tử chính thức, mặt khác, trong khoảng thời gian này biểu hiện tán tu không tệ, đều có thể thu làm ký danh đệ tử.”

  Cố Dương nghiêm mặt tiếp nhận:

  "Không cần hai ngày, nửa ngày là được.”

  "Đi đi.”

  Cố Dương quay người hướng ra ngoài bước đi.

  "Đúng rồi, cái Phùng gia Phùng Nguyệt kia ở đâu?"

  Thanh âm Lục Diệp bỗng nhiên vang lên.

  Cố Dương dừng thân hình, nói:

  "Bình thường nàng đều ở bên khu linh thực chăm sóc linh thực, không ai muốn nàng làm như thế, nàng chủ động ôm lấy công việc, Lục sư tỷ trước đó thấy nàng đáng thương, liền thường xuyên tiếp tế nàng một ít linh thạch Linh đan, thời điểm các đệ tử luận bàn có thụ thương, cũng sẽ đi mời nàng chữa thương, còn có thật nhiều đệ tử muốn đi hệ phái Y tu, nàng cũng một mực tại dốc lòng dạy bảo.”

  "Hiện tại ngược lại là rất có chủ kiến?"

  Cố Dương hơi đỏ mặt.

  "Bảo nàng tới gặp ta.”

  "Vâng.”

  Cố Dương quay người rời đi.

  Một lát sau, thân ảnh sợ hãi rụt rè xuất hiện tại bên trong Nghị Sự Điện, giống như một cái tiểu tức phụ bị khi dễ, đứng cách Lục Diệp ngoài ba trượng, cúi đầu, không nói lời nào, ngay cả hô hấp đều bị đè nén đến cực hạn.

  Lục Diệp khải hoàn trở về, toàn bộ Bích Huyết Tông vui mừng khôn xiết, nếu nói có lòng người động run sợ, tất nhiên là Phùng Nguyệt không thể nghi ngờ.

  Trong khoảng thời gian Lục Diệp không có ở đây, nàng cũng coi là dung nhập bên trong Bích Huyết Tông, tuy không tên không phận, nhưng mà nàng bằng thân phận của Y tu và thủ đoạn bản thân, cũng làm cho tuyệt đại đa số tu sĩ Bích Huyết Tông tiếp nạp nàng tồn tại.

  Thật muốn nói đến, nàng trước mắt xem như nhân viên ngoài biên chế Bích Huyết Tông.

  Đối mặt bất kỳ người nào Bích Huyết Tông, nàng đều có thể đàm tiếu tự nhiên, nhưng mà duy chỉ có đối mặt Lục Diệp, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

  Trước đó nghe nói Lục Diệp trở về, nàng tranh thủ thời gian trốn đi, sợ bị Lục Diệp nhìn thấy, bằng không ngày bình thường thì lúc này nàng hẳn là đang để ý những cái kia linh thực, thời điểm Lục Diệp và Cố Dương trước đó tuần tra khu linh thực liền có thể thấy được nàng.

  Mới vừa nghe Cố Dương đưa tin, muốn nàng đến Nghị Sự Điện gặp Lục Diệp, Phùng Nguyệt dọa đến kém chút qua đời tại chỗ.

  Nhưng việc này căn bản tránh không xong, kinh sợ tới đây, cũng không biết thứ đợi chờ mình là vận mệnh bi thảm bực nào...

  "Tầng tám?"

  Thanh âm Lục Diệp vang lên trong đại điện vắng vẻ.

  Trên mặt Phùng Nguyệt không có huyết sắc, thân thể đều rung lên một thoáng, co lại lợi hại hơn:

  "Đúng.”

  "Tới đây!"

  Sắc mặt Phùng Nguyệt trắng bệch, ý muốn cự tuyệt, nhưng thực sự không có lá gan kia, dù là cách nhiều ngày như vậy, ngày đó tại Phùng gia trụ chính là ác mộng của nàng, ngày đó nếu không phải nàng quỳ nhanh, mộ phần của nàng đã xanh cỏ.