  "Coi như ngươi đạt được thân thể ta, cũng không chiếm được lòng ta...”

  "Ha...”

  Lục Diệp truyền ra thanh âm kỳ quái, Phùng Nguyệt híp mắt đi xem, đã thấy thiếu niên trước mặt xuất ra một chiếc đại ấn, hà hơi một cái vào ấn, sau đó ấn lên trên mu bàn tay của nàng.

  Trong nháy mắt đại ấn rơi xuống, từ nơi sâu xa có đồ vật gì bị cải biến, Phùng Nguyệt rõ ràng cảm giác ở giữa ấn ký chiến trường bản thân cùng Thiên Cơ Trụ Bích Huyết Tông có một tầng liên hệ vô hình.

  Nàng một thoáng trợn to tròng mắt.

  "Ngươi nói cái gì?"

  Lục Diệp thu hồi đại ấn Trấn Thủ sứ của mình, kỳ quái nhìn nàng một chút.

  "Không có...Không có gì.”

  Phùng Nguyệt chỉ cảm thấy hạnh phúc tới quá nhanh, nhất thời lại có chút không biết làm thế nào, nhớ tới bản thân mình vừa rồi hiểu lầm, nhất thời mặt đỏ rần.

  Làm Phùng gia đã từng làm Trấn Thử Sứ, nàng so bất luận kẻ nào đều rõ ràng cử động của Lục Diệp vừa rồi ý vị như thế nào.

  Cái ấn kia đóng xuống, đại biểu nàng về sau lại không còn là tu sĩ không danh không phận, về sau ở trong Bích Huyết Tông không cần mỗi ngày lo lắng thấp thỏm.

  Tâm tình kích động, giống như đẩy ra mây đen thấy trăng sáng mừng rỡ.

  "Ta là ký danh đệ tử?"

  Phùng Nguyệt cẩn thận từng li từng tí hỏi.

  "Đệ tử chính thức.”

  Phùng Nguyệt hơi choáng váng đầu.

  Vốn cho rằng Lục Diệp thu bản thân mình làm một cái ký danh đệ tử cũng đã là kết cục rất tốt, kết quả so với mình dự đoán muốn càng tốt hơn một chút.

  "Ngươi hẳn là minh bạch, ta dám thu ngươi làm đệ tử chính thức đại biểu điều gì.”

  Phùng Nguyệt đem ý thức điểm thành gà con mổ thóc:

  "Minh bạch!"

  "Đi đi.”

  Phùng Nguyệt thi lễ một cái, lúc này mới quay người hướng đi ra ngoài điện, ra đại điện, ánh mặt trời sáng rỡ chiếu xuống, lo lắng mấy ngày liên tiếp đã rộng mở trong sáng, giống như đón nhận cuộc sống mới.

  Từ khi bị Lục Diệp bắt đến trụ sở Bích Huyết Tông, tình trạng của nàng liền rất tồi tệ, không nói đến Phùng gia có nguyện ý tốn hao trọng kim đến chuộc nàng hay không, chính là nguyện ý, nàng cũng là vạn vạn không dám về Phùng gia, bất kể nói thế nào, trụ sở Phùng gia vất vả bảo vệ mấy chục năm đều là mất đi trên tay nàng, nếu nàng dám về Phùng gia , chờ đợi nàng chỉ có hai kết quả, một loại là bị Phùng gia trừng phạt cực kì nghiêm khắc, loại thứ hai là làm thẻ đánh bạc thông gia cùng gia tộc khác.

  Vô luận loại kết quả nào đều là nàng không thể tiếp nhận.

  Muốn thoát khỏi Bích Huyết Tông, đi đầu quân thế lực khác lại thêm không thực tế, cho nên nàng chỉ có thể lưu tại nơi này.

  Trong khoảng thời gian này, nàng nhìn như đã dung nhập bên trong Bích Huyết Tông, tu sĩ trong đấy đối nàng cũng không tệ, nhưng một ngày không có danh phận, một ngày liền không có tiền đồ.

  Không nói những cái khác, chỉ là công huân thì nàng không đạt được một chút nào, cũng không thể bảo một cái Y tu như nàng đi giết địch chứ? Trước mắt thế lực Vạn Ma Lĩnh phụ cận Bích Huyết Tông đều bị chèn ép không còn hình dáng, ngay cả đệ tử bản tông Bích Huyết Tông đều không có tới nơi ấy giết địch, chớ đừng nói chi là nàng.

  Không cách nào đạt được công huân, liền đại biểu cho nàng ngày sau không có vốn liếng đi mua Thiên cấp công pháp, tu vi lại kẹt tại một trăm tám mươi khiếu.

  Tài nguyên Bích Huyết Tông không có khả năng tuỳ tiện đưa nàng thu nhận sử dụng, bởi vì nàng dù sao xuất thân Phùng thị, còn là thân phận của Y tu.

  Y tu trận doanh đối địch bị bắt, là có thể tốn hao một chút đền bù đem chuộc về, đây là một cái quy củ ngầm thừa nhận trong giới tu hành Cửu Châu.

  Nàng không danh không phận ở tại Bích Huyết Tông thì còn tạm được, Vạn Ma Lĩnh truy cứu tới, còn có thể giải thích nói là Bích Huyết Tông cùng Phùng thị không có đàm phán điều kiện chuộc người.

  Nhưng mà nếu như Bích Huyết Tông dám đem nàng thu nhận sử dụng, đó chính là phá hư quy củ.

  Một khi có điều này xuất hiện, về sau tất cả mọi người đều sẽ làm như vậy, đây chẳng phải là lộn xộn.

  Cho nên Phùng Nguyệt chưa hề nghĩ tới, bản thân mình lại còn được Bích Huyết Tông thu nhận sử dụng.

  Câu nói kia của Lục Diệp dù không nói rõ bạch, nhưng trong nội tâm nàng rất rõ ràng, Lục Diệp đoạn thời gian trước đem bên trong vòng quấy gà bay chó chạy, một mảnh chướng khí mù mịt, suýt nữa nhấc lên Đại Chiến toàn diện giữa hai đại trận doanh tại chiến trường Linh Khê.

  So sánh với những việc hắn từng làm qua, thu một cái Y tu địch tông lại coi là gì đó? Ai dám nói nửa cái không được? Dám nhảy ra, chỉ sợ ngày mai trụ sở liền khó giữ được.

  Còn nữa nói, vì nhằm vào Lục Diệp, bên Vạn Ma Lĩnh cũng phá hư quy củ không phải lần một lần hai, dù là ngày sau tin tức truyền ra, Vạn Ma Lĩnh cũng không có lập trường đến chỉ trích Lục Diệp.

  Có thể nói phóng nhãn khắp chiến trường Linh Khê, cũng chỉ có Lục Diệp mới có vốn liếng và có đảm lượng làm loại chuyện này.

  Đệ tử chính thức! Không đơn giản chỉ là một cái danh phận, còn có chỗ tốt thực sự, không nói đến mỗi tháng có thể từ bản tông nhận lấy lương tháng, thời điểm về sau cấp cho ban thưởng công huân, nàng cũng có tư cách thu hoạch.

  Nhưng mà thứ Phùng Nguyệt hiện tại muốn làm nhất, chính là xây một gian phòng cho đệ tử chính thức thuộc về mình.

  Nàng vẫn có chút quen biết, đưa mấy đạo tin ra ngoài, liền có bảy tám cái đệ tử Bích Huyết Tông đến đây hỗ trợ, biết được nàng đã được Ngũ sư huynh thu làm đệ tử chính thức, mọi người đều vui mừng.