  Thời điểm bên này đang bận rộn, bên trong bản tông, Thủy Uyên tìm được chưởng giáo, đem ý nghĩ Lục Diệp nói một lần.

  Chưởng giáo nghe vậy gật đầu:

  "Xác thực nên thu chút người, Nhất Diệp cân nhắc không sai, chỉ từ bên trong những tán tu kia chọn lựa nhân tài, ngày sau Vân Hà Chân Hồ khẳng định sẽ xuất hiện đứt gãy, có bất lợi phát triển tông môn.”

  "Vậy liền xử lý đại điển thu đồ đệ?"

  "Không cần, trước mắt nhân thủ có thể phái ra trong tông cũng chỉ hai người sư đồ chúng ta, trù bị đại điển quá mức phiền phức, việc này đợi đám người Nhất Diệp có tu vi cao một chút rồi lại làm cân nhắc.”

  "Không làm đại điển thì tuyển chọn nhân tài như thế nào?"

  "Lão phu sẽ nghĩ biện pháp.”

  Ở sau khi Thủy Uyên đi, chưởng giáo lật qua tìm xem, tìm ra một phong thiếp mời vàng, phía trên rõ ràng là một nhà Nhị phẩm tông môn gọi Tam Thánh viện ở Binh Châu.

  Binh Châu là nơi binh hoang mã loạn, bởi vì Binh Châu có tông môn của hai đại trận doanh đối lập.

  Chính điều này đã để cho Binh Châu đều có rất nhiều tông môn cường đại, có mười tông môn nhất phẩm ở đó, năm cái Hạo Thiên Minh, năm cái Vạn Ma Lĩnh.

  Tam thánh viện tuy là Nhị phẩm, nhưng nội tình cũng không thể coi thường, số lượng Thần Hải cảnh trong tông không ít.

  Thế lực lớn như dạng này, cách mỗi hai ba năm ẻ đều sẽ tổ chức đại điển thu đồ đệ, tuyển chọn từ tứ phương nhân tài ưu tú nhập tông, bổ sung nội tình tông môn, bảo đảm tông môn kéo dài truyền thừa.

  Trên cơ bản tới nói, mỗi cái thế lực đều có phạm vi để chọn nhân tài, cái phạm vi này có thể nói là địa bàn mà thế lực này bao trùm, bên trong phạm vi nếu là xuất hiện một chút thiên phú xuất sắc nhân tài ưu tú, tự nhiên đều bị những thế lực này thu nhận.

  Đại tông môn đều là hoà nhã, thời điểm mỗi lần tổ chức loại đại điển này, đều sẽ phát một chút thiệp mời tượng trưng đi tứ phương, mời một ít hạng người đức cao vọng trọng đến đây xem lễ, một mặt là tạo thế cho mình, một phương diện khác tăng cường liên hệ cùng tông khác.

  Chưởng giáo những năm này nhận qua rất nhiều thiệp mời, nhưng hắn cho tới bây giờ đều không có đi qua, nhưng mà lần này, hắn quyết định tiến đến xem lễ! Nhà khác đã có sẵn đại điển thu đồ đệ, bản thân mình còn hao tâm tổn trí tổ chức làm gì? Những năm gần đây, bên trên địa bàn Bích Huyết Tông có rất nhiều nhân tài ưu tú xói mòn, khoảng cách từ Tam Thánh viện tới Bích Huyết Tông không tính quá xa, có thể nói là Tam Thánh Viện bởi vậy nhặt được không ít tiện nghi.

  Một lát sau, chủ phong ở Bích Huyết Tông có một đạo lưu quang xông lên trời, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa.

  Đại điển Tam thánh viện thu đồ đệ đã sắp bắt đầu, thời gian không còn sớm! Trụ sở Bích Huyết Tông, bên trong Thiên Cơ Điện, Lục Diệp tìm kiếm thăm dò ở trong Thiên Cơ bảo khố, tìm tới một cái hộp lớn chừng bàn tay, sinh ra chín lỗ, như tổ ong.

  Vật này nhìn xem không đáng chú ý, nhưng trên thực tế lại là một cái Linh khí Trung phẩm nội hàm mười tám đạo cấm chế.

  Phía dưới chín đạo cấm chế là hạ phẩm Linh khí, phía dưới mười tám đạo là trung phẩm, phía dưới hai mươi bảy đạo là thượng phẩm, ba mươi sáu đạo là cực phẩm.

  Lại lên nữa, đó chính là cấp độ Pháp Khí, bên trong giấu càng nhiều cấm chế.

  Phía trên Pháp Khí, mới là Linh Bảo, tỉ như Cửu Giới Đồ chính là một cái Linh Bảo, giá trị cực cao, không thể đánh giá.

  Đối với tu sĩ cấp độ Linh Khê cảnh này mà nói, hạ phẩm Linh khí cơ bản đã đầy đủ sử dụng, bởi vì bên trong Linh khí giấu giếm càng nhiều cấm chế, trong thời gian vận dụng sẽ tiêu hao linh lực càng lớn.

  Đương nhiên, nếu có đầy đủ tài lực và có lòng tin với linh lực bản thân, cũng có thể đi mua một cái Trung phẩm Linh khí, cái này cần nhìn nhu cầu cá nhân.

  Trong tay Lục Diệp ngoại trừ Cửu Giới Đồ là Linh Bảo, còn có một thanh trường kiếm Pháp Khí, là chiến lợi phẩm trước kia chém giết Chân Hồ cảnh thu hoạch được, không có vội vã bán, bởi vì vật này về sau nói không chừng có thể dùng tới.

  Tổ ong trên tay được gọi là Binh Hạp, là Linh khí sử dụng để phối hợp Ngự khí.

  Lục Diệp từ sau khi ở Tiên Nguyên Thành trở về liền có thể Ngự khí bốn đạo, bây giờ có thể Ngự khí cao hơn, hắn cảm giác bản thân mình Ngự khí sáu bảy đạo hẳn là không có áp lực chút nào.

  Mà yêu cầu hắn đối với bản thân Ngự khí rất cao, không đơn giản chỉ là ngự sử Linh khí đơn giản, còn cần gia trì linh văn cho linh khí trong lúc ngự khí, việc này sẽ có áp lực cực lớn cho thần hồn.

  Nếu như chỉ Ngự khí đơn thuần, Lục Diệp cảm thấy mình ngự sử mười mấy hai mươi đạo cũng không có vấn đề gì.

  So với tu sĩ cùng cấp độ, cái số này là rất khủng bố, nhưng so với Tứ sư huynh vẫn là có rất lớn chênh lệch.

  Sở dĩ mua cái này Binh Hạp, chủ yếu là Lý Phách Tiên đề nghị.

  Trước đó Lục Diệp liền cảm nhận được, Ngự khí giết địch mặc dù nhanh gọn, nhưng có một việc khá là phiền toái, đó chính là trước lúc Ngự khí thì cần đem Linh khí từ trong túi trữ vật lấy ra.

  Lúc đối địch , bất kỳ một chút thời gian trì hoãn đều có thể ảnh hưởng tới thắng bại thậm chí sinh tử sau cùng, đây cũng là nguyên nhân Lục Diệp một mực không có đem Bàn Sơn đao thu vào túi trữ vật.

  Đao trên tay, tùy thời có thể dùng rút đao giết địch, thu vào trong Túi Trữ Vật ngộ nhỡ đụng phải địch nhân, còn phải lấy ra từ trong túi trữ vật, chung quy là phiền phức.

  Lại có một điểm, Ngự khí sử dụng linh lực sớm chứa đựng ở bên trong Linh khí, khi tiêu hao hết, còn cần thu hồi bổ sung.

  Chỉ hai điểm này, liền để uy hiếp của Ngự khí giảm lớn.

  Muốn giải quyết những thứ này, Binh Hạp là lựa chọn tốt nhất!