  So với việc lấy từ trong túi trữ vật ra thì thuận tiện hơn rất nhiều, nhất là hiện tại Lục Diệp chuẩn bị tăng thêm một chút số lượng binh khí cao cấp của mình.

  Hộp binh khí có hình tổ ong có chín cái lỗ, mỗi một lỗ đều có thể chứa một món binh khí.

  Lục Diệp đã chuẩn bị xong binh khí dự bị, chỉ cần luyện hóa một chút là có thể sử dụng.

  Mua hộp binh khí từ trong Thiên Cơ bảo khố, lại mua thêm đủ năm mươi phần Địa Tâm Hỏa.

  Tuy trước mắt Lục Diệp chưa nhìn thấy Thiên Phú Thụ mất đi tác dụng của đan độc, nhưng hắn lại mơ hồ cảm giác được linh lực chứa đựng trong Thiên Phú Thụ đã không còn nhiều như trước nữa.

  Không những vậy, theo tu vi của hắn dần tăng lên thì cũng cần hấp thụ lượng lớn linh đan, nhất là cảnh giới tầng chín trước mắt. Nếu như chỉ dùng linh đan để tu hành thì mở một khiếu cũng phải hấp thụ bốn mươi hạt Uẩn Linh Đan.

  Đan dược hấp thụ càng lớn thì đan độc tích lũy càng nhiều, hấp thu linh lực của Thiên Thú Phụ cũng theo đó mà lớn hơn.

  Lại thêm lần trước ở trong Thiên Diễn tông bị hạ độc, đã tiêu hao không ít linh lực trong Thiên Phú Thụ.

  Hắn cũng đã rất lâu không bổ sung linh lực cho Thiên Thú Phụ, cũng không thu hoạch được linh văn mới trên Thiên Thú Phụ.

  Bởi vì lúc trước hắn vẫn luôn tích lũy công đức mua cho mình công pháp cấp Thiên và mua Bổ Khiếu Đan cho Tứ sư huynh.

  Nguyên nhân khiến cho Bổ Khiếu Đan đắt như vậy là vì nó đã gần như tuyệt tích, dùng một phần thì thiếu đi một phần, nếu trên đời này còn có người có thể luyện chế Bổ Khiếu Đan để bổ sung vào Thiên Cơ bảo khố thì giá cả của Bổ Khiếu Đan chắc chắn sẽ giảm đáng kể.

  Bây giờ hắn đã có công pháp cấp Thiên, Tứ sư huynh cũng đã có Bổ Khiết Đan. Ngoại trừ một số loại binh khí tốt hơn sau khi tấn thăng lên cảnh Vân Hà thì hắn cũng không cần gì nữa.

  Mua Địa Tâm Hỏa cũng không cần áp lực.

  Hộp binh khí trung phẩm tiêu tốn hơn chín trăm công đức của Lục Diệp, cái giá này đối với hắn cũng không quá đắt, nưng đối với tu sĩ cấp chín bình thường thì vẫn cần phải cân nhắc cẩn thận một chút.

  Dù sao thì một công pháp cấp Thiên kém nhất cũng chỉ hơn một nghìn công đức mà thôi, một hộp binh khí như thế đã gần như bằng một công pháp cấp Thiên kém nhất rồi.

  Cũng không phải tất cả binh khí trung phẩm đều đắt như vậy, giá cả binh khí hạ phẩm ở trong Thiên Cơ bảo khố thường nằm trong khoảng 30 điểm đến 150 điểm công đức, binh khí trung phẩm cũng ở khoảng 200 đến 500 điểm công đức, chỉ có binh khí thượng phẩm mới có gần ngàn điểm công đức.

  Hộp binh khí là một loại binh khí đặc biệt, cho nên không thể tính theo giá thông thường được.

  Đồ vật trong Thiên Cơ bảo khố được định giá là rất công bằng, bởi vì có Thiên Cơ làm chủ, cho nên muốn chiếm tiện nghi hay là nhặt nhạnh chỗ tốt từ trong Thiên Cơ bảo khố là chuyện hoàn toàn không thể xảy ra.

  Năm mươi phần Địa Tâm Hỏa đã tiêu hao mười nghìn điểm công đức của Lục Diệp.

  Nhìn lại điểm công đức của mình, chỉ còn hơn hai nghìn.

  Nhìn lại trước đó thì điểm công đức của hắn đã đạt tới ba mươi mốt vạn.

  Nhìn lại ít công đức này thật không chịu nổi.

  Lại nhìn linh khiếu của mình đã mở ra hai trăm hai mươi lăm khiếu, khoảng cách để chuyển sang tu luyện công pháp cấp Thiên chỉ còn lại mười lăm khiếu cuối cùng.

  Từ khi ra khỏi Bách Trận Tháp hắn đã mở được hai trăm mười tám khiếu, đến nay đã hơn một tháng rưỡi mà chỉ mở được thêm bảy khiếu. Chủ yếu là vì trong khoảng thời gian này hắn lĩnh quân đánh nam dẹp bắc nên không có quá nhiều thời gian để tu luyện.

  Nhưng mà nếu nói đến, cho dù tốc độ khai khiếu như vậy cũng không chậm so với tu luyện bình thường ở cảnh giới tầng chín.

  Loại công pháp phụ trợ gần như không có tác dụng gì với người khác như Thao Thiết Xan lại phối hợp với hiệu quả của Nhiên Đan Độc của Thiên Thú Phụ lại có hiệu quả rất lớn đối với Lục Diệp.

  Sau khi cất lỹ hộp binh khí và Địa Tâm Hỏa, Lục Diệp quay trở về nơi ở của mình.

  Y Y và Cự Giáp không thấy tăm hơi, thậm chí ngay cả Hổ Phách cũng không nhìn thấy tung tích, nơi có linh khí thiên địa nồng đậm như vậy, khi không có việc gì làm, ai cũng không muốn lãng phí thời gian tu luyện.

  Nơi ở của Lục Diệp là do Trần Dục chuẩn bị , bên cạnh là Hoa Từ, cũng coi như là khu vực có phong cảnh tốt nhất.

  Thành thật mà nói, Hoa Từ và Trần Dục đều đã không thích hợp ở lại vòng ngoài nữa vì họ đều đã tấn thăng lên cảnh giới thứ tám rồi.

  Bọn họ nên bắt đầu tiến vào vòng trong.

  Nhưng hiện tại sự hỗn loạn trong vòng vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. Hơn nữa, nồng độ linh khí của những tông môn trong vòng kia chưa chắc đã cao bằng Bích Huyết tông.

  Cho nên tiến vào vòng trong muộn hơn một chút cũng không ảnh hưởng quá nhiều.

  Trở lại chỗ ở của mình , Lục Diệp luyện hoá từng món binh khí còn lại, gom góp chín phần, sau đó đặt vào trong hộp binh khí để cất giữ.

  Cuối cùng, hắn buộc hộp binh khí vào bên hông, đứng lên hoạt động mấy lần, lại điều chỉnh vị trí một chút để đảm bảo nó không ảnh hưởng đến mình.

  Trước đó, khi hắn đã thỉnh giáo Tứ sư huynh về cách ngự khí, Lục Diệp hiểu ra được hắn có để ngự khí theo hàng trăm cách khác nhau.

  Loại chuyện ngự khí này tùy vào thiên phú, đồng thời cũng nhìn tâm trí mạnh yếu, mà tâm trí mạnh yếu liên quan trực tiếp đến thần hồn.