  Vân phu nhân đang xem sách.

  "Bái kiến Vân phu nhân."

  Lục Diệp tiến lên hành lễ.

  Vân phu nhân dò xét hắn một chút trên dưới, nở nụ cười ấm áp:

  "Vẫn được, đầy đủ toàn thân trở về."

  " Hai kiện bảo vật Phu nhân ban thưởng giúp chiếu cố rất lớn."

  "Bảo vật cho dù tốt, cũng chỉ là ngoại vật, việc của ngươi thì ta nghe nói, không ngờ ngươi tại Trận Đạo trước cũng có thiên phú cao như vậy, lần này làm ra việc giày vò Vạn Ma Lĩnh quá sức, về sau có định chủ tu Trận Đạo?"

  "Tùy duyên đi, lần này đệ tử cũng không nghĩ tới sự tình lại phát triển thành như vậy, chủ yếu là ở bên trong Bách Trận Tháp thu hoạch quá lớn."

  "Bách Trận Tháp là có chỗ tốt, ta cũng đi qua một lần, nhưng mà lúc đó tuổi còn rất trẻ, không hiểu ảo diệu trong đó, ở bên trong tuy có thu hoạch, cũng không tính quá nhiều. Nói như vậy, ngươi vẫn là muốn chủ tu linh văn chi đạo."

  Lục Diệp nói:

  "Linh văn chi đạo bao dung các loại lĩnh vực, đệ tử có truyền thừa phương diện này, cho nên cũng muốn tốn chút công phu."

  "Điểm này ngươi nói cũng không sai, khi linh văn chi đạo học tốt, lại học cái khác đều là làm ít công to, giống như ngươi lần này thu hoạch tại Trận Đạo. Vậy thì bắt đầu đi, để cho ta xem tạo nghệ của ngươi đã ở mức nào."

  Nói như vậy, Vân phu nhân lấy ra một mặt miếng ngọc, đưa cho Lục Diệp. Trước kia hai người thường xuyên có kiểm trắc như này, Lục Diệp tự nhiên biết phải làm gì, lúc này liền thôi động linh lực, cố gắng tạo dựng ra linh văn. Linh văn hắn lựa chọn cũng không phải là có được từ Thiên Phú Thụ, mà là hắn học được trên sách.

  Một lát sau, nhìn qua miếng ngọc lít nha lít nhít hai nguyên tố Âm Dương, Vân phu nhân gật đầu:

  "Tiến bộ rất lớn."

  Lục Diệp cũng cảm giác mình tiến bộ rất lớn, trong khoảng thời gian này hắn mặc dù chủ công phá trận chi đạo, nhưng khi thực lực bản thân tăng lên, lực lượng thần hồn gia tăng, còn có chưởng khống tinh diệu đối với linh lực bản thân, để hắn tại trong lúc vô hình tăng lên trình độ linh văn chi đạo.

  Càng là tiếp xúc linh văn, càng là có thể cảm giác đạo này thâm ảo.

  Khi Lục Diệp thể hiện ra linh văn chi đạo của mình, Vân phu nhân đánh giá một chút, liền bắt đầu giảng bài, Lục Diệp ngồi nghiêm chỉnh, chuyên tâm lắng nghe, thỉnh thoảng trả lời vấn đề Vân phu nhân, hoặc là phá giải nan đề Vân phu nhân ra.

  Thời gian giống như lại về tới lúc trước, vào ban ngày Lục Diệp liền h ọc tập linh văn chi đạo tại chỗ của Vân phu nhân, đến ban đêm mang chút sách trở về đọc qua.

  Những sách trước đây hắn lấy từ chỗ Vân phu nhân đều đã nhìn xong, lần này trở về vừa vặn lại tìm tòi một nhóm.

  Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

  Đại điển thu đồ đệ của Tam Thánh Viện cũng sắp đến hồi kết thúc, việc này không coi là cái đại sự gì, cho nên mấy ngày liền đã có kết quả, Chân Hồ cảnh phụ trách chủ trì đại điển lần này đã dựa vào cách đệ tử báo danh đề làm xếp hạng.

  Ngươi vào trong top 50, chính là được Tam Thánh Viện thu nhận sử dụng, về phần phía sau, vậy thì xem người tới đây xem lễ có thu nhận hay không.

  Bình thường mà nói, xếp hạng bên trong top 500, chỉ cần lòng dạ không phải quá cao, đều có thể bái nhập tông môn thích hợp.

  Bóng đêm kéo tới, những người trẻ tuổi tham dự đại điển đều kích động thấp thỏm, bởi vì ngày mai sẽ có kết quả rồi!

  Bình minh hôm sau, tất cả mọi người đang chờ đợi, nhưng Tam Thánh Viện chậm chạp không có công bố kết quả, mà lại giống như có cái đại sự gì phát sinh, từng đạo thân ảnh cỉa cường giả Chân Hồ cảnh xuyên tới xuyên đi tới đi lui giữa bản tông và ngoại viện Tam Thánh Viện. Tân khách các phương đến đây xem lễ các không hiểu ra sao, một phen tìm hiểu, mãi đến một canh giờ sau, mới có tin tức xác thực truyền đến. Trong đại điển lần này, người trẻ tuổi biểu hiện xuất sắc xếp hạng năm mươi vị trí đầu, thế mà đều biến mất không thấy! Lần này có người bị dọa cho phát sợ.

  Bao năm qua đi, đại điển thu đồ đệ của tất cả đại tông môn đã cử hành vô số lần, nhưng cho tới bây giờ không có lần nào phát sinh qua chuyện như vậy, có người phỏng đoán đây có phải là thủ đoạn bên Vạn Ma Lĩnh hay không, nhưng cẩn thận tưởng tượng lại không quá khả năng, có thể trong đêm lặng yên không một tiếng động mang đi năm mươi người, thủ đoạn tối thiểu nhất cũng là một vị Thần Hải cảnh.

  Thần Hải cảnh Vạn Ma Lĩnh chạy đến Tam Thánh, không có đạo lý làm loại chuyện này. Cùng lúc đó, bên trong Tam Thánh Viện, Vu sắc mặt Kiền Cự âm trầm nhìn xem tình báo tập hợp tới từ các phương, mí mắt trực nhảy:

  " Lão tặc Đường Di Phong khinh người quá đáng!"

  Ngoại nhân còn không rõ ràng năm mươi người gặp cái gì, Tam Thánh Viện ngay từ đầu cũng không rõ lắm, nhưng dù sao cũng là Nhị phẩm tông môn, rất nhanh liền tra ra ngọn nguồn sự tình.

  Năm mươi người kia bị người bắt đi, kẻ bắt đi bọn hắn không phải ai khác, chính là chưởng giáo Bích Huyết Tông mấy ngày trước đây chạy tới xem lễ Đường Di Phong. Vu Kiền Cự nhớ tới ngày đó mình cùng Đường Di Phong trò chuyện một phen, lúc này mới biết vì sao lão gia hỏa kia lại chạy tới xem lễ.

  Xem lễ cái chó gì chứ, đây là tới cướp người!

  Mà lại lão già làm việc cũng quá đáng, hôm qua mới tuyên bố xếp hạng, hôm nay năm mươi người xếp hạng đầu đã bị bắt đi.

  Hắn chưa thấy qua Thần Hải cảnh không biết xấu hổ như vậy!