Lông mày Lục Diệp nhíu lại.

Trận kỳ được ban thưởng từ Bách Trận tháp này còn tốt hơn dự đoán một chút.

Triệu Lập cùng Tống Dẫn quan sát thấy một màn này đều chấn động tinh thần, Triệu Lập bản thân là trận tu, cho nên nhìn thấy một ít thành tựu, Tống Dẫn mặc dù không hiểu qua trận đạo, nhưng có thể thấy được cảnh này cũng biết tiến triển rất thuận lợi.

Trấn thủ sứ của Thanh Phong môn luống cuống.

Hắn chưa bao giờ thấy thủ đoạn quỷ dị như vậy, ngọc giác đại trận trong tay hắn, hắn có thể cảm giác rõ ràng trong đại trận dung nhập một ít dị vật, nhưng đang lúc hắn muốn thúc giục ngọc giác khu trừ những dị vật này, lại căn bản không khóa chặt được mục tiêu, loại cảm giác này, giống như những dị vật kia đã hòa làm một thể với đại trận.

Đừng nói hắn chưa từng thấy qua, từ xưa đến nay, Linh Khê chiến trường vẫn chưa từng xuất hiện loại thủ đoạn này.

Tu vi của tu sĩ Linh Khê cảnh không cao, cho dù là những Linh Khê cảnh lâu năm, sau khi tu vi tinh tiến, chuyên tâm tu hành Trận Đạo hơn mười năm, nhưng bị giới hạn tu vi bản thân, thành tựu cũng có hạn, có lẽ bọn họ có thể bài trừ một ít trận pháp quy mô nhỏ, nhưng tuyệt khó lay động phòng hộ đại trận này.

Ba mươi hai trận kỳ dung nhập vào trong màn sáng đại trận, Lục Diệp cầm trong tay trận kỳ chủ lập tức cảm nhận được linh lực đại trận chảy xuôi, loại cảm giác này, giống như là vươn tay vào trong một dòng suối lưu động.

Việc kế tiếp phải làm rất đơn giản, lấy sức mạnh của ba mươi hai cây trận kỳ, tại hai tiết điểm của đại trận, có thể khống chế linh lực lưu động ở khu vực trận kỳ. Kể từ đó, đại trận có thể bài trừ khu vực này.

Không sai, từ đầu đến cuối Lục Diệp không chuẩn bị bài trừ cả một đại trận, cho dù hắn từng có kinh nghiệm một mình phá trận, cho dù hiện tại có ba mươi mốt trận tu tương trợ, cũng cần tốn rất nhiều thời gian.

Hơn nữa, tòa đại trận bài trừ trong Bách trận tháp là không có người chủ trì, so với tình huống trước mắt cũng không giống nhau.

Hắn chỉ cần mở ra một lỗ hổng trên đại trận này, một lỗ hổng đủ để tu sĩ hai tông tấn công vào.

Lúc công chiếm trụ sở Chiếu Nhật sơn hắn đã dùng qua biện pháp tương tự, nhưng khi đó trận đạo tạo nghệ của hắn có khiếm khuyết, phương pháp sử dụng là xé rách đại trận tại một vị trí nhỏ, sau đó mang theo cự giáp cùng mười cái thể tu giết vào trú điểm Chiếu Nhật sơn, cướp đoạt ngọc giác đại trận.

Loại biện pháp này chỉ áp dụng với tình huống không có quá nhiều nhân thủ trấn thủ ở nơi đóng quân, ngày đó Chiếu Nhật sơn bên kia hễ có thể có thêm mười mấy người lưu thủ, Lục Diệp cũng không dám mạo muội làm việc như vậy.

Nếu đem linh lực lưu động trên màn sáng đại trận so với suối nước, vậy hắn hiện tại muốn làm là mượn nhờ trận kỳ chi lực, xây thành hai đạo đê đập tại một đoạn khu vực dòng suối này, làm cho dòng suối biến thành nước đọng, sau đó trực tiếp phá mở khu vực bị ngăn cách này.

Trận kỳ vù vù, linh lực Lục Diệp bắt đầu khởi động, ba mươi mốt vị trận tu kia cảm thụ được tin tức phản hồi trên trận kỳ, phối hợp với Lục Diệp.

Trấn thủ sứ Thanh Phong môn trong nháy mắt thay đổi sắc mặt, bởi vì hắn rõ ràng nhận thấy được một ít dị thường của đại trận, hắn vội vàng thúc giục ngọc giác, làm ra đủ loại biến hóa, nhưng mà căn bản vô dụng, mặc kệ hắn bên này làm như thế nào, Lục Diệp đều có thể điều chỉnh nhằm vào.

Tại khu vực trận kỳ bao trùm, linh lực trong đại trận chảy xuôi với tốc độ mắt thường có thể thấy được, sau đó ngưng trệ.

Chỉ tốn có năm mươi hơi thở thời gian!

"Triệu huynh!"

Lục Diệp quát lớn một tiếng.

Sau khi nghe những lời này, Triệu Lập nổi giận gầm lên một tiếng:

"Sát!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, từng đạo uy năng của Lưu Quang Thuật, bao trùm tới phía trước.

Chỉ một vòng tấn công mãnh liệt, màn sáng đại trận trước mặt liền như một tấm gương bị đánh nát, rầm rầm nghiền nát ra!

Trấn thủ sứ của Thanh Phong môn ngây dại.

Tất cả đệ tử Thanh Phong môn đều ngây dại.

Tống Dẫn cũng ngây dại.

Trước đó Lục Diệp đã nói với hắn có thể phá trận trong vòng một nén nhang, cho dù như thế nào hắn cũng không muốn tin tưởng, chỉ cảm thấy Lục Diệp khoác lác, nếu không phải nể mặt mũi Triệu Lập, lúc ấy hắn đã muốn mang theo tu sĩ nhà mình rút lui.

Nhưng sự thật căn bản không có dùng hết một nén nhang, từ khi Lục Diệp xuất thủ đến màn sáng đại trận bị đánh nát, trước sau chỉ tốn thời gian không đến nửa chén trà.

Trầm ổn như hắn, cũng nhịn không được nuốt nuốt nước miếng.

Đại trận phòng hộ dễ dàng bị phá vỡ như vậy sao? Những gì trước mắt nhìn thấy, hoàn toàn lật đổ nhận thức của hắn.

Chấn kinh thì khiếp sợ, nhưng thủ hạ Tống Dẫn lại không nhàn rỗi, gần như trong nháy mắt đại trận bị đánh vỡ, một tiếng hô giết liền đã rống lên giận dữ.

Từ lỗ hổng cực lớn của đại trận, tu sĩ hai tông như một dòng lũ, xông vào nơi cư trú của Thanh Phong môn.

Hai bên tu sĩ vừa mới tiếp xúc, bên Thanh Phong môn liền chiến bại như núi đổ, trong nháy mắt có hai ba mươi người ngã trong vũng máu, những người còn lại nhao nhao lui về phía sau, thần sắc hoảng hốt.

Cũng không phải là Thanh Phong môn bên này mất kiên nhẫn, ai cũng không nghĩ tới phòng hộ đại trận nhà mình lại yếu ớt không chịu nổi như vậy.

Trước khi phá trận, tu sĩ Thiên Diễn Tông và Thương Lan Sơn đã bày ra trận thế cường công, tu sĩ mỗi phái đều có vị trí riêng, tám chín trăm người ngưng tụ thành một chỉnh thể, do các thể tu thân thể cường tráng cầm trong tay linh khí phòng hộ ngăn ở phía trước, thừa nhận công kích của địch nhân, tầng tầng trong triều đẩy mạnh.

Nhưng Thanh Phong môn không chuẩn bị như vậy, bọn họ tán loạn tụ lại một chỗ, căn bản không có chuẩn bị tốt công kích.

Lại thêm, chênh lệch nhân số cũng cực lớn.

Lúc này Thanh Phong môn mới có vẻ yếu đuối mong manh.