  Nhất là tông môn nhị phẩm bị cướp.

  Trên đường tới đây, hắn đã nghĩ đến chuyện xấu nhất, nhưng khi đến nơi hắn thấy mọi chuyện đơn giản hơn mình nghĩ nhiều.

  Tam Thánh Viện không làm to chuyện, chỉ có tông chủ Vu Càn Cự tự mình đến đây, điều này ngầm thể hiện thái độ của Tam Thánh Viện.

  Cho nên giải quyết chuyện này cũng không khó lắm, bây giờ chỉ nhìn xem Tam Thánh viện muốn cân nhắc tới điều kiện gì.

  Dưới sự khuyên giải của Bàng Chấn, lúc này chưởng môn và Vu Càn Cự mới hạ xuống, đi vào trong đại sảnh, Thuỷ Uyên dẫn Lục Diệp cùng nhau dâng nước trà lên, muốn lui ra thì Vu Càn Cự bỗng nhiên mở miệng:

  "Ngươi chính là Lục Nhất Diệp?"

  Lục Diệp nhìn thoáng qua chưởng môn, sau khi chưởng môn ra hiệu, lúc này mới ôm quyền hành lễ:

  "Lục Diệp bái kiến Vu tông chủ."

  Trước đó, Vu Càn Cự đánh với chưởng môn khí thế ngất trời, giờ phút này nhìn thấy Lục Diệp lại là dáng vẻ tươi cười ấm áp, đưa tay vuốt râu:

  "Tốt."

  Chỉ nói một tiếng tốt rồi không nói thêm gì khác nữa.

  Lục Diệp bối rối lui ra ngoài.

  Sau khi nói với Thủy Uyên một tiếng, Lục Diệp lấy linh chu của mình ra bay về phía Minh Tâm phong.

  Một lúc lâu sau, Bàng Chấn và Vu Càn Cự cũng rời khỏi, trước khi chuẩn bị rời đi, Vu Càn Cự nhìn qua chưởng môn:

  "Đường huynh, vậy chuyện này quyết định như vậy đi."

  Chưởng môn đáp:

  "Nếu đã đáp ứng ngươi thì sẽ làm cho thoả đáng."

  "Cáo từ."

  Đợi sau khi Bàng Chấn và Vu Càn rời khỏi, Thuỷ Uyên đi tới, cau mày nói:

  "Lão đầu, vừa rồi Vu tông chủ có chút để ý đối với tiểu sư đệ, có phải muốn tiểu sư đệ hỗ trợ làm chuyện gì hay không?"

  Trước đó Lục Diệp không quá để ý, nhưng Thủy Uyên rõ ràng đã nhận ra.

  Cái tên Diệt Môn Chi Diệp quả thật rất lớn, nhưng dù sao hắn cũng chỉ là một tu sĩ Linh Khê cảnh, Vu Càn Cự dù sao cũng là tông chủ của một giáo phái, hơn nữa còn là một tu sĩ Thần Hải cảnh, không có lý do gì mà lại để ý một Linh Khê cảnh như vậy.

  “Tam Thánh viện gần đây gặp rất nhiều áp lực ở chiến trường Linh Khê, cho nên hi vọng sư đệ của ngươi có thể đến trạm của bọn họ tu hành, giúp bọn họ vượt qua cửa ải khó khăn này.”

  Thủy Uyên có chút không hiểu:

  “Tiểu sư đệ đang đứng trên đầu ngọn gió như vậy, đến vòng hạch tâm chắc chắn sẽ bị Vạn Ma Lĩnh nhắm đến, Tam Thánh Viện đang gặp khó khăn lại muốn cho tiểu sư đệ qua đó, bọn họ không sợ dẫn lửa thiêu thân sao?”

  Chưởng môn cười nói:

  “Đây chính là chỗ thông minh của Vu Càn Cự. Chỉ riêng tiểu sư đệ của ngươi hiển nhiên còn chưa đủ để làm cho hắn phải động lòng, nhưng một khi tiểu sư đệ của ngươi đến vòng hạch tâm thực sự gặp rắc rối, ngươi nghĩ Tứ sư huynh của hắn sẽ ngồi nhìn thôi sao? Một khi Tứ sư huynh của hắn nhúng tay vào, nha đầu Nguyệt Thiền kia chắc chắn cũng không ngồi yên được.”

  “Cho nên nếu như tiểu sư đệ dến chỗ của Tam Thánh Viện thì cũng có nghĩa là bọn họ đã lôi kéo được vị trí thứ nhất và thứ ba của Linh Khê, hơn nữa còn không cần phải trả bất cứ giá nào, đúng là một kế hoạch không tồi.”

  Nàng có chút tức giận:

  “Tình cảnh của Tứ sư đệ ở Đan Tâm môn kia người hẳn là đã biết, đã biết những chuyện này sao người còn đáp ứng?”

  Chưởng môn lo lắng hỏi:

  “Không phải ngươi nói Nhất Diệp mua cho lão Tứ hai phần Bổ Khiếu Đan à?”

  Thủy Uyên chợt hiểu ra, liếc chưởng môn:

  “Lão gia hỏa các người, cả đám đều là hồ ly tinh, nhưng lão đầu tử người có nghĩ tới chuyện này không, nếu Tứ sư đệ thật sự muốn tấn thăng lên cảnh Vân Hà thì đã tấn thăng rồi, nhưng đến nay vẫn không có tin tức gì.”

  "Đúng vậy, tính toán thời gian, lão Tứ hẳn là tấn thăng lên Vân Hà cảnh mới đúng, nếu không ngươi tìm người hỏi một chút?"

  "Không cần hỏi."

  Thuỷ Uyên thở dài:

  "Tứ sư đệ chưa chắc sẽ lựa chọn tấn thăng ở thời điểm này."

  Chưởng môn cau mày, trầm ngâm một lát, mới nhận ra nếu như vậy thì điều kiện mà hắn đã đồng ý trước đó có chút vội vàng.

  Bích Huyết tông bỗng nhiên có thêm mười mấy tiểu gia hỏa, làm cho tông môn bên này trở nên náo nhiệt hơn rất nhiều.

  Dưới sự an bài của Cố Dương, những tiểu gia hỏa này đều được chiếu cố cẩn thận, cũng có người đặc biệt dạy bảo bọn hắn tu hành.

  Sau một thời gian ngắn bài xích và không thích ứng, đám tiểu gia hỏa bị bắt tới từ từ phát hiện ra rằng Bích Huyết tông thực chất là một nơi rất tốt.

  Không nói những cái khác, riêng là linh khí thiên địa nơi này đã nồng đậm đến mức làm cho người ta líu lưỡi, toàn bộ tông môn ngoại vi của chiến trường Linh Khê cũng không có nhà nào có thể sánh được với Bích Huyết tông, cho dù là linh khí của những tông môn nội vi cũng rất ít có thể đạt tới mức này.

  Có thể nói là linh khí của Bích Huyết tông, đã đủ để so sánh với những nơi ở của vòng hạch tâm.

  Đối với các thiếu niên thiếu nữ vừa mới bắt đầu tu hành này, không thể nghi ngờ là có lực hấp dẫn thật lớn, mỗi một người bọn hắn đều có thiên tư không tầm thường. Lại với hoàn cảnh tu luyện thuận lợi như vậy, bọn họ có thể tập trung tăng nhanh tốc độ tu luyện của bản thân.