  Cố Dương làm chủ tổ chức đánh giá hàng tháng cho bọn họ, kết quả đánh giá được xác định bằng cách so sánh tiến độ tu luyện của bản thân, những người đạt yêu cầu có thể tiếp tục ở lại, nếu không đạt yêu cầu sẽ bị đưa trở về chỗ cũ.

  Năm mươi người đều có thiên tư xuất sắc, bị bắt đến Bích Huyết tông còn chưa tính, ai còn có thể chịu được việc bị trả về?

  Vì vậy, sau một thời gian ngắn thích nghi, năm mươi người đều loại bỏ lên đủ loại tạp niệm trong lòng, chuyên tâm tiến hành tu hành.

  Thậm chí có một số người đang âm thầm kiềm chế khí tức của mình, chờ đợi một năm để lọt vào top mười, sau đó rời khỏi Bích Huyết tông trước mặt Diệt Môn Chi Diệp, một lần nữa gia nhập Tam Thánh Viện.

  Tu sĩ ở tuổi này chưa thấy quá nhiều lòng người hiểm ác, không có suy nghĩ phức tạp, càng chưa từng tham gia chiến đấu khốc liệt, tuổi này là lúc các tu sĩ tốt nhất.

  Thời gian qua Lục Diệp không có chút biến động nào, vẫn như cũ là ban ngày cùng Vân phu nhân học tập linh văn chi đạo, ban đêm tự mình trở về đọc sách tu hành.

  Sau khi hắn từ vòng hạch tâm trở về tông môn hai mươi ngày, Vạn Ma Lĩnh đã bồi thường vật tư đúng chỗ.

  Trước đó, các tông môn đi theo Lục Diệp chinh chiến gần như đều chiếm được không ít chỗ tốt, nhất thời mọi người cùng nhau ăn mừng.

  Với tư cách là môn phái khuấy động tình hình trên chiến trường Linh Khê, Bích Huyết tông càng thu được lợi ích đặc biệt to lớn.

  Chỉ riêng linh thạch hạ phẩm, Bích Huyết tông đã nhận được nửa triệu viên, không ít linh thạch trung phẩm và thượng phẩm, còn có các loại linh đan được sử dụng để tu hành.

  Trong tông môn, Lục Diệp cầm danh sách vật tư mà sửng sốt trong giây lát.

  Hắn biết lần này Bích Huyết tông nhất định sẽ đạt được rất nhiều chỗ tốt, chỉ là không ngờ sẽ có nhiều như vậy.

  "Đều là ngươi kiếm được, sử dụng như thế nào thì ngươi tự làm chủ."

  Thuỷ Uyên ở bên cạnh nói.

  Lục Diệp giao danh sách vật tư kia cho Thuỷ Uyên:

  "Một mình ta không dùng đến nhiều như vậy, cứ để lại trong tông môn đi, sau này đệ tử trong môn sẽ càng ngày càng nhiều, chi phí cũng sẽ càng lúc càng lớn, những vật này nhìn không ít, nếu thật cần thì có thể lấy ra sử dụng."

  “Vậy ta giữ lại cho ngươi.”

  Thuỷ Uyên gật gật đầu, lại thuận miệng hỏi một câu:

  “Ngươi đã truyền tin cho Tứ sư huynh chưa?”

  "Gần đây không có, Tứ sư huynh xảy ra chuyện gì sao?"

  "Không có việc gì, tùy tiện hỏi một chút, tối nay muốn ăn gì?”

  “Sư tỷ làm gì, ta đều thích ăn.”

  Lục Diệp ăn một bữa no nê ở chỗ Thủy Uyên, sau đó tiến vào tông môn.

  "Ngũ sư huynh."

  Một giọng nói truyền đến, Lục Diệp quay đầu lại nhìn, là Trần Dục.

  "Có việc?"

  Trần Dục đang ở đây, rõ ràng là đang chờ hắn.

  "Đúng là có chút việc."

  "Vừa đi vừa nói."

  Hai người sánh vai ra khỏi Thiên Cơ Điện, dưới ánh trăng mông lung, cảnh đêm xinh đẹp.

  Đi được một đoạn, Trần Dục nói:

  “Ngũ sư huynh, ta tới để mời ngươi cùng tiến vào vòng hạch tâm.”

  Trần Dục đã sớm có thể tiến vào vòng trong, chẳng những hắn có thể, mà Hoa Từ cũng có thể, sở dĩ vẫn kéo dài đến bây giờ cũng có chút liên quan đến Lục Diệp.

  Trước đó, Lục Diệp đã gây ra rất nhiều náo loạn trong vòng, Diệt Môn Chi Diệp bị tất cả thế lực Vạn Ma lĩnh coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, hắn thực sự không dám tùy tiện rời khỏi. Vạn nhất Bích Huyết tông bị Vạn Ma Linh nhắm tới thì với thực lực ở tầng cảnh thứ tám hiện tại của hắn cũng có thể tạo ra chút sức lực.

  Bây giờ đã trôi qua gần một tháng, phong ba dần dần lắng xuống, hắn cảm thấy đã đến lúc nên rời khỏi.

  “Bỏ được môi trường tu luyện ở đây? Môi trường của các giáo phái ở vòng trong có thể không tốt bằng Bích Huyết tông?”

  Trần Dục cười khổ một tiếng:

  "Tất nhiên là không nỡ, nhưng Ngũ sư huynh, ta nên ra ngoài kiếm lấy công đức, bằng không đợi có một ngày ta tấn thăng đến cảnh giới thứ chín, lại ngay cả công đức để mua sắm công pháp cấp Thiên cũng không có thì chẳng phải là muốn tự tuyệt con đường phía trước sao? Tham niệm trước mắt cũng mang ý nghĩa phải từ bỏ tương lai, đây không phải chỉ là suy nghĩ trong lòng ta, mà là tu sĩ của mỗi một tông môn đều phải trải qua bước này. Ta không ngờ rằng mình có thể đi đến một bước này, trước kia thân là tán tu cũng không muốn theo đuổi quá nhiều, chỉ cảm thấy đời này có thể an ổn tu hành đến tầng chínlà đủ rồi, nhưng hiện tại, ta muốnnhiều hơn nữa!"

  “Có điều muốn theo đuổi là chuyện tốt. Đã suy nghĩ kỹ xem muốn đi đâu chưa?”

  “Ta không biết nhiều về tình hình bên trong, đang muốn thỉnh giáo Ngũ sư huynh.”

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, nói:

  “Muốn ổn định hay muốn thăng tiến một chút?”

  “Là như thế nào?”

  "Nếu như muốn ổn định thì có thể đi đến đảo Ngân Quang. Không phải bên đảo Ngân Quang cũng có người đến chỗ chúng ta lịch luyện sao? Ngươi đi đảo Ngân Quang, bên kia cũng sẽ xét tình hình cụ thể để chiếu cố ngươi, mà trước đó nơi ở của Vạn Ma Lĩnh gần đảo Ngân Quang bị công chiếm, nếu như ở bên kia lịch luyện thì ít gặp rủi ro hơn."

  “Nếu nguy hiểm càng nhỏ thì thu hoạch sẽ càng ít?”

  “Về mặt công đức thì đúng là như vậy.”

  “Vậy thì đi nơi khác.”

  “Ta sẽ an bài.”

  Lục DIệp gật đầu:

  "Ngày mai để Tiểu Hôi tiễn ngươi một đoạn đường."

  "Không cần đâu, Ngũ sư huynh, từ khi ta bắt đầu tu hành đã ở ngay bên cạnh chỗ ở của Bích Huyết tông, chưa bao giờ rời khỏi quá xa, lúc này ta cũng là cảnh giới tầng tám, có thể ngự khí phi hành, ta muốn đi nhiều một chút."

  "Đều do ngươi."

  Lục Diệp dừng lại, vỗ vỗ vai của Trần Dục:

  "Trừ ta ra, Bích Huyết tông ngươi là người thứ nhất đi ra, ở bên ngoài nhớ kỹ hành sự cẩn thận, có thể không bại lộ thân phận của mình thì tận lực không cần bại lộ, việc này là ta làm liên lụy các ngươi."