  Có thể chuyển đổi công pháp.

  Tâm niệm thay đổi, tiểu chu thiên chảy xuôi tuần hoàn trong cơ thể chậm rãi bình phục, linh lực lưu động cũng bắt đầu yên lặng.

  Mỗi một tiểu chu thiên tuần hoàn ngưng trệ đều sẽ làm cho tu vi của Lục Diệp giảm xuống một tầng.

  Từ tầng chín trở đi, đến cảnh giới tầng tám, cảnh giới tầng bảy, cho đến khi linh khiếu trong cơ thể không còn bất kỳ một tuần hoàn nào nữa.

  Lúc tu sĩ chuyển đổi công pháp rất yếu, giống như Lục Diệp hiện tại, mặc dù mở 240 khiếu, nhưng bởi vì những linh khiếu này không xâu chuỗi với nhau, không thành hệ thống, cho nên thực lực mà Lục Diệp có thể phát huy ra yếu hơn trước đó rất nhiều, lúc này nếu bị người đánh lén, chín phần sẽ yếu hơn.

  Cho nên khi tu sĩ chuyển đổi công pháp thì bình thường đều sẽ lựa chọn một nơi an toàn.

  Kiểm tra lộ tuyến hành công của Đại Nhật Lưu Ly Quyết lần cuối cùng, Lục Diệp thôi động linh lực của bản thân, bắt đầu từ Nguyên Linh Khiếu, theo thứ tự xuyên qua mười tám linh khiếu, đi tiểu chu thiên.

  Tu vi khôi phục đến một tầng.

  Lại thúc giục linh lực, bắt đầu từ khiếu thứ mười chín, theo thứ tự xuyên qua đến khiếu thứ 45.

  Tu vi khôi phục đến tầng hai.

  Lại từ khiếu thứ 46 đến 72, tầng ba.

  73 khiếu đến 108 khiếu, tầng bốn.

  Đến 144 khiếu, tầng năm.

  Đến 180 Khiếu,tầng sáu

  Đến 240 Khiếu, tầng bảy!

  Tu sĩ có tu vi cao thấp, liên quan trực tiếp đến việc trong cơ thể có bao nhiêu tiểu chu thiên tuần hoàn. Trước mắt Lục Diệp dùng công pháp Thiên cấp hành công, trong cơ thể có bảy tiểu chu thiên tuần hoàn, đó chính là tầng bảy.

  Nhưng vì khác biệt với tu sĩ tầng bảy phổ thông nên tu sĩ Cửu Châu sau khi chuyển tu công pháp Thiên cấp, gọi là Thiên cấp tầng bảy, cũng chính là Thiên Thất, phía sau còn có Thiên Bát, Thiên Cửu.

  tầng bảy cảnh bình thường chỉ mở 108 khiếu, nhưng Thiên Thất lại mở 240 Khiếu, linh khiếu mở ra gấp hai lần, thực lực đương nhiên cũng là khác nhau một trời một vực.

  Cho nên trước mắt tu vi của Lục Diệp nhìn như thấp xuống, nhưng thực lực lại mạnh hơn trước lúc chuyển đội công pháp.

  Tu hành đến trình độ này, nếu Lục Diệp nguyện ý thì có thể lựa chọn tấn thăng Vân Hà bất cứ lúc nào, nếu thật sự làm như vậy thì hắn chính là Vân Hà cảnh có cơ sở kém nhất, sau này liên tục tăng lên thăng lên Chân Hồ cũng khó khăn.

  Số lượng linh khiếu mở ra càng nhiều thì thực lực sau khi tấn thăng Vân Hà càng mạnh, tiềm lực cũng càng lớn, cho nên trước mắt cho dù có tư cách tấn thăng Vân Hà thì Lục Diệp cũng sẽ không lựa chọn con đường này, mục tiêu của hắn là mở 360 khiếu, sau đó tấn thăng Vân Hà.

  Hắn tin tưởng mình có vốn liếng này.

  Lục Diệp yên lặng cảm nhận biến hóa sau khi chuyển đổi công pháp.

  Biến hóa vẫn rất rõ ràng, mặc dù trong cơ thể thiếu đi hai tuần hoàn nhỏ, nhưng tốc độ tuần hoàn mới thành tiểu chu thiên nhanh hơn trước đó gấp đôi, linh lực chảy xuôi ở trong đó, giống như nước sông trào lên.

  Hơn nữa mỗi một tiểu chu thiên bao gồm số lượng linh khiếu đều nhiều hơn trước đó rất nhiều.

  Số lượng linh khiếu bao quát quá nhiều, lại thêm tốc độ linh lực chảy càng nhanh, điều này sẽ làm cho sức mạnh của Lục Diệp trong nháy mắt bùng lên mạnh hơn, càng tập trung hơn.

  Cho nên chuyển đổi công pháp Thiên cấp đối với tu sĩ thì chính là một bước nhảy vọt về chất, bất kỳ một tu sĩ Thiên cấp nào chuyển đổi công pháp, thực lực của hắn ít nhất cũng có thể tăng lên hai ba thành, nhiều bốn, năm phần đều có.

  Đây chính là điểm cường đại của công pháp Thiên cấp .

  Nhất là Đại Nhật Lưu Ly Quyết mà Lục Diệp mua lại là công pháp Thiên cấp thích hợp với hắn nhất, giá trị chừng hơn năm ngàn điểm công huân, nhìn khắp toàn bộ chiến trường Linh Khê, số lượng người có thể mua nổi loại công pháp này cũng sẽ không quá nhiều.

  Công pháp này chẳng những làm cho thực lực của Lục Diệp tăng lên, linh lực chảy trong linh khiếu quanh người, thậm chí có hiệu quả tôi thể, đơn giản mà nói, cho dù Lục Diệp không làm gì thì chỉ cần duy trì vận chuyển công pháp, linh lực trong cơ thể luôn tuần hoàn qua lại, như vậy thể phách của hắn sẽ có tăng cường theo trình độ nhất định.

  Đại Nhật Lưu Ly Quyết đắt đỏ, đương nhiên có đạo lý của nó.

  Hắn lấy ra một hạt Uẩn Linh Đan ăn vào, không có thôi động Thao Xiết Xan, không đầy một lát dược hiệu của linh đan đã bị tiêu hóa sạch sẽ.

  Sau khi chuyển đổi công pháp Thiên cấp, rõ ràng tốc độ luyện hoá linh đan cũng nhanh hơn, điều này mang ý nghĩa hiệu suất tu hành của Lục Diệp tăng lên.

  Lại nuốt mấy hạt linh đan, điều tra biến hóa linh lực của bản thân, cuối cùng hắn cũng đưa ra một kết luận, ở trên cấp độ Thiên Thất, nếu như chỉ dựa vào linh đan mà nói, mỗi khi mở một khiếu thì ít nhất phải tiêu hao bốn mươi lăm viên đan, so với trước đó lại tăng lên, nhưng bởi vì hiệu suất tu hành gia tăng nên tương đối, thời gian mở khiếu không có thay đổi quá lớn.

  Đây là ưu thế mà Lục Diệp có được từ khi bắt đầu tu hành.

  Tu sĩ khác tu vi càng cao thì tốc độ tăng lên thực lực càng chậm, bởi vì cần nhiều tích luỹ, nhưng tốc độ khai khiếu của Lục Diệp chẳng những không trở nên chậm, ngược lại có khuynh hướng càng lúc càng nhanh.