  Cảnh giác dò xét bốn phương, rất tốt, không thấy được tên cẩu tặc Vạn Ma Lĩnh kia.

  Không dám dừng lại quá lâu, vội vàng tiêu hao 50 điểm công lao, tiến vào trong Thận cảnh.

  Đại sát tứ phương!

  Sau khi tu vi tấn thăng Thiên Thất, kẻ địch trong Thận cảnh này mang đến cho hắn một cảm giác chính là không có một người nào có thể đánh được hắn.

  Nhưng mà Thận Cảnh đương nhiên có biện pháp đối phó hắn, một người không được thì hai người, hai người không được thì ba người, dù sao thì kết cục cuối cùng chính là Lục Diệp bị giết ra ngoài.

  Sau gần nửa canh giờ, Lục Diệp mở to mắt.

  Một trận chém giết ở trong Thận cảnh đã cho hắn thể nghiệm được đủ loại chỗ tốt của chuyển đổi Thiên cấp công pháp, thực lực bản thân gia tăng là rất rõ ràng, mà cũng tăng cường trên phạm vi lớn đối với việc khống chế linh lực của bản thân.

  Đối với một Linh Văn Sư thì việc này là chuyện tốt không thể nghi ngờ, khống chế linh lực được tăng cường cũng mang ý nghĩa Linh Văn tạo dựng sẽ trở nên càng nhẹ nhàng hơn.

  Nên xuất phát một lần nữa!

  Trở về chờ đợi một tháng, mọi việc cũng lắng xuống, vật tư bồi giao của Vạn Ma Lĩnh cũng đã tới, bây giờ thăng lên Thiên Thất cũng không thể một mực ở trong trụ sở không ra khỏi cửa.

  Về phần sau khi hắn ra khỏi nhà thì Vạn Ma Lĩnh sẽ có phản ứng gì... Mặc kệ bọn hắn.

  Thu thập sơ qua một chút, Lục Diệp trở về bản tông, đi đến chỗ Vân phu nhân một chuyến, lúc trở về thì trong túi trữ vật đã có một nhóm lớn thư tịch về linh văn.

  Đã gặp nhị sư tỷ, biết được hắn muốn khởi hành tiến vào vòng hạch tâm, Thuỷ Uyên cũng không nói thêm gì, chỉ để cho hắn đi gặp chưởng giáo một chút.

  Một lát sau, Lục Diệp đứng ở trước mặt chưởng giáo, báo cáo ý đồ đến.

  "Thiên Thất à."

  Chưởng giáo hơi có chút giật mình, nhớ ngày đó ở trong Tà Nguyệt cốc lần đầu tiên nhìn thấy Lục Diệp, hắn mới vừa khai khiếu không bao lâu, dẫn hắn về Diêu Sơn trên đường bị người đánh lén, bị bất đắc dĩ đưa vào chiến trường Linh Khê, trong nháy mắt, đệ tử này đã là Thiên Thất.

  Hơn nữa còn khuấy động một trận phong ba thật lớn ở trong chiến trường Linh Khê.

  "Vâng, đệ tử muốn tiến vào trong vòng hạch tâm."

  "Lần này đi có tính toán gì?"

  "Không có dự định đặc biệt, đi xung quanh xem một chút đi."

  Khi vào trong vòng, Lục Diệp không trực thuộc một tông môn nào, bây giờ phải vào vòng hạch tâm, hắn cũng không muốn đặt mình vào đâu cả.

  Trước đó ở trong Kỳ Hải, một số người nhận ra hắn cũng đã phát ra lời mời với hắn, nhưng đều bị Lục Diệp từ chối nhã nhặn.

  Trước đó đã xảy ra chuyện, lần này hắn tiến vào vòng hạch tâm sẽ không quá bình tĩnh, nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì nhất định Vạn Ma Lĩnh sẽ chú ý đến hành tung của hắn mọi lúc mọi nơi, sau đó có thể nhắm vào.

  Lục Diệp đương nhiên là không sợ hãi đối với chuyện này.

  Chưởng giáo ho nhẹ một tiếng:

  "Nhất Diệp, là như vậy, không phải trước đó lão phu đã mang về cho các ngươi 50 sư đệ sư muội sao? Chắc hẳn ngươi cũng đã hiểu lai lịch của 50 người này."

  "Nghe nói."

  Đồ đệ xếp hạng top 50 của Tam Thánh viện trong đại điển thu đồ đều bị bắt tới, tông chủ của Tam Thánh viện Vu Càn Cự càng là chạy đến đánh một trận với chưởng giáo, chuyện này Lục Diệp tận mắt nhìn thấy.

  "Để không truy cứu chuyện này, bên Tam Thánh viện có một yêu cầu, lão phu hoàn toàn bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đáp ứng."

  "Có liên quan đến ta?"

  " Tam Thánh viện muốn sau khi ngươi tiến vào vòng hạch tâm, trực thuộc trên danh nghĩa tông môn bọn họ, Linh Khê cảnh của thế hệ bọn họ có chút suy thoái, tình cảnh không phải rất tốt, cho nên muốn ngươi giúp đỡ một hai."

  Lục Diệp có chút khó hiểu:

  "Lá gan của bọn họ rất lớn."

  Tình của mình cảnh không tốt, lại còn muốn hắn đi trực thuộc, theo Lục Diệp, hoàn toàn là tự tìm đường chết.

  Thanh danh Diệt Môn Chi Diệp ở Vạn Ma Lĩnh cũng không phải quá tốt, hắn đã chuẩn bị tâm lý sau khi tiến vào vòng hạch tâm, cho nên mặc kệ đi đến trụ sở trực thuộc tông môn nào, đi theo hắn đều là một đống phiền phức.

  Đây cũng là nguyên nhân hắn không định trực thuộc bất kỳ một nhà tông môn nào.

  Tam Thánh Viện đang suy nghĩ cái gì? Ngại nhà mình không đủ áp lực, cho nên muốn tìm thêm chút kích thích sao?

  "Đương nhiên, chuyện này còn phải xem chính ngươi, nếu như ngươi không muốn thì cứ việc không đi, bên Tam Thánh viện kia, lão phu tự có ứng đối."

  "Cũng không quan trọng, bọn họ muốn ta đi qua, vậy ta đi qua là được."

  Lục Diệp vẫn không quá muốn hiểu rõ rốt cuộc Tam Thánh viện muốn làm gì.

  Nghĩ mãi mà không rõ, hắn lười suy nghĩ, nếu Tam Thánh viện đã có yêu cầu này, chưởng giáo cũng đồng ý, vậy mình cũng không cần từ chối.

  Bất kể nói thế nào thì chưởng giáo cũng đã cướp về 50 hạt giống tốt từ trên đại điển thu đồ đệ của người ta.

  Chuyến này tiến vào vòng hạch tâm, Hổ Phách và Y Y đương nhiên là phải đi cùng nhau, Cự Giáp cũng phải mang theo, còn người khác chính là Phùng Nguyệt.

  Vốn dĩ Lục Diệp định đưa Hoa Từ và Phùng Nguyệt đến trụ sở tông môn, nhưng hiện tại Hoa Từ đi rồi, Phùng Nguyệt cũng không thể ở lại mãi bên ngoài, ở đây nàng sẽ không có quá nhiều cơ hội kiếm được công huân.

  Truyền tin ra ngoài, để mấy người bọn hắn tự chuẩn bị sẵn sàng.

  Lục Diệp lại truyền tin cho Tứ sư huynh, hỏi thăm tình huống tu bổ linh khiếu của hắn, biết được linh khiếu bị tổn hại của Tứ sư huynh đã hoàn toàn khôi phục, lúc này mới yên lòng lại.

  Hơn nữa tứ sư huynh nói, may mắn là có hắn mua hai phần Bổ Khiếu Đan, nếu không linh khiếu tổn hại của hắn thật đúng là không có cách nào chữa trị tốt, bởi vì linh khiếu của hắn tổn hại quá lâu, sau khi dùng một phần Bổ Khiếu Đan sẽ không có tác dụng quá lớn.