Công chiếm đóng địa bàn của người khác, tuy rằng có thể thu được rất nhiều chỗ tốt, nhưng nếu không giết địch thì sớm muộn gì kẻ địch cũng đông sơn tái khởi.

Cho nên lần này Thiên Diễn tông liên thủ với Thương Lan sơn, chẳng những muốn công chiếm nơi Thanh Phong môn đóng quân mà còn muốn giết tu sĩ Thanh Phong môn, có thể giết được bao nhiêu thì giết bấy nhiêu.

Khí thế xung trận của tu sĩ hai tông không thể ngăn cản, dọc đường không ngừng có người của Thanh Phong môn bị chém, Cự Giáp xông lên phía trước, bên ngoài thân thể linh lực cùng huyết khí hỗn tạp, tạo thành một tầng phòng hộ mắt thường có thể thấy được, tu sĩ Thanh Phong môn vội vàng ra tay công kích lên người hắn, giống như gãi ngứa.

Điều này làm cho những thể tu cùng hắn xông trận liên tục liếc mắt, hâm mộ không thôi.

Sau khi bài trừ đại trận một thời gian, Lục Diệp liền tiện tay vẫy một cái, thu hồi ba mươi hai cây trận kỳ, khi tu sĩ hai tông đánh tới nơi Thanh Phong môn đóng quân, bốn kiện linh khí hóa thành lưu quang, trong vòng sáu mươi trượng xuyên qua bay múa, mang theo một chùm nhiệt huyết, những nơi đi qua, không ngừng có điểm hồng quang bay ra từ thi thể nằm trên mặt đất, rơi vào trên ấn ký chiến trường nơi mu bàn tay hắn.

Hôm nay hắn đã là Linh Khê tầng chín, thực lực đã tăng lên so với trước kia, nhất là uy lực ngự khí, so với cảnh giới tầng tám tăng lên không chỉ gấp mấy lần, cái này không đơn thuần là bởi vì cảnh giới tu vi tăng lên, mà càng tăng lên lực lượng thần hồn.

Trong Bách Trận Tháp, hắn không ngừng phục dụng Tẩy Hồn Thủy tẩy đi sự mệt mỏi trên tinh thần. Nhưng hiệu quả Tẩy Hồn Thủy há chỉ đơn giản là rửa đi tâm thần mỏi mệt như vậy, hơn phân nửa bình Tẩy Hồn Thủy đều tẩm bổ thần hồn, giờ phút này trình độ cứng cỏi trên thần hồn của hắn cho dù là Vân Hà cảnh bình thường cũng không bằng.

Rõ ràng nhất là hiện giờ Lục Diệp thúc giục bốn đạo ngự khí không hề có áp lực, cho dù là cho bốn kiện linh khí này thêm vào song linh văn cũng thành thạo.

Cự ly cực hạn ngự khí của cửu tầng cảnh bình thường là ở khoảng cách hơn bốn mươi trượng, xa hơn nữa liền không thể khống chế, nhưng Lục Diệp đang ngự khí sáu mươi trượng.

Chênh lệch ước chừng hai mươi trượng là khái niệm gì, vậy tu sĩ cùng cấp bậc căn bản đừng mơ tới gần hắn, vừa tới liền sẽ bị ngự khí giết chết.

Đi bộ ở trong chiến trường hỗn loạn, thân hình Lục Diệp không ngừng tiến về trước, ánh mắt nhìn chằm chằm trấn thủ sứ Thanh Phong Môn.

Phong Hành Linh Văn gia trì, thân hình cấp tốc hướng phía trước đột tiến.

Phía trước có tu sĩ Thanh Phong môn bỏ chạy muốn cản lại, Hổ Phách ngồi xổm trên vai Lục Diệp rít lên một tiếng hổ gầm, mắt thường có thể thấy được khí lãng trùng kích tới, những tu sĩ kia đều lộ vẻ mặt đau đớn, trước mắt là một ngôi sao vàng vọt thẳng tới.

Mặc dù rất nhanh lấy lại tinh thần, nhưng nghênh đón bọn họ lại là ngự khí lưu quang xuyên thẳng đến, còn có đạo đạo thuật pháp theo sát Y Y đánh ra ở bên cạnh Lục Diệp.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, mười mấy tu sĩ Thanh Phong môn nằm một mảnh, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

Thân hình không dừng lại, Lục Diệp đi vài bước đã vọt tới trước mặt trấn thủ sứ Thanh Phong môn, người này cũng là binh tu, dưới thần sắc kinh hãi tế ra Linh khí của mình, nhưng mà trước mắt hiện lên một vòng đao quang sáng như tuyết, cái đầu đã bay lên thật cao.

Lục Diệp xẹt qua bên cạnh hắn, trong tay đã nhiều hơn một khối ngọc giác đại trận, hắn không vội đi luyện hóa, mà tiếp tục đuổi giết những tu sĩ Thanh Phong môn kia.

Giờ này khắc này, Thiên Cơ Điện Thanh Phong Môn đã bị tu sĩ hai tông công chiếm, dưới sự liên thủ của Triệu Lập cùng Tống Dẫn, lưu lại một số nhân thủ ngăn chặn cửa ra vào, không cho bất luận tu sĩ Thanh Phong Môn nào tới gần, những người còn lại vẫn duy trì trận hình, không ngừng tiến về phía trước, áp bách tu sĩ Thanh Phong Môn bỏ chạy.

Lục Diệp tuy rằng phá vỡ một khối khu vực nào đó của Thanh Phong môn đại trận, nhưng trên thực tế đại trận còn đang vận chuyển, sau khi Lục Diệp thu hồi trận kỳ của mình, khu vực bị phá vỡ đang tự tu bổ lại, chậm rãi khôi phục.

Xem tốc độ, không bao lâu, phòng hộ đại trận có thể triệt để khôi phục lại.

Cái này liền dẫn đến tu sĩ của Thanh Phong môn muốn chạy trốn, chỉ có thể thoát khỏi lỗ hổng đó, nếu không sẽ không còn đường sống.

Nhưng tu sĩ hai tông sao có thể để bọn họ dễ dàng chạy trốn tới hướng đó?

Trong lúc hai đại trận doanh Linh Khê chiến trường đối kháng, chưa bao giờ có một lần nào mà các tu sĩ bị công chiếm đóng cứ địa lại gặp một màn tuyệt vọng như thế.

Trước kia cho dù đại trận đóng quân bị phá, bọn họ cũng có thể thông qua Thiên Cơ điện trở về Cửu Châu, nhưng bây giờ Thiên Cơ điện bị công chiếm, đại trận phòng hộ vốn có thể che gió chắn mưa giúp bọn họ lại thành lồng giam của bọn họ.

Dưới tuyệt cảnh, tu sĩ Thanh Phong môn may mắn còn sống sót không khoanh tay chịu chết, mà bắt đầu phản kích.

Nhưng nhân số chênh lệch quá lớn.

Vốn số lượng tu sĩ Thanh Phong môn bên này không bằng hai tông liên thủ, trước mắt đã chết một nhóm, từ Thiên Cơ điện chạy trốn một nhóm, còn lại không đến hai trăm người mà thôi.

Đối mặt với đội ngũ của tám chín trăm người, làm sao có thể là địch thủ?