  "Có phải là đối thủ hay không thì đánh qua mới biết được!"

  Tu sĩ kia cứng cổ.

  Khóe miệng của Phong Nguyệt Thiền có chút cong lên:

  "Ngươi muốn khiêu chiến người ta, vậy cũng phải xem người ta có nguyện ý hay không."

  Nói xong, hắn cúi đầu nhìn về phía Lục Diệp.

  Bốn mắt đối mặt, lông mày Lục Diệp hơi nhướng lên, lộ ra ý muốn trưng cầu.

  Phong Nguyệt Thiền khẽ gật đầu.

  Trong chốc lát giao lưu vô thanh vô tức này kết thúc, Lục Diệp chợt phát hiện, vị Phong sư tỷ này cũng là một người kỳ diệu, hiển nhiên là nàng biết mục đích chân chính của việc mình đến Đan Tâm môn nên thuận thế náo loạn như thế.

  "Có thể!"

  Lục Diệp gật đầu.

  Phong Nguyệt Thiền quay đầu nhìn về phía một vị nữ tu đứng ở bên cạnh:

  "Giúp hắn chữa thương."

  Nữ tu này hẳn là một y tu, tu vi không thấp, trình độ khoảng chừng Thiên Bát.

  "Không cần!"

  Lục Diệp nói như vậy, xé áo rách rưới xuống, lau chùi khắp người, lau vết máu trên người, ném huyết y sang một bên, nâng Bàn Sơn Đao trong tay lên, chỉ về phía tu sĩ muốn khiêu chiến hắn:

  "Đến đây!"

  Tu sĩ kia gầm thét một tiếng, linh lực xung quanh phun trào, đánh một đạo ngự khí tới trước, người theo khí đi, hai ba bước đã bôn tập đến trước người Lục Diệp, một cây trường thương đâm thẳng ra.

  Hắn đã nhìn thấy đủ loại thủ đoạn của Lục Diệp vừa rồi, biết mình chắc chắn không phải là đối thủ của Lục Diệp, cho nên vừa ra tay đã là toàn lực.

  Linh lực tụ vào trên trường thương, ba đoá hoa nở rộ trong tầm mắt Lục Diệp, kèm theo đó là sát cơ ngự khí kia.

  Hai tiếng nổ vang truyền ra, ngự khí và trường thương đồng thời bay lên, cùng nhau bay ra ngoài còn có bóng dáng tu sĩ kia.

  Cùng là tu vi Thiên cấp tầng bảy, người này ngay cả một đao của Lục Diệp cũng không có đón lấy, trường thương rời tay bay ra ngoài, đồng thời tay cầm cũng đã vỡ vụn, máu tươi vẩy xuống.

  Thân thể của hắn bị sư huynh đồng môn tiếp lấy, hai tay run rẩy kịch liệt, ánh mắt nhìn qua Lục Diệp tràn đầy khó có thể tin.

  Hắn biết mình không phải là đối thủ của Lục Diệp, nhưng hắn lại không ngờ rằng mình lại bại hoàn toàn như vậy. Nếu Lục Diệp thật sự muốn lấy mạng hắn thì vừa rồi hắn đã chết rồi.

  "Tiếp tục!"

  Trường đao trong tay Lục Diệp xắn lên một cái, nhàn nhạt mở miệng.

  Nói xong, tu sĩ Đan Tâm môn vỡ tổ.

  Nghe những lời nói của Lục Diệp, rõ ràng là muốn lấy sức một mình để khiêu chiến toàn bộ người của bọn hắn! Đây là chuyện không coi ai ra gì, so với mấy người trong tông đồng loạt ra tay vây công nhưng thất bại trước đó thì sự phách lối của Lục Diệp lúc này càng không thể tha thứ.

  "Ta đến !"

  Lần này, gần như không đợi Phong Nguyệt Thiền mở miệng, đã có một tu sĩ nhảy ra ngoài.

  Nhưng mà vừa mới đứng vững thân hình thì trước mắt hắn đã lóe lên một cái, gương mặt của Lục Diệp xuất hiện ở trước mặt hắn, gần như dán mặt với hắn.

  Người này giật mình, đang muốn bứt ra kéo dài khoảng cách thì một luồng lực lượng lớn từ bụng va vào, toàn bộ giống như bị sét đánh, nhảy ra ngoàibay trở về, trùng điệp đâm vào trong đám người.

  Lục Diệp thu hồi chân đạp ra ngoài, mặt không thay đổi đứng tại chỗ, đối diện với một đám tu sĩ Đan Tâm môn hận nghiến răng nghiến lợi.

  "Thiên Thất Thiên Bát cũng đừng mất mặt xấu hổ, Thiên Cửu đi lên!"

  Giọng nói của Phong Nguyệt Thiền vang lên.

  Một người thể tu cao lớn vạm vỡ đẩy đám người ra, từ từ đi đến trước mặt Lục Diệp, đứng vững cách đó không xa, vẻ mặt ngưng trọng từ trong túi trữ vật lấy ra một lá chắn Linh khí, thôi động linh lực, lá chắn nhỏ cầm trên tay bỗng nhiên mở rộng, hóa thành một lá chắn che chắn toàn bộ thân thể.

  Chợt thân thể của người này hơi cúi xuống, bày ra tư thế xông trận, hai chân trên mặt đất bỗng nhiên phát lực, thân hình đánh về phía Lục Diệp như mũi tên rời cung.

  Lục Diệp có chút hấp khí, trong nháy mắt đối phương sắp gần thân, Bàn Sơn Đao đã bốc lên ánh lửa, liên tục bổ ba đao về phía tấm khiên linh khí kia.

  Mỗi một đao đánh xuống thì trên bàn sơn đao đều có hào quang hiện lên.

  Linh quang trên lá chắn linh khí dưới ba đao lập tức tối đi, nứt ra từng khe hở.

  Ầm một tiếng, trong nháy mắt thân hình Lục Diệp va chạm, thân hình không ngăn được lui về phía sau, hai chân ở trên mặt đất cày ra hai vết tích thật sâu.

  Thể tu vọt tới trước đồng thời bị ngăn chặn, trong nháy mắt đó, hắn cảm giác mình giống như đâm vào trên một bức tường, trong lòng kinh hãi, thể phách của đối phương lại ngang bằng với mình!

  Mẹ nó, hắn là binh tu à?

  Suy nghĩ chưa chuyển xong, Lục Diệp bị bức lui đã lần nữa chém giết, Bàn Sơn Đao nhắm ngay lá chắn nhỏ trên tay hắn đâm thẳng một đao.

  Thể tu muốn tránh, nhưng hắn căn bản không có tốc độ phản ứng nhanh như vậy, chỉ có thể điên cuồng thúc giục linh lực, tiến hành ngăn cản linh khí trong tay.

  Soạt một tiếng...

  Dưới sự chấn động của tất cả mọi người, lá chắn nhỏ kia bị phá vỡ, mảnh vỡ bay tứ tung, bàn sơn đao đâm thẳng ra đâm vào ngực của thể tu kia, vào thịt ba tấc.

  Mùi khét truyền ra, tiếng rên rỉ đồng thời vang lên, thể tu cúi đầu nhìn Bàn Sơn Đao bị ánh lửa quấn quanh, con ngươi run rẩy kịch liệt.

  Lục Diệp thu đao, mang theo một chùm nhiệt huyết, thể tu lảo đảo lui lại, có y tu vội vàng đỡ lấy hắn, thể tu kia lắc đầu, ra hiệu mình không ngại, nếu như một đao của Lục Diệp kia nhiều hơn một tấc thì cũng đủ để đâm xuyên trái tim của hắn, loại thương thế này đối với thể tu chỉ là vết thương nhỏ.

  Toàn trường tĩnh mịch, tuy trước đó bọn hắn biết Lục Diệp rất mạnh, nhưng tuyệt đối không ngờ lại mạnh đến mức này.