  Cự Giáp sẽ không khách khí, đã cắm đầu gặm lấy gặm để.

  Lục Diệp nhíu mày mấy cái, ngoài ý muốn nói:

  "Tay nghề của sư huynh không kém hơn nhị sư tỷ."

  Lý Bá Tiên cười cười:

  "Ngày bình thường không có việc gì, hắn chỉ suy nghĩ xem làm sao để làm đồ ăn gì đó."

  Phong Nguyệt Thiền ở bên cạnh hừ nhẹ:

  "Sư huynh rất lười, ngày bình thường muốn ăn đồ hắn làm cũng không dễ dàng, hôm nay là dính ánh sáng của Lục sư đệ."

  "Tiểu sư đệ tới rồi, cũng đừng nói điểm xấu của ta chứ."

  Lý Bá Tiên gắp một miếng đồ ăn cho Phong Nguyệt Thiền giống như nịnh nọt.

  "Thật cảm ơn sư huynh."

  Phong Nguyệt Thiền cười nheo mắt lại.

  Lý Bá Tiên thở dài, đã lười đi sửa lại xưng hô của nàng, quay đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Thương thế sao rồi?"

  "Không có gì đáng ngại, chắc là Phong sư tỷ đã sớm bắt chuyện, các sư huynh của Đan Tâm môn ra tay đều có chừng mực."

  "Vậy thì bồi sư huynh uống chút gì đó."

  Lý Bá Tiên nói, sau đó lấy ra mấy bình rượu ngon từ trong túi trữ vật.

  Trên bàn cơm, mọi người nói chuyện không nhiều, chỉ có Lý Bá Tiên và Lục Diệp thuận miệng nói chuyện phiếm câu được câu không.

  Một bữa ăn no, Cự Giáp sờ lấy cái bụng ngồi ngẩn người, Phong Nguyệt Thiền mang theo Y Y và Phùng Nguyệt thu thập.

  Trên vách đá lồi ra một tảng đá, Lý Bá Tiên và Lục Diệp mỗi người cầm một vò rượu, vừa đứng ngồi xuống, đón ánh chiều tà.

  "Bây giờ tiểu sư đệ đã đi vào vòng, tiếp theo có tính toán gì không?"

  "Phải đi đến trụ sở của Tam Thánh viện."

  "Tam Thánh Viện?"

  "Trước đó, chưởng giáo đã cướp 50 đệ tử từ Tam Thánh viện trở về, sau đó bị tông chủ của Tam Thánh viện đuổi tới bản tông, hai người còn đánh một trận."

  Lục Diệp nói qua chuyện này một lần.

  Lý Bá Tiên nghe thấy vậy thì khóe mắt không nhịn được nhảy xuống:

  "Lão đầu tử cũng đủ liều, làm xong chuyện này, chẳng phải là anh danh một thế chỉ trong chốc lát bị phá hủy sao, xem ra là thật sự nghĩ kỹ càng để phát triển Bích Huyết tông."

  "Khoảng thời gian trước, vật tư của Vạn Ma Lĩnh cũng đã đến, các đệ tử tu hành tiêu xài không cần lo lắng, chỉ cần có đủ nhân tài, tông môn sau này sẽ càng ngày càng tốt, sư huynh có bao giờ nghĩ tới việc muốn trở về hay không?"

  Lý Bá Tiên cười cười:

  "Đây là nghe được cái gì rồi?"

  "Cảm thấy bất công cho sư huynh."

  Lý Bá Tiên vỗ vỗ vai Lục Diệp, ngồi xuống bên cạnh hắn:

  "Trên đời này không có quá nhiều công bằng, mà ngươi nghe thấy đều là nhị sư tỷ nói cho ngươi biết, vấn đề nhị sư tỷ đứng ở lập trường của ta để suy nghĩ, đương nhiên chỉ có thể nhìn thấy người khác không tốt đối với ta."

  Hắn nuốt một hớp rượu vào trong miệng, lo lắng nói:

  "Không nói những chuyện khác, ngay cả chuyện nguyện ý thu lưu ta năm đó, sư huynh ta cũng không thể làm chuyện qua sông phá cầu, nhục danh người khác. Đương nhiên, hiện tại Đan Tâm môn cũng không giống với trước kia, có thể cũng không liên quan gì đến ta, ta làm tốt việc chính mình là được rồi."

  "Trận chiến kia linh khiếu của sư huynh bị phá... Có liên quan gì với Đan Tâm môn không?"

  "Mấy năm nay ta điều tra không có liên quan trực tiếp, trận chiến kia chủ yếu nhất vẫn là ta không đủ cẩn thận, cũng là lúc đó còn quá trẻ tự ngạo, chỉ cảm thấy tu sĩ trên đời này tài tình mười phần, Lý Bá Tiên ta độc chiếm mười một phần, những người khác còn thiếu ta một phần..."

  Cho dù lấy tâm tính của Lục Diệp, nghe thấy câu này cũng không nhịn được muốn cười lên, một ngụm rượu suýt nữa phun ra ngoài.

  "Vết xe đổ của sư huynh ta, mong rằng sư đệ có thể cảnh giác."

  Lục Diệp nghiêm mặt gật đầu:

  "Ta nhớ kỹ."

  "Giới tu hành là một nơi nhân tài xuất hiện lớp lớp, vĩnh viễn không nên cảm thấy mình có thể đánh đâu thắng đó, đại sư huynh kinh tài tuyệt diễm cỡ nào, cuối cùng còn không phải là rơi vào kết cục thảm, bỏ lỡ đại sư tẩu và nha đầu Nguyệt Thiền sao."

  "Vị đại sư tẩu của chúng ta..."

  "Đại sư tẩu không có điểm gì để chê, là nữ tử tốt, sau này có cơ hội ngươi sẽ gặp được."

  "Không phải, ta nói là đại sư tẩu nàng biết Phong sư tỷ đối với ngươi..."

  Hai tay Lục Diệp đặt ở trước mặt, hai ngón tay cái dựng thẳng lên, sau đó hơi cong cong, trong nháy mắt đã ra hiệu với Lý Bá Tiên.

  "Đại sư tỷ đối với ta ân trọng như núi, càng có ơn dưỡng dục."

  "Cho nên sư huynh và Phong sư tỷ thanh mai trúc mã thôi!"

  "..."

  Lý Bá Tiên có chút không biết nói gì, bỗng nhiên lại vỗ đùi:

  "Ta đã biết."

  "Cái gì?"

  "Ta biết vì sao Tam Thánh Viện lại muốn ngươi đi đến trụ sở của bọn hắn."

  "Vì sao?"

  Lục Diệp vẫn không hiểu rõ chuyện này, hắn thấy rằng tình cảnh của Tam Thánh viện nếu không phải rất tốt nên cũng nghĩ cách cải thiện tình cảnh, nhưng mà muốn mình đi qua hỗ trợ, đây tuyệt đối là lửa cháy đổ thêm dầu, sẽ chỉ làm tình cảnh của Tam Thánh viện càng ngày càng hỏng.

  Lý Bá Tiên cười cười:

  "Chờ ngươi đến Tam Thánh Viện thì biết, cũng không biết đến lúc đó bọn hắn còn dám thu ngươi hay không."

  Lục Diệp nghe không hiểu ra sao.

  Màn đêm chầm chậm buông xuống, Phong Nguyệt Thiền mang theo rất nhiều linh quả tươi mới do Y Y đưa tới, đều là do Đan Tâm môn tự trồng trọt ra.

  Hai người sư huynh đệ ăn Linh quả, uống rượu ngon, tâm tình như biển cả.