  Hắn kinh hãi là tu vi của gia hỏa này tăng lên thật nhanh, dám vào vòng hạch tâm, nhất định đã chuyển tu công pháp Thiên cấp, tu vi kia khẳng định đã đến trình độ của Thiên Thất.

  Đáng tiếc là, buổi hoà đàm của Thần Hải cảnh hai đại trận doanh mới trôi qua hơn một tháng, vật tư bồi giao của Vạn Ma Lĩnh vừa đưa đi không bao lâu, Diệt Môn Chi Diệp này lại nhảy ra, hơi có chút hương vị như vượt sông đoạn cầu.

  Lúc tên này ở bên ngoài đã làm ra một trận đại chiến đỉnh Kim Quang, để cho thiên hạ chú ý, nghe nói trụ sở Vạn Ma Lĩnh của hai nhà láng giềng Bích Huyết tông cũng bị giày vò đến đại thương, đến nay đều không thể xây dựng lại được nữa.

  Tiến vào trong càng khó khăn, trước trước sau sau, trực tiếp hoặc gián tiếp bởi vì hắn mà thế lực của Vạn Ma Lĩnh bị phá vỡ đến một hai trăm nhà, cuối cùng càng là ép Vạn Ma Lĩnh bồi giao vật tư, bày ra tư thế nếu Hạo Thiên minh không dừng tay thì cá chết lưới rách mới tính là lắng lại, tổn thất nặng nề, từ xưa đến nay chưa từng có.

  Cho đến hôm nay, rung chuyển cũng không hoàn toàn kết thúc, những tông môn Hạo Thiên minh chiếm cứ ưu thế ở vị trí cục bộ đều đang điên cuồng chèn ép thế lực của Vạn Ma lĩnh, làm cho bên phía Vạn Ma lĩnh trùng kiến trụ sở trở nên khó khăn không gì sánh được.

  Lúc này, tai sao tên này tiến vào vòng hạch tâm, cũng không biết sẽ gây ra mưa gió gì.

  Bên phía Vạn Ma Lĩnh không lo lắng việc Diệt Môn Chi Diệp này sẽ ở trong vòng hạch tâm kéo ra một liên quân Hạo Thiên minh.

  Tình huống của vòng trong và vòng hạch tâm không giống nhau, không nói đến khoảng cách giữa các tông môn rất xa, ngay cả tu vi của tu sĩ cũng có chênh lệch cực lớn.

  Tu sĩ hạch tâm có tài cao gan lớn, bình thường có chín tầng cảnh, nhưng đại đa số đều chuyển tu công pháp Thiên cấp, cho dù là tính cơ động hay là thực lực đều mạnh hơn nhiều so với tu sĩ vòng trong, muốn trợ giúp sẽ càng dễ dàng.

  Cho nên Diệt Môn Chi Diệp này muốn bắt chước lại hành động lúc trước là không quá thực tế.

  Còn nữa, số lượng tu sĩ trong vòng hạch tâm có hạn, nhiều hơn hai ba trăm, ít hơn một hai trăm, tông môn Kiếm Tu thuần khiết giống như Bắc Huyền Kiếm Tông thì chỉ có hơn mười người mà thôi... Nào có lực lượng dư thừa để đi theo Lục Diệp đi xây dựng Liên quân Hạo Thiên minh gì đó.

  Mặc dù không lo lắng cách làm của Lục Diệp sẽ tái hiện, nhưng vẫn phải đề phòng, chuyện Diệt Môn Chi Diệp này làm ra kinh thế hãi tục cũng không ít, ai cũng không biết hắn còn có thủ đoạn gì nữa, cho nên khi tin tức hắn tiến vào vòng hạch tâm truyền ra, rất nhiều thế lực Vạn Ma Lĩnh trong vòng hạch tâm đã xao động.

  Một đám tu sĩ Vạn Ma Lĩnh nhao nhao rời khỏi nhà của mình, lao tới chỗ Lục Diệp hiện thân, tuy không có người dẫn đầu, nhưng bên phía của Vạn Ma Lĩnh lại vô thanh vô tức đạt thành một nhận thức chung.

  Cho dù như thế nào thì cũng phải chém giết Diệt Môn Chi Diệp này ở vòng hạch tâm, quyết không thể bỏ mặc hắn tiếp tục trưởng thành.

  Ngay khi tin tức Lục Diệp tiến vào vòng hạch tâm lan truyền sôi sục, một tin tức khác cũng đồng thời truyền ra.

  Lý Bá Tiên xếp hạng thứ ba trên bảng xếp hạng Linh Khê, ước chiến với Yến Hình ở bên ngoài Cuồng Đao môn.

  Hai vị này oán hận đã kéo dài mấy chục năm, phàm là người tin tức không bế tắc ở chiến trường Linh Khê đều có nghe nói về chuyện này, ngày xưa đều là Yến Hình tiềm phục ở Đan Tâm môn ngăn cản Lý Bá Tiên, đáng tiếc rất ít khi gặp được Lý Bá Tiên ra ngoài.

  Lần này đúng là Lý Bá Tiên chủ động ước chiến, thật là khiến người ta khó hiểu.

  Kết quả của trận chiến này càng làm cho người ta khó có thể tin được.

  Yến Hình chết, Lý Bá Tiên bị thương!

  Theo lời nói của đệ tử Cuồng Đao môn ngày đó, hai người này đánh một trận chiến, một chiêu phân thắng bại, đã quyết sinh tử, làm cho người bên ngoài đều không kịp phản ứng.

  Mượn từ trận chiến này, Lý Bá Tiên đã trở lại vị trí đứng đầu của Linh Khê Bảng.

  Tin tức truyền ra, chiến trường Linh Khê chấn động, Cửu Châu chấn động.

  Lý Bá Tiên là cường giả đầu tiên từ trước tới nay lấy tu vi Thiên Bát leo lên Linh Khê Bảng, mà vị trí xếp hạng cực cao, đương nhiên có thể được chú ý, nếu không phải linh khiếu của hắn bị phá không thể tu bổ thì tiền đồ tất nhiên không thể hạn lượng.

  Một cường giả như vậy bởi vì linh khiếu bị phá dẫn đến dừng lại ở Linh Khê cảnh hơn mười năm, làm cho rất nhiều người của Hạo Thiên minh đều cảm thấy đáng tiếc.

  Cho đến hôm nay, bước chân đình trệ hơn mười năm rốt cục chạy vội về phía trước.

  Linh khiếuLý Bá Tiên tổn hại đã được tu bổ hoàn toàn, chẳng những chém cường địch dây dưa hắn hơn mười năm, mà còn trở lại vị trí đứng đầu của Linh Khê bảng.

  Có tin tức truyền đến, trước khi Lý Bá Tiên ước chiến với Yến Hình, Diệt Môn Chi Diệp kia từng đi qua Đan Tâm môn bái phỏng, kết hợp với việc trước đó tên này đã đại phá hơn một trăm thế lực Vạn Ma Lĩnh ở trong vòng, cướp đoạt vô số thiên cơ gia trì...

  Dùng đầu ngón chân để nghĩ, đều biết Bổ Khiếu Đan Lý Bá Tiên dùng để tu bổ linh khiếu là Diệt Môn Chi Diệp kia tốn hao một lượng lớn công huân mua được, nếu không một phần Bổ Khiếu Đan 15 vạn công lao thì ai mua nổi?

  Hiện tại đã không phải là 15 vạn, bởi vì số lượng Bổ Khiếu Đan mất đi, cho nên giá cả đã biến thành 16 vạn.

  Thiên Cơ bảo khố phát huy câu nói vật hiếm thì quý này vô cùng tinh tế.