  Ba người này đều ở Linh Khê cảnh lắng đọng hơn mười năm, quanh năm bá chiếm ba vị trí trên Linh Khê Bảng, người đến sau cho dù thiên phú có xuất sắc thế nào cũng không thể vượt qua ba người bọn hắn, trước đó Lý Bá Tiên có chỗ giấu giếm còn có cơ hội, còn thứ nhất bảng thứ hai không ai trông cậy vào, mọi người đều cố gắng một chút để còn có thể leo lên bảng thứ ba.

  Từ cuộc chiến đỉnh Kim Quang, sau khi Lý Bá Tiên bại lộ thực lực thì ba vị trí đầu cũng trở thành hy vọng xa vời.

  Hơn nữa, tất cả ba khối u ác tính này đều là bởi vì Lý Bá Tiên mà dừng lại ở cấp độ Linh Khê cảnh này.

  Hiện tại thì tốt rồi, Yến Hình bị giết, Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền đồng thời tấn thăng Vân Hà cảnh, đè ba đại u ác tính trên bảng Linh Khê một khi bị diệt hết.

  Trong lòng rất nhiều người của Hạo Thiên minh cảm kích Lục Diệp, đều cảm thấy là hắn đã cứu vớt bảng xếp hạng Linh Khê.

  Cho dù là lúc này Vạn Ma lĩnh đang nhằm vào hắn cũng cảm thấy Diệt Môn Chi Diệp này đã làm chuyện tốt một lần.

  Cảm kích thì không cần, bây giờ bên phía Vạn Ma Lĩnh hận không thể chém Lục Diệp thành vạn đoạn, nào còn có nửa phần cảm kích.

  Ánh sáng của ngự khí lướt qua chân trời, nhanh như sấm sét, sau lưng ánh sáng lưu lại mấy chục bóng người điều khiển các loại linh khí đuổi theo không tha, càng có người trong lúc đuổi theo thì trên đường lớn tiếng chửi rủa.

  Từ khi Lục Diệp bại lộ hành tung đến nay đã được hai ngày, trong hai ngày này, một nhóm người gần như không ngừng lại, một mực đào vong.

  Không trốn không được, thế lực của Vạn Ma lĩnh đã tạo thành liên động, mặc kệ bọn hắn đi về phía vị trí nào, bên phía của Vạn Ma lĩnh đều có thể đạt được hành tung chính xác.

  Có người bị cắt đuôi rồi, cũng không ít tu sĩ của Vạn Ma lĩnh bị giết, nhưng căn bản là không thể ngăn chặn quyết tâm muốn giết người của Vạn Ma Lĩnh, liên tục không ngừng có người gia nhập danh sách truy sát.

  Toàn bộ vòng hạch tâm, bây giờ giống như là một nắm muối được bỏ vào trong một chảo dầu sôi, Lục Diệp đi tới đâu thì ở đó sẽ bắt đầu sôi trào.

  Cũng có tu sĩ của Vạn Ma Lĩnh chặn đường ở phía trước, Lục Diệp là tránh được thì tránh, nhưng nếu tránh không khỏi thì sẽ giết ra một đường máu.

  Giữa hai ngày, tu sĩ của Vạn Ma lĩnh xem như đã nhìn thấy đủ loại thủ đoạn của Lục Diệp, chết không ít.

  Trước mắt bọn hắn có hai nan đề không thể giải quyết, một là tốc độ phi hành ngự khí của Lục Diệp quá nhanh, rõ ràng là hắn có thủ đoạn có thể làm cho linh khí phi hành trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tốc độ cực lớn.

  Linh khí phi hành có thể đạt tới tốc độ nhanh nhất, một là do bản thân linh khí tích chứa cấm chế và phẩm chất có liên quan, hai là do tu vi của tu sĩ ngự sử linh khí có liên quan.

  Mặc dù trước mắt Vạn Ma Lĩnh xuất động không ít người đuổi giết Lục Diệp, cũng hiếm người có tốc độ cao bằng Lục Diệp, cho dù nhất thời có thể đuổi kịp thì cũng không thể tiếp tục quá lâu.

  Tốc độ so ra kém hơn người khác, còn nói gì tới đuổi giết, nếu không thì sau lưng Lục Diệp không phải mấy chục đạo lưu quang mà là mấy trăm mấy ngàn đạo lưu quang.

  Cho dù là thế thì mấy chục vệt sáng này cũng vẫn không ngừng có người tụt lại phía sau.

  Nếu như chỉ là tốc độ kém hơn thì cũng không sao, trong hai ngày này, không ngừng có tu sĩ Vạn Ma Lĩnh mai phục ở trên con đường Lục Diệp di chuyển, tiến lên chặn đường, chỉ cần có thể dây dưa một chút, người đuổi theo lập tức có thể chạy tới.

  Nhưng trên thực tế, cho dù có người chặn đường ở phía trước thì cũng không có tác dụng quá lớn.

  Diệt Môn Chi Diệp này ngự khí quá hung ác.

  Tu vi của người này chỉ là Thiên Thất, lại có thể ngự khí chín đạo!

  So với trăm đạo ngự khí của Lý Bá Tiên thì chênh lệch đương nhiên rất lớn, có thể ngự khí chín đạo cũng là thành tựu cực kỳ không tầm thường, càng làm cho Vạn Ma lĩnh cảm thấy khó giải quyết là chín món ngự khí này đều có uy năng khủng bố.

  Từng có thể tu Thiên Cửu cấp ngăn ở phía trước, suýt nữa bị chín đạo ngự khí của tên này tập kích giết chết, nếu không phải thể phách của thể tu kia đủ cường đại thì thật đúng là không có cách nào trốn qua kiếp nạn, dù là như vậy thì cũng rơi vào kết cục trọng thương.

  Ngự khí đạo thứ chín coi như xong, mấu chốt là khoảng cách ngự khí của gia hỏa này vượt xa tiêu chuẩn của Linh Khê cảnh.

  Cho dù là tu sĩ cấp Thiên Cửu cũng không thể đánh đồng với hắn.

  Uy năng và khoảng cách của ngự khí, có liên quan cùng với sự mạnh yếu của tâm thần tu sĩ, linh lực tinh khiết, cùng với khả năng khống chế đối với linh lực.

  Tu sĩ của Vạn Ma Lĩnh rất khó hiểu, Lục Nhất Diệp này chỉ là một tu sĩ Thiên Thất mới tấn thăng, tâm thần có thể mạnh bao nhiêu, linh lực có thể tinh khiết đến mức nào, lại có thể khống chế linh lực của bản thân hoàn mỹ bao nhiêu, sao lại có thể trực tiếp ngự khí giết địch ở khoảng cách bảy mươi trượng.

  Phải biết rằng khoảng cách ngự khí cực hạn của tu sĩ cấp Thiên Cửu cũng là khoảng sáu mươi trượng, một khi vượt qua khoảng cách này thì ngự khí sẽ không bị khống chế nữa.

  Khoảng cách giữa hai bên Ngự Khí cực hạn là mười trượng, điều này có nghĩa là bất luận ai đối đầu với Lục Diệp thì đều sẽ bị Lục Diệp đánh một cái, sau đó rơi vào bị động.

  Tu sĩ chiến đấu trên không trung, bình thường đều là lấy ngự khí làm chủ, trong lúc vô hình Lục Diệp đã chiếm ưu thế.

  Giờ phút này, Lục Diệp vô cùng may mắn vì đã thỉnh giáo Tứ sư huynh về kỹ xảo phương diện ngự khí, cũng nghe theo đề nghị của hắn mua một món binh hạp từ trong Thiên Cơ bảo khố.

  Nếu không đối mặt với trận hình bao vậy của Vạn Ma Lĩnh thì thật đúng là không có cách nào ứng đối.