  Không sai, Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông muốn tới! Thông qua tình báo các phương truyền đến, không đến một canh giờ, Lục Nhất Diệp kia hẳn là có thể đến trụ sở của Tam Thánh viện.

  Hai ngày trước, Tam Thánh Viện vẫn rất chờ mong Lục Diệp đến, bởi vì tình cảnh của Tam Thánh Viện ở đây không phải rất tốt, những năm gần đây không có cường giả Linh Khê cảnh ra ngoài, điều này sẽ đưa đến các đệ tử ở bên ngoài chịu đủ chèn ép.

  Nếu như Lục Diệp có thể đến trụ sở của Tam Thánh viện, có lẽ có thể thay đổi tình cảnh của Tam Thánh viện.

  Nhưng khi tin tức Lý Bá Tiên tu bổ linh khiếu, tấn thăng Vân Hà, rời khỏi chiến trường Linh Khê truyền đến, Tam Thánh viện bên này đã trợn tròn mắt.

  Lý Bá Tiên không ở chiến trường Linh Khê, Phong Nguyệt Thiền cũng đi cùng, Lục Diệp kia đến trụ sở của Tam Thánh Viện cũng coi như không mang đến chỗ tốt gì, ngược lại sẽ mang đến tai họa cho Tam Thánh Viện.

  Vốn Tam Thánh Viện chỉ cần đối mặt với áp lực của thế lực gần đây, hiện tại đã không chỉ như vậy.

  "Sư huynh, bên phía bản tông nói thế nào?"

  Tam Thánh Viện phó trấn thủ sứ Thạch Lỗi hỏi.

  Đối diện với hắn, một thanh niên mặc trang phục màu đen nói:

  "Còn không có chỉ thị rõ ràng."

  Người thanh niên này chính là Tư Đồ Hàn, trấn thủ sứ của Tam Thánh Viện.

  "Vậy chúng ta nên làm thế nào?"

  Thạch Lỗi nhíu mày.

  "Người là chúng ta mời tới, còn có thể từ chối ở ngoài cửa sao?"

  Tông môn không có chỉ thị rõ ràng thì đó chính là chỉ thị! Tư Đồ Hàn biết rõ điều này.

  Thạch Lỗi muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn thở dài, tình cảnh của bản tông vốn cũng không phải là rất tốt, nếu như tiếp nhận Lục Nhất Diệp thì sẽ lạnh như băng, làm không tốt ngay cả trụ sở cũng không giữ được, có thể như Tư Đồ Hàn nói, người là Tam Thánh Viện mời tới, không có khả năng từ chối ở ngoài cửa, vậy cũng chỉ có thể cắn răng nuốt vào trong bụng.

  Trong lòng hai người đều có chuyện không dám nói, lần này tông chủ đã làm ra một quyết định sai lầm cực kỳ không thể nghi ngờ.

  Vốn tưởng rằng để Lục Nhất Diệp đến trụ sở tiện thể có thể kéo theo hai cường giả của Đan Tâm môn kia, như vậy có thể làm dịu áp lực của trụ sở, có ai nghĩ được, Lục Nhất Diệp kia lại tiêu phí trọng kim mua Bổ Khiếu Đan cho Lý Bá Tiên, kết quả Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền đồng thời tấn thăng Vân Hà, rời khỏi chiến trường Linh Khê.

  "Truyền lệnh xuống, chuẩn bị chiến đấu đi."

  Tư Đồ Hàn đứng lên, việc đã đến nước này, hắn đã không có lựa chọn khác, đơn giản chính là trụ sở bị phá, mấy đời người tích tụ chỉ trong chốc lát mà thôi, so với những tổn thất này thì danh dự của tông môn vẫn phải bảo trụ, nếu thật sự từ chối Lục Diệp ở ngoài cửa thì sau này Tam Thánh viện sẽ không có biện pháp đặt chân ở Hạo Thiên minh nữa.

  "Đúng!"

  Một lát sau, đông đảo tu sĩ của Tam Thánh viện đã bày trận địa sẵn sàng đón quân địch, số lượng không đủ 200, tu sĩ cấp Thiên Cửu chỉ có chút ít hơn mấy người mà thôi.

  Đợi chừng nửa canh giờ, Thạch Lỗi bỗng nhiên khẽ quát một tiếng:

  "Đến rồi!"

  Từ phía xa nhìn lại, một vệt sáng màu trắng ở đường chân trời, dùng tốc độ cực nhanh lướt về phía bên này, lại vận dụng hết thị lực nhìn về phía sau vệt sáng kia, mơ hồ có thể thấy được càng nhiều vệt sáng hơn đang đuổi theo.

  Chỉ mười mấy hơi thở, ánh sáng kia đã đến bên ngoài màn sáng của đại trận, đông đảo tu sĩ của Tam Thánh viện giương mắt nhìn lại, chỉ thấy đó là một chiếc linh chu có linh khí phi hành, phía trên có ba bóng người đứng, phía trước nhất là một thiếu niên nhìn chỉ có 17 18 tuổi, ở giữa là một nữ tử với khuôn mặt tái nhợt, đứng ở phía sau là một đại hán cường tráng khôi ngô, trên đỉnh đầu của tráng hán kia còn có một con mèo lớn trắng như tuyết đang nằm sấp.

  Tư Đồ Hàn tiến lên một bước:

  "Người tới là sư đệ Lục Nhất Diệp Lục của Bích Huyết tông?"

  Trên linh chu, Lục Diệp trả lời:

  "Đúng vậy!"

  Tư Đồ Hàn vung tay lên, ra hiệu cho hắn đi, trên miệng nói:

  "Mau vào đi."

  Theo Thạch Lỗi điều khiển, đại trận mở ra một cái khe hở, Lục Diệp ngự khí mà vào, theo độn quang rơi xuống, nhẹ nhàng nhảy xuống, Cự Giáp cũng cùng nhau nhảy xuống, chỉ có Phùng Nguyệt ngồi lệch ra trên linh chu không nhúc nhích.

  Lục Diệp quay đầu nhìn nàng, Phùng Nguyệt mỉm cười:

  "Chân run rẩy..."

  Hai ngày đào vong này đã khắc sâu ký ức của người khác, nhớ lại Phùng Nguyệt nàng cũng chỉ là một tu sĩ tầng tám bình thường, chưa từng trải qua loại tình cảnh kích thích này.

  Đoạn đường này, tu sĩ Vạn Ma Lĩnh truy kích bọn hắn không có 1000 thì cũng có 800, bỏ một nhóm lại chạy đến một nhóm, liên tục không ngừng liên miên không dứt, từng người đều giống như bọn hắn có thù giết cha, nhiều lần Phùng Nguyệt đều cho rằng chắc chắn phải chết không nghi ngờ...

  Thật vất vả kiên trì đến bây giờ, toàn thân Phùng Nguyệt đều mềm nhũn.

  Lục Diệp lập tức ra hiệu cho Cự Giáp, bàn tay to lớn của Cự Giáp chụp tới, nắm lấy quần áo bên hông Phùng Nguyệt đưa nàng xuống, sau đó nhấc nàng lên giống như một con gà con.

  "Tạ..."

  Phùng Nguyệt phát ra một tiếng là lạ, vẻ mặt tái nhợt trở nên đỏ bừng.

  Bị người khác bế như vậy thật sự là không có bài diện.

  Lục Diệp thu linh chu, quay đầu nhìn về phía hai người đang chào đón, ôm quyền nói:

  "Hai vị sư huynh xưng hô thế nào?"

  Tư Đồ Hàn và Thạch Lỗi đều tự báo tên của mình lên.

  Lục Diệp lên tiếng.

  "Một đường mệt nhọc, sư đệ đi nghỉ ngơi trước, chuyện kế tiếp giao cho chúng ta."

  Tư Đồ Hàn đưa tay ra hiệu.