Trong đó có Lục Diệp giết nhiều nhất.

Bốn đạo ngự khí, khoảng cách công kích đạt tới sáu mươi trượng, hắn còn có thể gia trì linh văn cho ngự khí của mình, một cái xuyên thẳng qua chính là mấy người bị giết.

Giết tới chết, linh lực tích trữ trong bốn món linh khí này đều đã dùng hết.

Một nén nhang sau, khi một tu sĩ Thanh Phong môn cuối cùng ngã xuống, tiếng hoan hô rung trời vang lên, tu sĩ hai tông hô hò hét, cuồng hoan...

Cho tới bây giờ ai cũng thể nghiệm được cảm giác đại thắng sảng khoái như thế, chẳng những công chiếm nơi trú đóng của địch tông, mà còn cơ hồ đem tu sĩ của địch tông đuổi tận giết tuyệt. Lần tấn công phòng thủ này đủ để ghi vào sử sách chiến trường Linh Khê, vì hậu thế mà kính ngưỡng.

Nhất là các tu sĩ Thiên Diễn Tông, nhẫn nhịn nhịn đến hai tháng rốt cục có được sự phát tiết, sắc mặt mỗi người đều ửng đỏ giống như là Tết vậy.

So với việc hai tháng trước bọn họ gặp phải thì hôm nay bọn họ đã xả được một ngụm ác khí, chỉ cảm thấy tâm niệm thông suốt, vô cùng thoải mái.

"Một nén nhang quét dọn chiến trường, tất cả đều hành động cho ta!"

Triệu Lập quát lên.

Trong kế hoạch của hắn và Lục Diệp, Thanh Phong môn chỉ là trạm đầu tiên, kế tiếp còn có hai trạm.

Thanh Phong môn bên này quá chủ quan, cho nên trận chiến này thuận lợi đến cực điểm, nhưng tiếp theo chiến đấu Vạn Ma Lĩnh bên kia có phòng bị, chưa chắc có thể thu hoạch lớn như vậy.

Tu sĩ hai tông lập tức hành động, tứ tán quét dọn chiến trường.

Thời gian một nén nhang không dài, nếu không tranh thủ thời gian căn bản không kịp.

Lục Diệp bắt đầu luyện hóa đại trận ngọc giác kia.

Trước đó lúc công chiếm Phong Hoa viện và Chiếu Nhật sơn, bất đắc dĩ, hủy đại trận ngọc giác, lúc này mới bài trừ đại trận, tình huống trước mắt khác biệt, phòng hộ đại trận Thanh Phong môn còn rất tốt, chỉ cần luyện hoá ngọc giác đại trận, đóng cửa đại trận, lại đào lên trận cơ bày trận là được.

Một đại trận phòng hộ phải mất không ít công huân mới mua được từ Thiên Cơ Bảo Khố.

Triệu Lập và Tống Dẫn tiến về Thiên Cơ điện, cướp đoạt Thiên Cơ trụ của Thanh Phong môn, cái trước chiếm bảy phần, cái sau ba phần, tỉ lệ trong bảy phần của Thiên Diễn tông, có một phần là Lục Diệp.

Trước khi xuất phát, Lục Diệp đã nói với Thiên Diễn Tông mất cái gì, vậy dẫn bọn hắn đi lấy cái gì đó, tự nhiên là phải thực hiện lời hứa.

Hơn nữa dựa theo ước định trước đó, bộ đại trận phòng hộ Thanh Phong môn này là thuộc về hắn, Lục Diệp có được thứ này cũng không có tác dụng gì, nhưng có thể bán cho Thiên Diễn Tông hoặc là Thiên Cơ Bảo Khố, bán cho người trước có thể được rất nhiều tài nguyên tu hành, bán cho người sau có công huân cũng được.

Chốc lát sau, Lục Diệp thúc giục đại trận ngọc giác, đóng đại trận, lại tìm tới một ít nhân thủ hỗ trợ đào ra toàn bộ trận cơ của đại trận, thu vào túi trữ vật.

Bên này khí thế ngất trời, Tin tức trụ sở Thanh Phong môn bị công chiếm nhanh chóng khuếch tán trong trận doanh Vạn Ma lĩnh, tiếp theo khuếch tán tới trận doanh Hạo Thiên minh.

Nghe đồn Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp đã bị độc giết, căn bản không chết, lần này Thanh Phong môn bị công chiếm, chính là xuất phát từ tay hắn.

Theo như lời những đệ tử Thanh Phong môn kịp thời trốn về Cửu Châu, Lục Nhất Diệp kia trước sau chỉ tốn thời gian mấy chục tức đã đem phòng hộ đại trận phá vỡ một lỗ hổng thật lớn, ngay sau đó đệ tử Thiên Diễn tông cùng Thương Lan sơn sớm có chuẩn bị chen chúc mà vào, Thanh Phong môn bị đánh cho trở tay không kịp, căn bản khó có thể hình thành chống đỡ hữu hiệu, nhất thời binh bại như núi đổ.

Trận chiến này, trụ sở Thanh Phong môn bị phá, Linh Khê cảnh bị giết hơn bốn trăm người, tu sĩ bên trong gần như bị giết.

Tin tức truyền ra, chín châu chấn động!

Làm cho người ta khiếp sợ không đơn giản chỉ là bản Lục Nhất Diệp chết đi sống lại, mà càng làm cho người ta kinh hãi chính là thủ đoạn phá trận của hắn.

Nếu như nói trước đó hắn dẫn người công chiếm Phong Hoa viện và Chiếu Nhật sơn, thủ đoạn vận dụng khi chiếm đóng đóng Phong Hoa viện có thủ đoạn thủ xảo thành phần, rất dễ dàng bị nhắm vào, như vậy hiện tại thủ đoạn của hắn cao minh đâu chỉ gấp mười lần, đó là phương pháp phá trận thật sự, căn bản không có cách nào đi nhắm vào, nếu thật sự bị tên này đánh đến tận cửa, vậy đại trận phòng hộ vô luận như thế nào cũng không ngăn được.

Sau hai tháng an tâm, các đại tông môn Vạn Ma lĩnh lại một lần nữa căng thẳng.

Hai tháng trước, đủ loại tin tức phản hồi mà đến, bọn họ vui mừng khôn xiết, ăn mừng Lục Nhất Diệp bị độc giết, mối họa lớn bị loại trừ, nhưng bây giờ xem ra, đó căn bản là một cái bẫy.

Lục Nhất Diệp vẫn còn sống khỏe mạnh!

Tránh né hai tháng ở Thiên Diễn Tông, thành tựu trận đạo của hắn đã tăng lên khó có thể tưởng tượng.

Rất nhiều trận tu tinh tu trận đạo nghe được tin này, đều hô thẳng lên không thể, bởi vì một tu sĩ Linh Khê cảnh dù thiên phú có cao hơn nữa, cũng không cách nào trong thời gian ngắn ngủi hơn mười hơi thở phá vỡ một tòa đại trận phòng hộ, loại chuyện này đừng nói gặp qua, dù là nghe cũng chưa từng nghe nói qua.

Đại trận phòng hộ nếu dễ dàng bị bài trừ như vậy, vậy sau này tông môn nào còn có thể an toàn?

Nhưng sự thật bày ngay trước mắt như vậy, không cho phép bọn họ không tin.

Các nơi trong Cửu Châu bởi vì việc này mà ồn ào huyên náo.