  Đây mới là mục đích cuối cùng của tông chủ Tam Thánh Viện đưa ra điều kiện kia.

  Nhưng mà tông chủ của Tam Thánh Viện cũng không ngờ rằng Lục Diệp sẽ mua được Bổ Khiếu Đan cho Lý Bá Tiên, để Lý Bá Tiên tấn thăng Vân Hà cảnh.

  Kể từ đó, điều kiện trước đó đã có vẻ hơi ngu xuẩn, không có Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền, Lục Diệp tiến vào trụ sở của Tam Thánh Viện sẽ chỉ mang đến phiền phức và tai họa vô tận, nào còn dám tiếp nhận hắn.

  Nhưng bây giờ xem ra, Tam Thánh viện vẫn rất có can đảm.

  Nhìn lại cách đó không xa, sát cơ của đông đảo tu sĩ Tam Thánh viện bừng bừng phấn chấn, nghiêm túc chờ đợi.

  Lục Diệp khoát khoát tay:

  "Hai vị sư huynh có lòng tốt, mượn bảo địa bản tông tu chỉnh một lát, sau đó ta sẽ đi."

  Chuyện này có chút không giống với những gì hắn mong đợi ban đầu, hắn đương nhiên sẽ không lưu lại tai họa Tam Thánh viện. Lấy tình cảnh của hắn bây giờ, đi đến bất kỳ một nhà nào của Hạo Thiên minh cũng sẽ mang đến phiền phức vô tận. Tam Thánh viện chỉ là tông môn nhị phẩm, mà cường giả trong trụ sở cũng không nhiều, nếu như hắn thật sự muốn lưu lại thì không đến một hai ngày trụ sở của Tam Thánh viện sẽ bị phá hủy.

  Tư Đồ Hàn và Thạch Lỗi hiển nhiên đều không ngờ rằng Lục Diệp sẽ có quyết định như vậy.

  Tư Đồ Hàn nói:

  "Lục sư đệ có biết tình cảnh của mình bây giờ là gì không? Nếu không có trụ sở che chở thì lấy tu vi của sư đệ sợ là dữ nhiều lành ít."

  "Nếu như ta ở lại, dù có trụ sở che chở thì cũng có thể che chở được bao lâu? Sư huynh yên tâm, mặc dù thực lực của ta không cao, nhưng Vạn Ma Lĩnh muốn giết ta cũng không phải là chuyện dễ dàng như vậy, nhưng mà ngược lại ta có một chuyện muốn cầu sư huynh hỗ trợ."

  "Mời sư đệ nói."

  Lục Diệp quay người chỉ vào Phùng Nguyệt đang bị Cự Giáp xách trên tay:

  "Đây là đệ tử của Bích Huyết tông ta, có thể để nàng lưu lại Tam Thánh viện tu hành hay không? Tu vi của nàng mặc dù không cao, nhưng là một y tu, sư huynh cũng không cần cố ý chiếu cố, chỉ cần đối đãi như đệ tử nhà mình, tùy tiện cho nàng một miếng cơm ăn là được."

  Phùng Nguyệt vốn đang đỏ mặt lại càng cúi đầu thấp xuống, cảm giác mình giống như là hài tử nghèo khổ bị đưa ra ngoài nhà...

  "Chuyện này hiển nhiên không có vấn đề."

  Tư Đồ Hàn đồng ý, chớ nói Phùng Nguyệt là một y tu, cho dù không phải y tu cũng không sao.

  Lục Diệp có thể chủ động đưa ra ý kiến không ở lại Tam Thánh Viện thì Tam Thánh Viện đã rất xấu hổ rồi.

  "Còn xin sư huynh ký kết minh khế với ta, ta muốn mượn Thiên Cơ Trụ của quý tông dùng một lát."

  Trong chốc lát, trong Thiên Cơ Điện, tâm thần của Lục Diệp kết nối với Thiên Cơ Trụ, tiến vào trong Thiên Cơ bảo khố.

  Trước đó, khi còn ở Bích Huyết tông, chiến công của hắn cũng chỉ còn lại hơn hai ngàn điểm, hai ngày này giết một số người, công huân tăng lên một chút, cũng thu được không ít chiến lợi phẩm.

  Những vật tư dùng để tu hành thì giữ lại, còn lại thì tất cả đều ném vào trong Thiên Cơ bảo khố để đổi công huân, để công huân của bản thân đột phá 4000 điểm.

  Nhưng theo hắn không ngừng hành động, 4000 điểm công huân cũng đang nhanh chóng giảm bớt, cuối cùng chỉ còn lại có 5 điểm.

  Đã rất lâu rồi không nghèo như vậy, Lục Diệp lại lần nữa cảm khái, công huân thứ này thật sự không chịu nổi.

  Đi ra khỏi Thiên Cơ Điện, Tư Đồ Hàn chờ đợi ở bên ngoài.

  Lục Diệp nói:

  "Tư Đồ sư huynh, có thể sắp xếp cho hắn ăn chút gì đó hay không?"

  Hai ngày đào vong này, đừng nói là ăn cơm đi ngủ, ngay cả ngừng cũng không có cách nào ngừng lại, cho dù là hắn hay là Cự Giáp cũng đều tiêu hao rất lớn, phương diện linh lực cũng vẫn có thể miễn cưỡng duy trì, Lục Diệp có thể nuốt linh đan bổ sung cho bản thân, Cự Giáp cũng có đồ vật giống như Yêu Đan kia, nhưng thể lực tiêu hao lại khó khôi phục.

  "Chờ một lát."

  Tư Đồ Hàn đáp lời, vội vàng an bài.

  Một lát sau, trước mặt Lục Diệp và Cự Giáp bày rất nhiều đồ ăn, lúc này hai người ăn no ăn nê, giống như quỷ chết đói đầu thai.

  Lục Diệp vừa ăn, vừa điều tra Thập Phân Đồ.

  Không thể ở lâu trong Tam Thánh Viện, nếu không chẳng những sẽ mang tới phiền phức cho Tam Thánh Viện, mà mình cũng sẽ mất đi chủ động.

  Bởi vì một khi thời gian ở lại quá dài, vậy thì bên Vạn Ma lĩnh kia có thể không ngừng tụ tập lực lượng, đến lúc đó nếu như bao vây trụ sở của Tam Thánh viện, hắn sẽ mọc cánh khó thoát.

  Dưới mắt tình huống còn tốt, người của Vạn Ma Lĩnh tới không quá nhiều, đều tập kết cách nơi ở mấy dặm, nhưng theo tin tức truyền ra bên ngoài, sẽ chỉ có càng ngày càng nhiều người tụ tập lại.

  Nhất định phải rời khỏi trước khi người của Vạn Ma Lĩnh hội tụ đến một quy mô nhất định.

  Nhưng cứ như vậy một mực đào vong không phải là cách, nhân lực có lúc cạn, ai cũng không xác định được trên con đường phía trước có biến cố ngoài ý muốn gì.

  Cho nên tốt nhất là trong lúc chạy trốn có thể phản kích Vạn Ma Lĩnh theo trình độ nhất định, để bọn hắn biết cái giá phải trả.

  Trong lòng Lục Diệp đã có một chút kế hoạch, nhưng muốn áp dụng kế hoạch này thì vẫn cần phải có lợi thế.

  Giờ phút này, hắn điều tra Thập Phân Đồ chính là muốn tìm xem có thể lợi dụng địa hình này hay không.