  Nhưng không phải mỗi con yêu thú đều hiền giống như Ứng Giao, những yêu thú này chính là cấp bá chủ, là tu sĩ ở Linh Khê chiến trường khó mà địch nổi.

  Ngoại trừ yêu thú cấp bá chủ chiếm cứ ra thì còn có rất nhiều thiên địa tự sinh khác.

  Lục Diệp cũng không phải là muốn tìm những hiểm địa này, mặc dù thực lực của hắn bây giờ có thể chém giết tu sĩ Thiên Cửu cấp, nhưng nếu thật sự tiến vào loại hiểm địa này thì sợ cũng dữ nhiều lành ít, đương nhiên sẽ không đi tìm kích thích.

  Hắn chỉ là muốn tìm một nơi địa hình có thể thích hợp để bản thân thi triển một chút thủ đoạn, ví dụ như có hoàn cảnh tự nhiên có thể che khuất tầm nhìn điều tra từ trên không, ví dụ như có thể làm cho hắn dễ dàng ẩn nấp hơn.

  Chỗ như vậy cũng không khó tìm, rất nhanh đã có mục tiêu.

  Sau khi ăn uống no đủ, lại nghỉ ngơi khôi phục hai canh giờ, lúc này Lục Diệp mới đứng dậy.

  Bên ngoài mấy dặm nơi ở của Tam Thánh Viện, tu sĩ Vạn Ma Lĩnh hội tụ đã vượt qua 300 người, hơn nữa còn liên tục không ngừng có người tụ tập ở bên này.

  Chỉ sợ không bao lâu nữa sẽ bắt đầu cường công trụ sở của Tam Thánh viện.

  Trong đại trận, Lục Diệp mang theo Cự Giáp từ biệt Tư Đồ Hàn, Tư Đồ Hàn không giả mù sa mưa, chỉ thở dài một tiếng:

  "Lục sư đệ, Tam Thánh viện hổ thẹn với ngươi."

  "Tư Đồ sư huynh nghiêm trọng, Tam Thánh viện có thể thu lưu đệ tử Bích Huyết tông ta đã xem như là đại ân."

  Lại quay đầu nhìn về phía Phùng Nguyệt đang đứng ở bên cạnh:

  "Đừng làm cho tông môn mất mặt."

  Phùng Nguyệt rũ lông mày xuống, ngoan ngoãn đáp:

  "Vâng."

  "Cáo từ!"

  Lục Diệp ôm quyền với Tư Đồ Hàn và Thạch Lỗi, chợt tế ra linh chu của mình, cùng Cự Giáp đứng lên.

  Không để Cự Giáp lại, chủ yếu là Cự Giáp khẳng định là không nguyện ý.

  Linh chu vang lên một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang xông thẳng tới chân trời.

  Phùng Nguyệt vọt ra một bước, hô to một tiếng về phương hướng Lục Diệp rời đi:

  "Ngũ sư huynh, ngàn vạn lần phải cẩn thận!"

  Cảm giác của nàng đối với Lục Diệp rất phức tạp, trước kia ghi hận oán trách Lục Diệp, nhưng từ sau khi Lục Diệp thu nhận nàng làm đệ tử chính thức của Bích Huyết tông, loại ghi hận và oán trách này đã phai nhạt rất nhiều, cho đến lần này đi theo Lục Diệp tiến vào vòng trong, lại đang an bài nàng ở lại trong Tam Thánh viện.

  Nếu như nàng vẫn là tu sĩ của Phùng gia thì chắc chắn sẽ không hưởng thụ được loại đãi ngộ này, chợt phát hiện, thoát khỏi Phùng gia, gia nhập Bích Huyết tông đối với nàng mà nói cũng chưa chắc không phải là một chuyện tốt.

  Nếu như Ngũ sư huynh có thể thân thiện hơn với nàng một chút thì tốt hơn...

  Linh chu hóa thành lưu quang xông ra đại trận phòng hộ, nhanh chóng lao về phía xa. Tu sĩ chờ ở bên ngoài Vạn Ma Lĩnh thấy thế thì rầm rầm đuổi theo, chỉ trong chốc lát, lưu quang đầy trời cực kỳ cường đại, chỉ trong chốc lát bên ngoài trụ sở của Tam Thánh Viện đã trống rỗng.

  Đối với tu sĩ của Vạn Ma lĩnh, bây giờ đuổi giết Lục Diệp đều quan trọng hơn, chỉ cần giết Lục Diệp, chẳng những có thể đạt được ban thưởng lớn đến khó có thể tưởng tượng, sau này Vạn Ma lĩnh cũng không cần phải lo lắng đề phòng như vậy nữa.

  Hiện tại, sự kiêng kị của Vạn Ma Lĩnh đối với hắn đã từ thủ đoạn phá trận của hắn chuyển dời đến thực lực của bản thân hắn.

  Tu vi Thiên Thất của hắn có thể giết tu sĩ Thiên Cửu, nếu chờ hắn tấn thăng Thiên Cửu thì còn ai có thể thu thập hắn ở chiến trường Linh Khê này?

  Vạn Ma lĩnh không muốn lại nhấm nháp toàn bộ trận doanh bị một người chi phối khủng bố.

  Trong lúc chạy trốn, chênh lệch tu vi liếc mắt một cái đã thấy ngay, tu vi không cao và linh khí kém một chút chẳng mấy chốc sẽ tụt lại phía sau, cho dù tu vi đến Thiên Bát Thiên Cửu cũng khó có thể đuổi kịp Lục Diệp.

  Cũng may là Vạn Ma Lĩnh đã liên động toàn diện, chỉ cần Lục Diệp không tránh thì sẽ vĩnh viễn không lo lắng mất đi tung tích của hắn.

  Một ngày sau, bóng dáng của Lục Diệp biến mất trong tầm mắt của tu sĩ Vạn Ma Lĩnh.

  Vị trí xuất hiện cuối cùng là ở trong một dãy núi phạm vi rộng lớn, biểu hiện trên Thập Phân Đồ, dãy núi này tên là Vụ Ẩn Sơn.

  Từ tên cũng có thể nhìn thấy, quanh năm rừng rậm này đều bị sương mù dày đặc bao phủ, nếu có tu sĩ ngự khí bay qua thì có thể nhìn thấy phía dưới một mảnh sương mù bốc hơi, biển mây quay cuồng, từng thân cây cây cao tới trăm trượng giấu ở trong mây mù, chỉ có tán cây như dù đứng vững trong biển mây.