  Mồ hôi lạnh từ trán của Ngu Thất chảy ra, gần như là trong nháy mắt khi bốn mắt đối mặt với nhau, Ngu Thất đã biết mình đã bại lộ.

  Mặc dù hắn không hiểu rõ mình bại lộ như thế nào.

  Theo đạo lý mà nói, một binh tu cấp Thiên Thất như Lục Nhất Diệp không thể nào phát hiện ra hành tung của hắn mới đúng.

  Quỷ tu đúng là phe phái có thể giết địch vượt cấp, nhưng nếu bại lộ hành tung thì lực uy hiếp của quỷ tu sẽ giảm đi rất nhiều.

  Gần như không có bất kỳ do dự nào, thân hình của Ngu Thất đã nhảy về phía sau, trong chớp mắt này, hắn bộc phát ra tốc độ trước nay chưa từng có của mình.

  Xùy xùy tiếng xé gió vang lên, ba đạo lưu quang xếp theo hình tam giác bắn chụm về phía hắn.

  Hắn đã nghe thấy thủ đoạn ngự khí của Lục Diệp, hắn vội vàng tế ra linh khí, đinh đinh đang đang vài tiếng động, ba đạo lưu quang đánh về phía hắn bị chém bay, Ngu Thất cũng mượn lực phản chấn bay ra hơn mười trượng, nhưng vừa mới đứng vững thân hình lại một đạo lưu quang lặng yên không tiếng động từ bên cạnh tiếp cận.

  Ngu Thất cuống quít trốn tránh, vẫn bị lưu quang kia quét vào vai, chỉ một thoáng đau đớn kịch liệt truyền đến, máu tươi trên vai chảy ra.

  Sau đầu đồng thời lại có tiếng xé gió truyền đến, giương mắt nhìn lại, năm sáu đạo lưu quang từ các loại góc độ khác nhau tập sát mà tới.

  Trong nháy mắt này, trong đầu Ngu Thất chỉ hiện lên một ý niệm.

  Mạng của ta không còn nữa!

  Hắn biết Lục Diệp rất mạnh, lấy tu vi Thiên Thất có thể vượt hai giai giết tu sĩ Thiên Cửu, nhưng dù sao trước đó hắn cũng chỉ nghe nói, không có khái niệm rõ ràng, cho tới giờ khắc này hắn mới tự mình trải nghiệm một chút.

  Nghĩ đến hắn cũng là tu sĩ Thiên Bát Khai Phong 310, đối đầu với Lục Diệp có tu vi còn thấp hơn hắn một cấp, ngay cả cơ hội đánh trả cũng không có.

  Hơn nữa từ đầu tới cuối, người ta đều ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, chỉ dùng thủ đoạn ngự khí đã bức hắn đến tuyệt cảnh.

  Loại mạnh mẽ này đã vượt qua phạm trù mà hắn có thể hiểu được.

  Trong nháy mắt sinh tử, hắn đưa tay đặt vào trong ấn ký chiến trường của mình, truyền một tin tức ra ngoài.

  Trong đầu chỉ có một ý niệm, hắn chết cũng không sao, nhanh chóng để lộ vị trí của Lục Nhất Diệp ra ngoài đi.

  Trước đó, khi phát hiện ra Lục Diệp thì hắn cũng không làm như vậy, chủ yếu là muốn một mình chém giết Lục Diệp, nhưng bây giờ không đưa tin thì không được.

  Cũng không biết có tới kịp hay không!

  Tranh...

  Tiếng kêu khẽ vang lên, Ngu Thất gần như có thể cảm nhận được lợi khí từ các góc độ đánh tới kia, ngay sau đó hắn phát hiện, mình lại không chết.

  Những đạo linh khí kia dừng lại ở vị trí cách mình chỉ có một tấc.

  Ngu Thất duy trì tư thế cứng ngắc, không dám cử động dù chỉ một cái.

  Mồ hôi trên trán theo khuôn mặt trượt xuống, Ngu Thất đảo đảo tròng mắt, nhìn về phía Lục Diệp vẫn ngồi ở chỗ cũ.

  "Truyền xong tin tức rồi à?"

  Lục Diệp mở miệng.

  "Cái gì?"

  Ngu Thất không kịp phản ứng.

  "Tin tức truyền ra ngoài chưa?"

  "Ừm... Ừm..."

  Ngu Thất trả lời một câu theo bản năng.

  "Rất tốt!"

  Dứt lời, mấy món linh khí lơ lửng trước mặt Ngu Thất bộc phát ra ánh sáng rực rỡ.

  Trong nháy mắt sắp bỏ mình, Ngu Thất cắn răng nói:

  "Ta lên Hoàng Tuyền Lộ chờ ngươi!"

  Máu tươi vẩy ra, linh lực hộ thểtrong lúc vội vã ngưng tụ của Ngu Thất giống như tờ giấy, từng đạo linh khí xuyên qua chỗ yếu hại của hắn, mang theo một đám nhiệt huyết, bay trở về trong binh hạp bên hông Lục Diệp.

  Phù phù...

  Thân thể của Ngu Thất ngã xuống.

  Cự Giáp thả ra miếng thịt nướng được một nửa trong tay, nó đi lên phía trước, nhấc thi thể của Ngu Thất lên, lấy túi trữ vật bên hông của hắn xuống, sau khi ném thi thể của nó vào trong cự thạch thì phía sau của cự thạch đã có mấy thi thể nằm ngổn ngang lộn xộn.

  Đều là quỷ tu tìm ra tung tích của Lục Diệp, nhưng cả đám quỷ tu này đều không để cho người ta bớt lo, mỗi một quỷ tu phát hiện ra tung tích của hắn đều vọng tưởng bằng sức một mình đột kích giết chết hắn, kết quả không rơi một cái, toàn bộ nằm ở chỗ này.

  Thậm chí trước khi chết, những quỷ tu kia cũng không thể tiết lộ vị trí của hắn ra ngoài.

  Mãi cho đến khi Ngu Thất đến.

  Mấy ngày bố trí, tốn hao rất nhiều công huân, bây giờ vị trí đã bại lộ, một cuộc thịnh yến chém giết sắp bắt đầu.

  Ngay sau khi Ngu Thất bỏ mình một lát, trong Vụ Ẩn sơn, từng nhánh đội ngũ Vạn Ma Lĩnh bắt đầu nhanh chóng tiếp cận vị trí của Lục Diệp.

  Một đội ngũ gần hắn nhất chỉ tốn thời gian nửa nén nhang đã đến, điều tra được tung tích của Lục Diệp từ phía xa, đội ngũ này cũng không tùy tiện xuất kích, mà là lẳng lặng ẩn núp, chờ đợi đội ngũ khác tới gần.

  Nửa canh giờ sau, đội ngũ đã tập hợp được năm đội, nhân số vượt quá bảy mươi người.

  Còn có càng nhiều đội ngũ đang dựa sát vào bên này.

  Cho đến lúc này, mấy đội ngũ mới bắt đầu bọc đánh tứ phía, từ khoảng cách gần đến, sát cơ bắt đầu bắn ra.

  Đến lúc này, đã không quan trọng là ẩn tàng hành tung hay không, nhìn bóng dáng đứng ở trên đá lớn, trong mắt mỗi một tu sĩ Vạn Ma Lĩnh đều tràn đầy lửa nóng.

  "Lục Nhất Diệp, nhận lấy cái chết!"

  "Giết Lục Nhất Diệp!"

  "Vì báo thù cho các đạo hữu đã chết!"

  Từng tiếng gầm thét từ bốn phương tám hướng truyền ra, tình hình kia giống như là đông đảo hiệp nghĩa chi sĩ đang vây công một đại ma đầu tội ác tày trời, từng đạo ngự khí và ánh sáng thuật pháp bắt đầu nở rộ, ầm ầm đánh về phía Lục Diệp.

  Nhưng điều khiến cho tất cả tu sĩ của Vạn Ma Lĩnh kinh ngạc vạn phần là Lục Diệp vẫn đứng ở bên cạnh, không nhúc nhích, đối mặt với công kích phô thiên cái địa, thậm chí không có ý định né tránh một chút.

  Gia hỏa này làm cái quỷ gì? Tất cả tu sĩ Vạn Ma Lĩnh nhìn thấy cảnh này đều nghi hoặc không hiểu.

  Thế công như vậy, chớ nói là một tu sĩ Thiên Thất cấp, cho dù là Vân Hà cảnh cũng không dám đón đỡ.

  Trừ phi hắn muốn tìm cái chết.