  Có tu sĩ của Vạn Ma lĩnh quát khẽ, giờ mới hiểu được vì sao Lục Diệp lại không coi ai ra gì như vậy.

  Vị trí của hắn hiển nhiên đã bị hắn bày ra pháp trận phòng hộ.

  Loại trận pháp phòng ngự này cơ bản có cùng nguồn gốc với đại trận phòng ngự, nhưng bởi vì không gian phòng ngự không lớn cho nên có vẻ đặc biệt kiên cố.

  Sở dĩ Lục Diệp bị các phương của Vạn Ma Lĩnh kiêng kị cũng là bởi vì hắn thi triển thủ đoạn phá trận ở trong vòng tròn, trận pháp cấp bậc đại trận phòng hộ kia hắn cũng có thể bài trừ, bày trận đương nhiên không nói chơi.

  Một loại cảm giác bất an từ trong lòng không ít tu sĩ Vạn Ma Lĩnh dâng lên, vô ý thức nhớ tới vấn đề mà cho tới nay bị bọn hắn coi nhẹ...

  Tiếng nổ lớn ầm ầm truyền ra, rất nhiều trận pháp ngự khí và thuật pháp đánh xuống, sát chiêu bao phủ Lục Diệp và pháp trận phòng hộ của Cự Giáp, màn ánh sáng tản ra từng tầng gợn sóng, màn ánh sáng đang trở nên u ám bằng tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chỉ sợ không kiên trì được mười hơi thở đã muốn phá toái.

  Nhưng mà đúng vào lúc này, trong tay Lục Diệp lại xuất hiện một trận kỳ khác, khi trận kỳ vung lên, một cánh hơn mười tu sĩ đội ngũ Vạn Ma Lĩnh từ bên cạnh đánh tới đột nhiên đều đau đớn, cảm giác nguy cơ lớn lao từ trong lòng dâng lên.

  Cùng lúc đó, dưới chân những người này hiện ra từng đạo đường vân sáng ngời, trong chớp mắt đã tạo thành một đại trận bao phủ phạm vi hơn mười trượng.

  Tứ phương đại trận có bốn cây trận kỳ mọc lên, trận kỳ cộng minh, ở trong trận kỳ linh lực phác họa ra một đồ án linh văn.

  Bạo liệt!

  Đây là Linh Văn mà Lục Diệp mới lấy được trong khoảng thời gian gần đây, Linh Văn này thích hợp nhất để sử dụng trong trận pháp.

  Hắn lấy được rất nhiều tri thức về trận pháp ở trong Bách Trận Tháp của Thiên Diễn tông, làm cho trình độ của hắn ở trên trận pháp có thể tăng lên một cách khó có thể tưởng tượng được, mà loại kiến thức thể hồ quán đỉnh kia cũng không phải là thể hiện ra ngay, rất nhiều tri thức đều đáng giá lặp đi lặp lại để nghiên cứu thưởng thức, ở trong quá trình này, tiếp tục tăng lên trận pháp của hắn.

  Hắn căn cứ theo yêu cầu của Bách Trận Tháp, bố trí rất nhiều trận pháp, cho nên phương diện bày trận đã khác, xưa đâu bằng nay.

  Một đại trận lấy bốn cây làm khung, lấy Bạo Liệt Linh Văn làm căn cơ bố trí, lại được Lục Diệp bổ sung rút lấy lượng lớn linh lực từ linh thạch cất giữ ở trong đó, rốt cuộc bạo phát ra uy năng mạnh cỡ nào, Lục Diệp cũng rất muốn biết.

  Tu sĩ Vạn Ma Lĩnh kiêng kị năng lực phá trận của hắn, nhưng còn chưa có ai thử qua bản lĩnh bày trận của hắn.

  "Chạy mau!"

  Có tu sĩ của Vạn Ma lĩnh hét lớn.

  Nhưng mà cuối cùng vẫn là chậm.

  Linh lực cuồng bạo trong nháy mắt sôi trào đến cực hạn, trong nháy mắt khi linh văn Bạo Liệt thành hình, đất rung núi chuyển, tiếng nổ vang điếc tai phát ra, tất cả tu sĩ Vạn Ma Lĩnh đang bôn tập về phía Lục Diệp đều bị giật nảy mình, gần như là theo bản năng ngừng lại bộ pháp.

  Nhìn về phương hướng đó, chỉ thấy bên kia là một mảnh mưa máu bay lả tả, thịt vụn đầy đất, một đội ngũ mười mấy người của Vạn Ma Lĩnh trong khoảnh khắc vẫn lạc hơn phân nửa, còn lại cũng là thân thể không hoàn hảo, ngã trên đất lớn tiếng rú thảm.

  Uy năng của pháp trận bạo liệt này còn tốt hơn một chút so với dự đoán.

  Nhưng mà tốn hao cũng lớn, vừa rồi trong nháy mắt, bốn cây trận kỳ là báo hỏng.

  Bốn cây trận kỳ này đương nhiên không phải là phần thưởng của Bách Trận Tháp.

  Trận kỳ mà Bách Trận Tháp ban thưởng không phải tầm thường, cho dù Lục Diệp có làm thế nào cũng không dám lãng phí như vậy.

  Bốn cây trận kỳ này là hắn mua được từ trong Thiên Cơ bảo khố, giá cả của mỗi một trận kỳ đều từ mấy chục điểm công huân đến trên trăm điểm, giá cả này gần như tương đương với một món linh khí hạ phẩm không tệ.

  Mấy ngàn điểm công huân của Lục Diệp trước đó gần như đều tiêu vào mua trận kỳ và trận cơ.

  Thật ra nếu như Lục Diệp có đủ thực lực, bằng vào ưu thế linh lực của hệ Hỏa Lạc, hoàn toàn có thể mua một chút vật liệu, luyện chế trận kỳ mà mình cần.

  Chỉ là tu vi của hắn còn chưa tới trình độ này, cũng không có thời gian và điều kiện để luyện chế, chỉ có thể mua từ Thiên Cơ bảo khố.

  Đối với hắn mà nói là không lỗ, giết địch như vậy bản thân có công huân, mà lại không thu được chiến lợi phẩm thì cũng có thể bán đi, kiếm công huân hoặc là linh thạch.

  Nếu như giết kẻ địch với thân gia đủ phong phú thì chẳng những không lỗ, còn sẽ có lợi nhuận.

  Pháp trận thứ nhất bạo liệt phát uy, đồng thời lại có mấy toà pháp trận bị kích phát.

  Tiếng nổ thứ hai truyền ra, đội ngũ tu sĩ của Vạn Ma lĩnh trước đó bị pháp trận bao phủ đều chết thảm trọng.

  Mấy toà pháp trận khác cũng không phải là pháp trận bạo liệt, nhưng mỗi một toà pháp trận đều có diệu dụng, dưới sự khống chế của Lục Diệp, trong pháp trận có từng đạo thuật pháp bắn chụm, đánh những tu sĩ Vạn Ma Lĩnh kia không ngừng kêu khổ.