  Trận kỳ trên tảng đá lớn kia không ngừng biến ảo huy động, kích phát uy năng của từng toà trận pháp xung quanh đến mức lớn nhất.

  Cảnh tượng một lần nữa trở nên cực kỳ hỗn loạn.

  "Mau ngự khí thoát khỏi pháp trận!"

  Cuối cùng tu sĩ thấy thời cơ bất ổn cũng hô to một tiếng.

  Đám người bọn hắn khí thế hùng hổ mà đến, kết quả còn chưa tới gần Lục Diệp đã chết thảm trọng, vì kế hoạch thay đổi nên đương nhiên rời khỏi nơi này là quan trọng nhất, không rõ ràng bốn phía còn có càng nhiều pháp trận hay không, ngự khí phi hành là lựa chọn tốt nhất.

  Giữa không trungkhông thể có pháp trận bao trùm.

  Khi người kia vừa dứt lời, đông đảo tu sĩ đang hoảng hốt rốt cục cũng kịp phản ứng, nhao nhao tế ra linh khí của mình để phi hành.

  Trong rừng rậm, tán cây cao ngất, chướng ngại phong phú, ngự khí phi hành không phải là lựa chọn tốt nhất, một cái sơ sẩy là có thể đâm vào trên cây, nhưng giờ phút này các tu sĩ của Vạn Ma Lĩnh đã không có lựa chọn tốt hơn.

  Rất nhiều linh khí bay lên trời, rất nhiều tu sĩ còn sống sót của Vạn Ma Lĩnh muốn thoát khỏi nơi hung hiểm.

  Nhưng không đợi bọn họ làm như vậy, trận kỳ trong tay Lục Diệp lại bỗng nhiên vung lên một chút, tiếp theo trong một cái chớp mắt, từng đường văn hoa sáng ngời diễn hóa thành hình trên mặt đất, một pháp trận mới bị kích phát.

  Khi pháp trận này bị kích phát, đồng thời tất cả tu sĩ trên không trung đều sinh ra một loại cảm giác như núi lớn đè xuống, thân thể đột nhiên trở nên vô cùng nặng nề, cho dù là bọn hắn liều mạng ngăn cản cũng không thể ngăn cản lực lượng vô hình từ trên cao đè xuống kia.

  "Cấm phi hành?"

  Có tu sĩ hoảng sợ kêu to.

  Pháp trận cấmphi hành là pháp trận rất nổi danh, nhưng đây cũng không phải là một tu sĩ Linh Khê cảnh có thể bố trí ra, cho nên đột nhiên bị biến cố như vậy, làm cho tất cả mọi người loạn tâm thần.

  Lục Diệp quả thật không bố trí ra pháp trận cấm phi hành hành, pháp trận cấm phi hành chính là ngay cả năng lực phi hành cũng bị tước đoạt hoàn toàn, trước mắt pháp trận kích hoạt chỉ là lấy Trọng Áp Linh Văn làm hạch tâm bố trí ra, nếu có tu sĩ có thể ngăn cản được áp lực cực lớn kia thì vẫn có thể bay lên trời, nhưng một pháp trận có uy lực cường đại cỡ này thì căn bản không phải tu sĩ Linh Khê cảnh có thể ngăn cản.

  Tiếng kinh hô và tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, lần lượt từng bóng người chật vật ngã xuống.

  Còn không đợi rơi xuống đất, thuật pháp uy thế to lớn đã từ phía dưới cuốn tới, đó là bóng dáng Y Y vừa mới lao tới, chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện, hai tay giơ cao, linh lực quanh người tuôn ra.

  Chỗ ngọn lửa quét sạch, các tu sĩ Vạn Ma lĩnh còn chưa điều chỉnh tốt tư thế đã rơi xuống đã hóa thành từng đoàn từng đoàn hoả cầu.

  Cự Giáp chạy ra ngoài, tiện tay chụp tới, bắt lấy đùi một tu sĩ từ trên trời giáng xuống, sau đó cầm đập như một cây gậy, xoay người này đứng lên, đánh tới kẻ địch gần.

  Lục Diệp từ trên tảng đá lớn nhảy xuống, một tay đặt trên chuôi đao, nhàn nhã đi dạo trong khu giống như Luyện Ngục, trong binh hạp truyền ra âm thanh xùy xùy, chín đạo lưu quang ngự khí xuyên qua bốn phương, mang theo một đám nhiệt huyết, thỉnh thoảng lưỡi đao cũng rời vỏ.

  Ở bên cạnh hắn, Hổ Phách đã hiện ra bản thể, thân hình mạnh mẽ xê dịch xuyên thẳng qua chiến trường, yêu nguyên màu vàng nhạt quay cuồng quanh người, móng vuốt to lớn đập xuống dưới, thường thường chính là cảnh tượng đầu vỡ xương nứt.

  Cũng không phải là người của Vạn Ma Lĩnh không đủ cường đại, dám xâm nhập vào nơi này truy kích Lục Diệp, đều là tu sĩ Thiên cấp chuyển tu công pháp, tu vi thấp nhất cũng là cấp độ Thiên Thất.

  Hơn bảy mươi người cùng hành động, cho dù đối đầu với một Vân Hà cũng không yếu chút nào.

  Nhưng Lục Diệp đã sớm bố trí, chỉ riêng hai toà pháp trận bạo liệt đã làm cho Vạn Ma Lĩnh tử thương không ít, rất nhiều pháp trận phía sau kích phát và chuyển biến càng làm cho người ta không đáp ứng nổi.

  Rất nhiều thủ đoạn này thi triển ra, hơn bảy mươi người lập tức thành một đám ô hợp, chờ đợi bọn hắn chỉ có bị tàn sát.

  Sau một nén nhang, chiến đấu lắng xuống.

  Bốn phía xung quanh tảng đá lớn, trên chiến trường bừa bộn, từng thi thể tàn khuyết không đầy đủ vắt ngang, càng gặp nạn hơn là ngửi thấy mùi khét lẹt và mùi máu tươi hỗn tạp truyền ra, hơn bảy mươi người chết sạch sẽ trong trận chiến này.

  Vốn có mấy người có cơ hội thoát đi, chỉ là chạy chậm một chút đã bị Y Y xuất quỷ nhập thần ngăn cản đường lui, phối hợp Hổ Phách chạy tới đã đuổi tận giết tuyệt bọn hắn.

  Quét dọn chiến trường, thu thập chiến lợi phẩm, một nhóm nhanh chóng rút lui khỏi nơi đây.

  Lại một lát sau, càng nhiều tu sĩ của Vạn Ma Lĩnh hội tụ đến đây, điều tra một phen, kết quả làm cho người ta kinh ngạc.

  Năm đội ngũ tìm kiếm tung tích của Lục Diệp bị giết toàn quân bị diệt, kết hợp với tin tức mà những tu sĩ Vạn Ma lĩnh chết kia truyền ra ngoài trước khi chết và chiến trường trước mắt lưu lại thì Diệt Môn Chi Diệp kia rõ ràng là mượn nhờ trận pháp chi uy mới làm ra chuyện không thể tưởng tượng này.

  Trong lúc nhất thời, tâm tình của tu sĩ Vạn Ma Lĩnh trở nên nặng nề.

  Thực lực của Lục Nhất Diệp rất mạnh, chạy nhanh, trước đó nhiều tu sĩ Vạn Ma Lĩnh bao vây chặn đánh cũng không thể chém giết hắn, để hắn trốn vào trong Vụ Ẩn Sơn mênh mông này.