  Lục Nhất Diệp kia ngay cả loại đại trận như trận pháp phòng ngựnày cũng có thể bài trừ, bản lĩnh bày trận há có thể kém được?

  Trong khu rừng mênh mông này, mây mù bốc hơi, không dễ ngự không tìm người, truy kích tìm kiếm trong rừng cây này, ai cũng không biết có thể bỗng nhiên bước vào trong một pháp trận hay không.

  Một khi rơi vào bẫy rập như vậy, tất nhiên thập tử vô sinh.

  Trong lúc nhất thời, hoàn cảnh xung quanh cũng trở nên nguy cơ tứ phía, làm cho người ta hoảng sợ.

  "Chư vị không cần quá kinh hoảng."

  Ngay khi trong lòng đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh bất an thì một người bỗng nhiên đứng dậy, thề son sắt nói:

  "Lục Nhất Diệp kia cho dù có bản lĩnh bày trận thì loại thủ đoạn này cũng không thể tiếp tục kéo dài mãi được."

  Giống như vì tăng sức thuyết phục trong lời nói của mình, người này khi nói chuyện, vô tình hay cố ý triển lộ ra linh quang của bản thân, tu vi Thiên Cửu cũng nhìn thấy không sót gì.

  "Vị sư huynh này xưng hô như thế nào?"

  Có khách khí hỏi.

  "Tần Chính của Thiên Vũ môn."

  Tên này vừa ra, không ít người lập tức điều tra ấn ký trên chiến trường, rất nhanh có người hoảng sợ nói:

  "Vị Tần sư huynh xếp hạng 98 trên bảng xếp hạng Linh Khê kia?"

  Tu vi của tu sĩ đến trình độ nhất định có thể mượn ấn ký chiến trường của bản thân cấu kết với thiên cơ, điều tra một chút những thứ trước kia không thể tiếp xúc được, ví dụ như bảng xếp hạng Linh Khê.

  Giờ khắc này, tên của Tần Chính đã xếp hạng thứ ba từ dưới lên trên Linh Khê Bảng.

  Cho dù là xếp hạng thứ ba từ dưới lên, đó cũng là nhân vật trên Linh Khê Bảng, là Linh Khê cảnh bình thường không thể thành.

  Trước đó lại không ai biết trong đám người đuổi giết Lục Diệp lại còn có cường giả trên Linh Khê Bảng, đây cũng không phải là cường giả trên Linh Khê Bảng không động lòng đối với việc chém giết Lục Diệp, chỉ là phần lớn bọn hắn đều tự cao tự đại, rất ít khi kết bạn hành động với người khác.

  Dù sao thì Tần Chính cũng là một trong số ít, mà xưa nay hắn cũng là người điệu thấp, lần này nếu không phải vì cổ động sĩ khí thì hắn cũng sẽ không tự giới thiệu.

  Nghe người ta nhắc đến bảng xếp hạng của Linh Khê, Tần Chính có chút đỏ mặt.

  Xếp hạng 98 Linh Khê Bảng của hắn có chút không hiểu thấu, bởi vì ngay mấy ngày trước, hắn còn không có trên danh sách, kết quả ba vị trước của Linh Khê Bảng bỗng nhiên cùng nhau biến mất không thấy gì nữa, hắn đã mơ mơ hồ hồ lên bảng.

  "Lời vừa rồi của Tần sư huynh có ý gì?"

  Người vừa nói lúc trước hỏi.

  Tần Chính nói:

  "Không dối gạt chư vị, Tần mỗ miễn cưỡng xem như là trận tu."

  Trong tay hắn nắm chặt trận cờ:

  "Cho nên dù sao thì ta cũng hơi hiểu rõ về trận đạo, đây là trận kỳ mà Lục Nhất Diệp sử dụng để bày trận, mà thứ này là hắn mua được từ trong Thiên Cơ bảo khố."

  "Sao có thể như vậy được?"

  Tần Chính cười một tiếng, trên tay xuất hiện một trận kỳ khác:

  "Bởi vì Tần mỗ cũng đã mua, đối với tu sĩ Linh Khê cảnh chúng ta, chế tạo trận kỳ phải hao phí không ít tinh lực, cho nên nếu như công huân đủ thì vẫn là mua từ Thiên Cơ bảo khố tương đối đỡ tốn thời gian, loại trận kỳ này ở trong Thiên Cơ bảo khố, mỗi một món đều không khác biệt mấy so với giá cả của một món linh khí hạ phẩm, ta không biết Lục Nhất Diệp kia rốt cuộc mua bao nhiêu, nhưng có nghe đồn lúc trước hắn đã mua cho Lý Bá Tiên một viên Bổ Khiếu Đan, giá cả của Bổ Khiếu Đan kia chắc hẳn rất nhiều người cũng nghe thấy, cho nên cho dù là Lục Nhất Diệp thì trong tay cũng không có quá nhiều trận kỳ."

  Có người nghe hiểu ý tứ trong lời nói của Tần Chính:

  "Tần sư huynh nói là, một khi trận kỳ trong tay Lục Nhất Diệp kia tiêu hao sạch sẽ thì không thể nào lại bày trận nữa?"

  "Trừ phi hắn lại đi mua! Vừa rồi ta quan sát một chút, xung quanh có hơn mười cái trận kỳ bị phá hủy, trận cơ cũng có bốn toà, riêng những thứ này cũng tốn không dưới 1000 điểm công huân. Mà hẳn là còn có một số trận kỳ chưa bị hắn lấy đi."

  "Cẩu tặc kia thật giàu có!"

  "1000 điểm công huân... Hắn giết bao nhiêu người có chí khí của Vạn Ma Lĩnh ta! Đáng giận!"

  "Đừng quên Bổ Khiếu Đan, Lục Nhất Diệp này chính là một con đỉa hút máu bò tới trên người tu sĩ Vạn Ma Lĩnh ta, làm lớn mạnh chính mình, khổ tu sĩ Vạn Ma Lĩnh ta."

  Một đám người lòng đầy căm phẫn lao nhao, phê phán Lục Diệp Tốt một trận.

  Thấy chủ đề bỗng nhiên đi chệch, Tần Chính cất cao giọng nói:

  "Chư vị, chớ có bị thủ đoạn bày trận của Lục Nhất Diệp kia hù doạ, lúc này từ bỏ, các đạo hữu trước đó chết cũng coi như chết vô ích, tiếp tục đuổi giết, có lẽ chúng ta còn sẽ bỏ mình, nhưng vì tương lai của Vạn Ma Lĩnh, chỉ cần có thể giết Lục Nhất Diệp kia thì chết bao nhiêu người cũng đáng giá. Thật không có khả năng để cho hắn tiếp tục trưởng thành, nếu không thì toàn bộ chiến trường Linh Khê lại không có ai có thể thu thập được hắn, chắc hẳn chư vị cũng không muốn Hạo Thiên minh xuất hiện một nhân vật như vậy chứ?"

  "Tần sư huynh nói có lý."

  Cũng có người nói:

  "Trước đó mặc dù mọi người tụ tập mà đi, nhưng không có một người thống nhất chỉ huy điều hành, cho nên chúng ta mới ăn thiệt thòi lớn như thế, Tần sư huynh đã là nhân vật trên Linh Khê Bảng, không bằng để Tần sư huynh đến chủ trì chuyện này, chúng ta nghe theo chỉ huy, như thế nào?"

  Đề nghị này khiến không ít người đồng ý phụ hoạ.

  Tần Chính suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói:

  "Đúng là cần thống nhất chỉ huy điều hành mới có thể thành sự, nếu rất nhiều đạo hữu nâng đỡ, vậy Tần mỗ sẽ không từ chối, nếu có người cảm thấy thích hợp hơn Tần mỗ thì có thể tự tiến cử, Tần mỗ cũng không phải là loại người ghét hiền ghen tài, tự sẽ thối vị nhường chức."