  Trong tổ ong khẳng định còn có rất nhiều ong bắp cày, nhưng không gian trong túi trữ vật cũng không thích hợp cho vật sống sinh tồn, trực tiếp đặt vào, không bao lâu, ong bắp cày trong tổ ong sẽ chết không còn một mống.

  Một đường đi tới, thu hoạch không ngừng.

  Lục Diệp lại lấy ra Thập Phân Đồ, điều tra vị trí của mình, xác định vùng này không nằm trên địa bàn của yêu thú cấp bá chủ, lúc này mới yên lòng lại.

  Không thể không lo lắng, thu hoạch lớn như vậy đã nói rõ rằng số lượng ong bắp cày phân bố ở trong vùng này rất nhiều, mà c tộc đàn có số lượng khổng lồ này thì khó tránh khỏi sẽ sinh ra một số cá thể cường đại, vạn nhất sinh ra cấp bá chủ gì thì hắn cũng đau đầu.

  Nhưng mà trên Thập Phân Đồ không có đánh dấu đặc biệt, điều này nói rõ rằng khu vực này coi như là an toàn.

  Sau khi bắt được mười tổ ong, Lục Diệp lúng túng phát hiện túi trữ vật không đủ dùng, trước đó giết nhiều tu sĩ của Vạn Ma Lĩnh như vậy, thu được rất nhiều túi trữ vật, nhưng trên cơ bản Lục Diệp đều mở túi trữ vật ra, lấy đồ vật bỏ vào túi của mình, sau đó ném túi trữ vật trống không đi.

  Không gian trong mỗi cái túi trữ vật đều có hạn, lớn nhỏ không sai biệt nhiều, mỗi cái tổ ong đều có phạm vi một trượng, có chút tổ ong thậm chí còn lớn hơn chút, một cái túi trữ vật có thể chứa ba tổ ong là đã cực hạn.

  Hiếm khi gặp phải thứ tốt như vậy, Lục Diệp đương nhiên là suy nghĩ nhiều hơn một chút, không nói đến việc mật ong trong tổ có thể làm thành đồ ăn dự trữ, khôi phục thể lực và linh lực, cho dù mang về tông môn phục dụng cho các đệ tử vừa bước chân vào con đường tu hành cũng có thể tăng tốc độ trưởng thành của bọn hắn.

  Không có túi trữ vật thì cũng dễ xử lý, đi giết tu sĩ của Vạn Ma lĩnh là được rồi.

  Đã có quyết định, Lục Diệp ở lại chỗ cũ lấy Ẩn Nặc Linh Văn làm hạch tâm, bố trí một đại trận Ẩn Nặc, che lấp thân thể và khí tức, lẳng lặng ẩn núp.

  Không cần tận lực đi tìm tung tích tu sĩ của Vạn Ma Lĩnh, bọn gia hỏa này giống như đỉa đói, kiểu gì cũng không dứt ra được, chỉ cần chờ một đợt, bọn hắn có thể tự chui đầu vào lưới.

  Chờ không đến hai canh giờ, bốn phía đã truyền đến động tĩnh, một đội ngũ hơn 20 người của Vạn Ma Lĩnh xuất hiện ở gần đó.

  Hơn 20 người này cũng không tính là quá tập trung, nhưng cũng không tính là lỏng lẻo, có thể bảo đảm tình huống cho dù là bước vào trong trận pháp cũng sẽ không bị một lưới bắt hết, đồng thời khi gặp tập kích còn có thể trợ giúp lẫn nhau.

  Vẻ mặt cả đám người đều rất cảnh giác, bởi vì không ai dám chắc chắn sau một khắc Lục Nhất Diệp kia có thể bỗng nhiên giết ra hay không.

  Tu sĩ Vạn Ma Lĩnh chết ở trong cánh rừng này đã rất nhiều, bọn hắn cũng không muốn theo gót những người kia.

  Một nhóm người này có một tu sĩ Thiên Cửu cấp, còn lại đều là Thiên Thất Thiên Bát, hành động của bọn hắn đều mơ hồ lấy tu sĩ Thiên Cửu cấp kia làm hạch tâm.

  Trong lúc mọi người đang cảnh giác, chợt có tiếng xé gió "Xùy xùy" vang lên.

  Tu sĩ Thiên Cửu cấp kia biến sắc, trong lòng bỗng nhiên sinh ra nguy cơ to lớn, trong lúc vội vã quay đầu lại thì chỉ thấy từng đạo lưu quang tập kích đến trước người.

  Nếungười này có thực lực mạnh nhất thì Lục Diệp đương nhiên là muốn giải quyết hắn trước, mà khoảng cách giữa bọn họ cũng không phải là quá xa, ngay trong phạm vi đánh lén tốt nhất.

  Để đảm bảo một kích tất sát đối với người này, trong binh hạp Lục Diệp đều xuất hiện chín đạo Linh khí, gần như là lực lượng mạnh nhất đánh ra trong nháy mắt.

  Phản ứng của người này cũng rất nhanh, nhìn bộ dáng kia rõ ràng là một pháp tu, linh lực thúc đẩy ở giữa, bình chướng linh lực dày đặc đã chắn trước người, đồng thời thân hình cũng nhanh chóng trốn tránh sang bên cạnh.

  Cốc cốc cốc tiếng vang truyền ra, từng đạo ngự khí lưu quang đâm vào trên bình chướng linh lực, gia trì Phong Duệ linh khí đã trong nháy mắt đánh nát bình chướng kia, ngay sau đó mang theo một chùm nhiệt huyết.

  "Địch tập!"

  Pháp tu kia rống giận, nhưng lời vừa ra khỏi miệng thì thân thể mềm nhũn ngã xuống đất, một mảng lớn máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

  Bị Lục Diệp đánh lén ở vị trí này, sợ chỉ có thể tu Thiên Cửu cấp mới có thể không chết.

  Tu sĩ Vạn Ma Lĩnh còn lại nhanh chóng đánh trả, từng đạo ngự khí và thuật pháp lưu quang, phô thiên cái địa đánh về phía vị trí của Lục Diệp.

  Lục Diệp đã sớm lắc mình tránh đi, chỉ là Khổ Cự Giáp, tốc độ của hắn không nhanh như Lục Diệp, chỉ có thể nâng một tay lên, linh lực và huyết khí xung quanh phun trào, hóa thành một mặt bình chướng giống như mai rùa, chắn trước người.

  Tiếng nổ dày đặc truyền ra, thân hình của Cự Giáp không ngăn được lui về phía sau, cho dù cường đại như hắn cũng có chút không chịu nổi khi bị tu sĩ cường công nhiều ngày như vậy.

  Trên bình chướng hình dáng như mai rùa kia, trong nháy mắt đã xuất hiện khe hở rậm rạp, tuy được hắn không ngừng tu bổ huyết khí và linh lực, nhưng vẫn khó mà duy trì.

  Tiếng xé gió xùy xùy lần nữa truyền ra, lúc một đám người Vạn Ma Lĩnh vây công Cự Giáp, Lục Diệp cũng không nhàn rỗi, chín đạo ngự khí hóa thành lưu quang, xuyên qua đám người vừa đi vừa về, hấp dẫn lực chú ý của những người kia, bản thân hắn càng là cầm đao đánh giết về phía kẻ địch gần nhất.

  "Giết Lục Nhất Diệp!"