  Tu sĩ Thanh Phong môn gần như bị giết sạch!

  Tu sĩ hai tông dẫn đội gần như cho rằng có người đang nói giỡn với bọn họ, xác nhận mấy phen, mới biết được đây không phải là trò đùa gì.

  Nhiệt huyết trong nháy mắt bị hơi lạnh thấu xương bao phủ, cũng không cần tiếp viện Thanh Phong môn, nửa đường liền thay đổi phương hướng, vội vàng rút lui về nơi trú sở tông môn.

  Nơi Thanh Phong môn đóng quân đã bị chiếm, kế tiếp sẽ đến phiên bọn họ, nhất là Xích Huyết cốc, cách Thanh Phong môn càng gần, hiển nhiên là mục tiêu bị tấn công.

  Trong lúc nhất thời, Trấn thủ sứ cùng phó sứ Xích Huyết cốc như cha mẹ chết, khẩn cấp cứu viện đối ngoại, đồng thời đưa tin cho Lôi Quang giáo bên kia, thương nghị để Lôi Quang giáo đi trước trợ giúp, bởi vì nhân thủ Lôi Quang giáo có sẵn, hơn nữa đều đang trên đường, chỉ cần Lôi Quang giáo nguyện ý trợ giúp, như vậy tỷ lệ có thể bảo vệ được Xích Huyết cốc rất lớn.

  Lôi Quang giáo cũng biết đạo lý môi hở răng lạnh, phó sứ dẫn đội ngược lại có khuynh hướng muốn đáp ứng cầu viện của Xích Huyết cốc, nhưng loại chuyện này một phó sứ như hắn không dám quyết định, chỉ có thể đưa tin tức trở về tông môn, xin chỉ thị trưởng bối tông môn.

  Rất nhanh đã nhận được tin, cao tầng Lôi Quang giáo đồng ý với cầu viện của Xích Huyết cốc, phó sứ trấn thủ dẫn đội lập tức dẫn tu sĩ của mình thay đổi phương hướng, chạy về phía chỗ ở của Xích Huyết cốc.

  Cùng lúc đó, Thiên Diễn Tông và tu sĩ Thương Lan chiến trường đã xuất phát, xuất phát về phía trước.

  Trên thuyền lớn Thiên Diễn Tông, Lục Diệp mang theo một đám trận tu bận rộn trên boong thuyền.

  Binh quý thần tốc.

  Bên này công chiếm trụ sở Thanh Phong môn, tin tức khẳng định khuếch tán ra ngoài, một khi bên Xích Huyết cốc có phòng bị, trận chiến tiếp theo sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

  Cho nên nhất định phải chạy tới trụ sở của Xích Huyết cốc, đánh đối phương trở tay không kịp.

  Hơn nữa nếu như đoán không sai, bất kể là Xích Huyết Cốc hay là Lôi Quang Giáo, lúc trước hẳn đều có viện quân chạy tới, lúc này bọn hắn đại khái đang trên đường lui, bên mình chỉ cần tốc độ đủ nhanh, vẫn có khả năng đuổi kịp địch nhân trên đường.

  Những thuyền lớn Linh khí có thể chở mấy trăm người này đều là mua được từ trong Thiên Cơ Bảo Khố, hao tổn không ít, tốc độ không chậm, nhưng cũng không quá nhanh, so với tốc độ của một người, là chậm hơn một chút không thể nghi ngờ.

  Dù là tu sĩ phụ trách điều khiển thuyền lớn bên phía Thiên Diễn Tông toàn lực hành động, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, chung quy cũng là có hạn.

  Việc Lục Diệp cần làm trước mắt, chính là tăng tốc cho chiếc thuyền lớn này.

  Hắn bận rộn cùng với một đám trận tu, một lát sau, một trận pháp bao phủ toàn bộ thuyền lớn thành hình. Trận pháp này không có gì đặc biệt để tâm, chỉ đơn giản dùng một linh văn hệ phong làm trung tâm, dùng mười sáu cây trận kỳ làm căn cơ tạo thành trận pháp.

  Phong Hành Linh văn có thể gia trì cho mình, có thể hỗ trợ Hổ Phách, tự nhiên cũng có thể thêm vào trên phi hành linh khí.

  Chẳng qua thuyền lớn quá lớn, chỉ dựa vào bản thân Lục Diệp thực sự lực không đủ, nhưng mà mượn trận pháp thì lại khác, tác dụng phát huy mười sáu cây trận kỳ chính là củng cố phong hành linh văn do Lục Diệp tạo ra ở trên thuyền lớn, đồng thời còn có thể hấp thu linh lực từ bên ngoài bổ sung bản thân, để cho linh văn sẽ không dễ dàng tiêu tán.

  Lượng lớn linh thạch được đặt trong trận kỳ. Linh lực bên trong linh thạch được rót vào trong đại trận rồi làm theo Lục Diệp, đại trận mới bố trí liền ù lên một tiếng, bắt đầu vận chuyển. Từng đường vân phức tạp hiển hiện, làm cho toàn bộ boong thuyền sáng lên hào quang.

  Sau một khắc, lâu thuyền Thiên Diễn Tông vốn đang song song với lâu thuyền Thương Lan Sơn hệt như một con ngựa hoang, bôn ba bay ra ngoài, trong giây lát đã hóa thành một điểm đen nhỏ.

  Trên lâu thuyền Thương Lan sơn, Tống Dẫn đang kiểm kê tình huống thương vong của tu sĩ nhà mình, phát giác có điểm khác thường, quay đầu nhìn lại, toàn bộ mặt ngây dại, vội vàng đưa tin Triệu Lập hỏi thăm tình huống.

  Trên lâu thuyền Thiên Diễn Tông, mấy trăm tu sĩ bị thuyền lớn đột nhiên tăng tốc trở tay không kịp, từng người ngã trái ngã phải, thật vất vả ổn định thân hình.

  Lục Diệp vội vàng điều chỉnh trận pháp.

  Trong Bách Trận Tháp, hắn thông qua khảo nghiệm tầng tầng đã bố trí rất nhiều trận pháp, nhưng đây là lần đầu tiên dùng để bố trí trận pháp này, kinh nghiệm khó tránh khỏi có chút thiếu sót.

  Nếu như không điều chỉnh một chút, không đến nửa canh giờ, trận pháp này sẽ vì tải nặng mà sụp đổ.

  Tốc độ của thuyền lớn giảm xuống rất nhiều nhưng trận pháp vận chuyển lại bắt đầu ổn định, cho dù thuyền lớn có tốc độ chậm đi, nhưng vẫn nhanh hơn gấp đôi so với tốc độ tối đa lúc trước.

  Triệu Lập nhắn tin cho Tống Dẫn vài câu, giải thích chuyện vừa rồi, sau đó bảo môn hạ tu sĩ chú ý giám sát tứ phương.

  Một canh giờ sau có tu sĩ tới báo, phía trước xuất hiện một con thuyền lớn, nhìn phương hướng của đối phương, rõ ràng là tiến vào nơi đóng quân của Xích Huyết cốc.

  Triệu Lập tinh thần đại chấn, biết suy đoán lúc trước không sai, tại thời điểm phe mình chuẩn bị đánh Thanh Phong Môn, bên Xích Huyết cốc quả nhiên có viện quân gấp rút tiếp viện Thanh Phong Môn, nhưng mà phe mình hiệu suất rất cao, địch nhân viện trợ còn chưa tới, nơi Thanh Phong môn đóng quân đã bị công chiếm, điều này dẫn đến viện quân chỉ có thể rút lui, phe mình nhanh chóng đuổi theo, không phải là vì truy kích bọn họ sao?

  " Đụng vào đi!"

  Trên boong tàu, Triệu Lập phát ra hiệu lệnh.