  Tổ ong, tổ ong hình thể cực kỳ to lớn!

  Giống như một toà cung điện to lớn đứng sừng sững ở trung tâm sơn cốc.

  Tổ ong to lớn như vậy quả thực chưa từng nghe nói, mà ở trong biển hoa vô biên trong sơn cốc kia, cũng có từng con ong bắp cày to cỡ hai thước bay tới bay lui.

  Nhìn hình thể và hoa văn lộng lẫy trên người những con ong bắp cày kia, khóe mắt Lục Diệp không nhịn được nhảy một cái.

  Trước đó, bọn hắn gặp phải ong bắp cày, đều chỉ dài hai, ba tấc, xem như là rất phổ thông, nhưng mà ở trong biển hoa này, ong bắp cày đã có thể đạt đến phạm vi yêu ong.

  Càng làm cho người ta cảm thấy tim đập nhanh là số lượng những Yêu ong này... Nhiều có chút doạ người.

  Những tổ ong sản xuất mật ong bình thường cũng đã là đồ tốt làm cho người ta thèm nhỏ dãi, mật ong sản xuất trong tổ ong này sẽ có bộ dáng như thế nào?

  Lục Diệp không nhịn được động tâm.

  Chẳng trách mọi người đều nói trong rừng sâu núi thẳm thường có thiên tài địa bảo, rất nhiều tu sĩ sau khi có tu vi cơ sở nhất định đều thích thăm dò trong sơn dã, thường xuyên có thể phát hiện một chút đồ tốt.

  Tổ ong trong tầm mắt này chính là thiên tài địa bảo, quả thật, muốn lấy ra được mật ong trong tổ ong kia thì phải mạo hiểm một chút, nhưng phải bỏ ra một chút thì mới có thể có thu hoạch.

  Suy nghĩ một chút, Lục Diệp phân phó một tiếng:

  "Các ngươi chờ ta ở đây, ta đi xem một chút."

  Y Y nói ngay:

  "Ta đi cùng với ngươi."

  "Chờ một chút."

  Thật ra loại chuyện mạo hiểm này thì Y Y càng phù hợp hơn so với mình, bởi vì nàng là linh thể, cho dù gặp phải nguy hiểm gì cũng có thể trực tiếp chui xuống đất, đây là chuyện mà bất kỳ tu sĩ nào cũng không sánh bằng.

  Nhưng điều này cũng không có nghĩa là Y Y sẽ vĩnh viễn không có nguy hiểm.

  Tổ ong kia nhìn qua thì không quá bình thường, lại thêm vô số yêu ong to lớn trong sơn cốc, sao Lục Diệp có thể để cho Y Y đi mạo hiểm được.

  Hắn lẻ loi một mình đi trước, cho dù gặp phải nguy hiểm thì cũng có một chút nắm chắc có thể đào thoát.

  Y Y bĩu môi, một bộ dáng không vui.

  Lục Diệp không để ý đến nàng, thân hình nhảy lên, rơi xuống phía dưới sơn cốc, thân ở giữa không trung đã thúc giục linh văn ẩn nấp bao trùm bản thân.

  Chỉ trong chốc lát, thân hình hắn đã biến mất không thấy đâu nữa, ngay cả khí tức cũng thu liễm không còn một mảnh.

  Nếu không phải trước đó Lục Diệp từng đạt được ẩn nập linh văn từ Thiên Phú Thụ thì hắn cũng không dám làm việc như vậy, nhìn dáng vẻ của từng con Yêu ong một hai thước kia thì cũng không dễ chọc, đến hơn mười mấy trăm con Lục Diệp còn chưa nhìn thấy, nhưng Yêu ong trong biển hoa này đâu chỉ có mấy chục trên trăm con.

  Từ trên cao nhìn xuống, biển hoa này liên miên bất tận, chờ rơi vào trong đó mới phát hiện hoa cỏ ở đây đều rất cao lớn, Lục Diệp cũng không nghiên cứu quá nhiều về dược lý, cũng không biết những hoa cỏ này có phải là dược liệu hay không.

  Linh văn ẩn nấp vẫn duy trì, Lục Diệp lặng yên không một tiếng động bước về phía trước, thỉnh thoảng một chút yêu ong bay qua bên người hắn, bên tai hắn ong ong không ngừng.

  Tiến lên hồi lâu, cuối cùng cũng đến trước tổ ong, đứng ở trước tổ ong này ngước đầu nhìn lên, Lục Diệp chỉ cảm thấy mình nhỏ bé.

  Xung quanh tổ ong có không ít lỗ thủng, từng con ong cần cù ra ra vào vào.

  Lục Diệp tìm kiếm chỉ chốc lát, tìm được một cái lỗ thủng tương đối lớn rồi chui vào, nhưng mới tiến lên không lâu, đối diện đã có một con Yêu ong bò ra.

  Lục Diệp vội vàng thu thân thể lại, áp sát thân thể vào một bên, lúc yêu ong kia bò qua bên cạnh hắn thì giống như đã nhận ra cái gì, chân ong chuyển động, nhìn về phía hắn, không có phát hiện bất kỳ dị thường nào, lại tiếp tục bò về phía trước.

  Một đường đi tới, hắn gặp thoáng qua không ít yêu ong.

  Hiệu quả của Ẩn Nấp Linh Văn tốt hơn tưởng tượng, loại yêu ong linh trí thấp kém này chỉ sợ cũng không nghĩ ra, sẽ có người to gan như vậy, lại chạy đến tổ ong của bọn chúng.

  Chỉ chốc lát sau, Lục Diệp xuyên qua hành lang kia, tiến vào trong tổ ong.

  Không gian bên trong rõ ràng lớn hơn một chút, mà bên trong tổ ong này lại càng tràn ngập loại khí tức thơm ngọt đặc biệt của mật ong, chỉ riêng mùi thơm ngọt cũng làm cho người ta sinh ra một loại cảm giác tâm thần thanh thản.

  Lục Diệp càng xác định, mật ong sinh ra từ trong tổ ong này cũng không phải những thứ mà mình thu hoạch được trước đó có thể so sánh được, nếu như phân chia phẩm chất của mật ong thì lúc trước thu hoạch được chính là phế phẩm, mà nơi này mới là lương phẩm.

  Số lượng ong yêu trong tổ càng nhiều, thỉnh thoảng Lục Diệp muốn tránh đi những con ong yêu thích lui tới, lần theo mùi thơm ngọt kia tiếp tục đi tới.

  Rất nhanh, hắn đã tìm được nơi cất giữ mật ong, từng khối mật ong màu vàng thuần khiết hoàn mỹ kia giống như thuỷ tinh vàng bao bọc ở trong tổ ong, chỉ ngửi mùi thơm cũng làm người ta thèm nhỏ dãi.

  Có mười mấy con yêu ong như người thủ hộ ở xung quanh, vừa đi vừa nhúc nhích, mấy tên này hình thể lớn hơn yêu ong bên ngoài, nhìn cũng không dễ chọc.

  Hơn nữa Lục Diệp còn phát hiện một thứ có bộ dáng giống như cái lỗ khảm, sở dĩ nhìn thấy thứ này chủ yếu là vì xung quanh nó có mấy con Yêu ong vẫn luôn canh giữ, một tấc cũng không rời.