  Không thể phủ nhận, nửa bát chất lỏng này còn quý giá hơn mật ong kia nhiều.

  Đồ tốt thì tìm ra rồi, tiếp theo nên nghĩ cách lấy chúng nó đi.

  Suy nghĩ một phen, Lục Diệp đưa tay chạm vào túi trữ vật của mình, sờ soạng mấy khối linh thạch đi ra, cong ngón búng ra, đánh mấy khối linh thạch kia về phía tứ phương.

  Động tĩnh dị thường kinh động đến Yêu ong đang tuần tra, những con Yêu ong kia nhúc nhích chân, dùng tốc độ cực nhanh chạy về phía phát ra động tĩnh.

  Trong nháy mắt, nơi đó cũng chỉ còn lại mấy con ong chúa thủ hộ.

  Mấy con Yêu ong này có rất nhiều quy tắc, xem ra là sẽ không tùy tiện rời khỏi nơi này.

  Suy nghĩ một lúc, Lục Diệp chỉ có thể thúc động linh lực, khi binh hạp vù vù thì chín đạo lưu quang bắn chụm ra, tiếng "xùy" vang lên, mấy con Yêu ong đứng tại chỗ không nhúc nhích, sau đó từng con một thi thể tách rời.

  Hành động như vậy, thân hình Lục Diệp rốt cuộc không thể ẩn giấu nổi nữa, nhưng lúc này hắn cũng không quản được nhiều như vậy, vội vàng thúc động linh lực, bao bọc tương dịch màu hổ phách trong rãnh kia, trực tiếp cất vào trong một cái túi trữ vật bỏ trống, lại lẻn đến một bên, trắng trợn thu lấy mật ong màu vàng óng như thủy tinh ở bên cạnh.

  Tiếng ong ong bên tai vang lên, đám Yêu ong bị dẫn dắt rời đi nhanh chóng lui về phía Lục Diệp.

  Một lát sau, một vệt sáng màu đỏ xông phá tổ ong phong tỏa, phóng lên tận trời, chính là Lục Diệp kích phát Phi Dực Thứ Văn trốn đi.

  Lúc này, có thể nói Lục Diệp đã chật vật đến cực điểm, trong ánh sáng lấp lánh thì hắn đã nhe răng trợn mắt, không chỉ vậy, trên người hắn còn có ít nhất mười mấy cái nọc ong, mỗi cái mũi nọc ong đều dài khoảng nửa thước, giống như lưỡi dao đâm vào trong cơ thể hắn.

  Không chỉ như thế, trên mũi nọc ong còn có kịch độc, Lục Diệp rõ ràng cảm giác thân thể của mình có chút không cân bằng, trở nên rất cứng ngắc, ngay cả tư duy cũng có chút trì trệ.

  Tu sĩ bình thường gặp phải cục diện này, xác suất lớn chỉ có thể chờ chết, không nói những người khác, riêng kịch độc trong những mũi nọc ong kia cũng không phải tu vi Linh Khê cảnh có thể chống đỡ.

  Càng đừng nói là sau lưng Lục Diệp có một đoàn yêu ong đuổi theo, ngay cả những yêu ong đang thu thập mật ong trong toàn bộ sơn cốc cũng bị kinh động.

  Trên núi đá, Cự Giáp và Y Y trơ mắt nhìn thấy trên bầu trời dâng lên một mảnh sương mù xám, có mấyngàn thậm chí hàng triệu con yêu ong đuổi theo thân hình của Lục Diệp, cảnh tượng làm cho người ta kinh hãi.

  Y Y lập tức loạn tâm thần, thân hình nhảy lên muốn đuổi theo, ngay lúc này, ấn ký chiến trường có động tĩnh truyền đến, vội vàng điều tra, phát hiện chính là Lục Diệp đưa tin:

  "Chạy mau!"

  Y Y dừng lại, nói Cự Giáp một tiếng, sau đó quay đầu đi vào trong rừng rậm.

  Trên bầu trời, Lục Diệp cảm thấy thoải mái hơn một chút, có Thiên Phú Thụ thiêu đốt độc tố , hắn cũng không lo lắng mình sẽ bị hạ độc chết, nhưng trúng độc có một chút phản ứng là không thể tránh khỏi.

  Tiếng ong ong gần như hợp thành một mảnh, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, cả người chấn động.

  Lần này là chọc tổ ong vò vẽ tên xứng với thực, sau lưng yêu ong đuổi theo, giống như một đám mây đen nặng nề muốn bao trùm hắn.

  Cũng không lo được rút gai độc trên người ra, linh lực của Lục Diệp vận chuyển điên cuồng, hai cánh phía sau chấn động, nhanh chóng chỉ lên trời xông lên.

  Trong nháy mắt đã phá vỡ phong tỏa toàn bộ biển mây Vụ Ẩn Sơn, ánh mặt trời chói mắt trải xuống, Lục Diệp hơi nheo mắt.

  "Lục Nhất Diệp!"

  Chợt có người lớn tiếng hô to.

  Lục Diệp nhìn về phía tiếng kêu, chỉ thấy hơn mười đạo lưu quang kia lướt về phía mình, phương xa còn có càng nhiều lưu quang nghe được âm thanh đang tới gần bên này.

  Trảm Diệp Minh do Tần Chính cầm đầu mấy ngày nay vẫn luôn đuổi giết Lục Diệp, sao bọn hắn có thể Lục Diệp đào thoát? Cho nên chẳng những trong núi rừng có số lượng lớn nhân thủ truy kích hành tung của Lục Diệp, mà ngay cả trên bầu trời cũng có người đang tuần tra điều tra.

  Tầm nhìn ở trên không trung rất bao la, Lục Diệp vừa lộ ra thân ảnh đã bị người của Trảm Diệp Minh phát hiện.

  Chỉ trong chốc lát, những tu sĩ kia giống như là mèo con ngửi thấy mùi tanh, tụ tập về phía bên này.

  Chỉ có điều điều khiến cho bọn hắn cảm thấy nghi ngờ là giờ phút này, Lục Nhất Diệp này giống như có chút chật vật, trên người ngổn ngang lộn xộn mười mấy cây châm dài, cũng không biết gặp phải cái gì.

  Càng làm cho bọn hắn không hiểu là, Lục Diệp nhìn thấy phía sau bọn hắn, chẳng những không trốn tránh mà còn tiến lên đón.

  "Thật can đảm!"

  Một người cầm đầu gầm thét, đưa tay tế ra một đạo ngự khí đánh về phía Lục Diệp.

  Kỹ xảo phi hành ngự khí, Lục Diệp không bằng Cự Giáp, nhưng giờ phút này hắn cũng không phải là ngự khí phi hành, mà là mượn nhờ Phi Dực linh văn, tốc độ thúc đẩy Phi Dực linh văn là nhanh hơn ngự khí phi hành không thể nghi ngờ, mà thân hình càng linh hoạt hơn.

  Đón từng đạo lưu quang đánh tới, thân hình Lục Diệp xiêu vẹo xê dịch, vừa tránh được công kích, khoảng cách giữa hai bên cũng nhanh chóng rút ngắn.

  "Tất cả cẩn thận!"

  Người cầm đầu hô to, thủ đoạn của Lục Diệp bọn hắn đều nghe nói, là sau khi khoảng cách gần nhất định giữa hai bên, bọn hắn đã lập tức phân tán ra xung quanh, cảnh giác đề phòng.

  Ngoài ý muốn, Lục Diệp không có ý định ra tay với bọn hắn, chỉ nhìn thoáng qua nhau, Lục Diệp trực tiếp bay về phương xa.