  Tiếng ong ong càng dày đặc, yêu ong bay xuống, từng đạo ngọn lửa phun ra rất nhanh bị dập tắt, kèm theo tiếng nổ lớn, từng bóng người lộ ra ngọn lửa cứng đờ nằm trên mặt đất, thỉnh thoảng run rẩy thân thể.

  Đợi bầy ong gào thét qua đi, ở chỗ cũ chỉ còn lại mười mấy thi thể của Hỏa Tích.

  Chỉ là yêu thú phía bên ngoài, không tính là quá mạnh, càng đi sâu vào trong thì gặp phải càng nhiều yêu thú Hỏa hệ, thực lực cũng càng cường đại.

  Những yêu thú này ngày bình thường chiếm cứ địa bàn của mình, ngẫu nhiên ra ngoài bắt săn, chẳng ai ngờ rằng yêu thú ở trong nhà ngồi, hoạ từ trên trời rơi xuống.

  Có lẽ là ăn thiệt thòi của Hỏa Tích, nơi bầy ong đi qua, mặc kệ những yêu thú kia có trêu chọc bọn chúng hay không, đều bị bọn chúng làm cho thân thể sưng lên, ngã xuống đất mất mạng.

  Trong lúc nhất thời, yêu thú ở Viêm Hỏa chi địa tử thương thảm trọng.

  Không biết có phải là Yêu Phong bị hoàn cảnh nóng rực xung quanh ảnh hưởng hay không, giờ phút này nó giống như là đã mất đi lý trí, điên cuồng trả thù toàn bộ sinh linh xung quanh.

  Có lẽ bọn chúng đã đơn giản phát giác được ý nghĩacủa Lục Diệp, tên trộm bảo bối của bọn chúng đã muốn bỏ trốn mất dạng.

  Nửa ngày sau, Lục Diệp đã thâm nhập vào vị trí cực sâu của Viêm Hỏa chi địa.

  Đến đây, hoàn cảnh xung quanh đã không phải là thứ mà tu sĩ bình thường có thể ngăn cản, nhiệt độ cao làm cho hoàn cảnh xung quanh đều trở nên cực kỳ vặn vẹo, đại địa bày ra một loại màu đỏ sậm không quá bình thường.

  Lục Diệp thúc dục linh lực bảo vệ quanh người, vẫn mồ hôi đầm đìa, mồ hôi vừa mới xuất hiện lại bị bốc hơi, làm cho quần áo trở nên cứng rắn, dán ở trên người khó chịu đến cực điểm.

  Đây là kết quả của công pháp thuộc tính Hỏa mà hắn có tu vi Thiên Thất cấp, nếu không thì đã không kiên trì nổi.

  Mà lúc này, đám Yêu ong truy kích cũng tổn thất nặng nề, một đường đuổi theo, bị vô số đám Yêu thú ven đường giết chết, những con còn lại dường như cũng đã mất đi sức sống, tốc độ đại giảm không nói, rất nhiều Yêu ong yếu ớt đã sớm tụt lại phía sau, càng không ngừng có cánh Yêu ong bởi vì nhiệt độ cao bị hao tổn, ngã xuống đất, sau đó bị nhiệt độ mặt đất khủng bố đốt đứt chân dung, hoàn toàn hóa thành một quả cầu lửa.

  Lục Diệp quay đầu nhìn lại, trong lòng đại định, biết rằng Viêm Hỏa chi địa này đến đúng nơi, nếu không thì thật đúng là không có cách nào thoát khỏi một đám yêu ong này.

  Sau khi bay về phía trước một hồi, động tĩnh truy kích sau lưng dần dần lắng xuống.

  Lục Diệp quay đầu lại nhìn thì chỉ thấy số lượng Yêu ong đã không còn nhiều nữa, nó không tiếp tục đi về phía trước nữa mà lơ lửng ở tại chỗ, yên lặng nhìn hắn.

  Sau một lúc lâu, bầy ong còn sót lại thay đổi phương hướng, thuận đường cũ trở về.

  Lục Diệp đưa mắt nhìn bọn chúng rời đi.

  Cuối cùng cũng bỏ rơi đám Ôn Thần này.

  Trong lòng buông lỏng, linh chu cảm giác mệt mỏi vô biên cũng hơi lắc lư một cái.

  Lục Diệp nhanh chóng lấy ra một chút mật ong lương phẩm từ trong túi trữ vật, bổ sung thể lực và linh lực của bản thân, lại lấy ra mấy hạt linh đan nuốt vào.

  Không thối lui, cũng không tiếp tục tiến lên.

  Lục Diệp dùng ánh mắt âm trầm nhìn xuống, thân hình rơi xuống.

  Mấy ngày bị đuổi giết, đều không thể nghỉ ngơi thật tốt một chút, tuy hoàn cảnh dưới mắt ác liệt, nhưng tốt xấu cũng không bị đuổi giết quá nhanh, có thể nghỉ ngơi một chút, khôi phục một chút.

  Không rút đi khỏi nơi này, nguyên nhân đầu tiên là sợ đám yêu ong kia ở bên ngoài trông coi mình, vất vả lắm mới thoát khỏi bọn chúng, cả đời Lục Diệp cũng không muốn giao thiệp với đám yêu ong kia.

  Nguyên nhân thứ hai là sự khác thường của Thiên Phú Thụ.

  Từ nửa ngày trước, hắn đã mơ hồ cảm giác được Thiên Phú Thụ hơi khác thường, cảm giác này rất giống khi hắn dùng Thiên Phú Thụ thôn phệ Địa Tâm Hỏa.

  Thậm chí có thể nhìn thấy một chút rễ cây của Thiên Phú Thụ cắm rễ ở trong Nguyên Linh của mình đang phiêu động bốn phía.

  Tình hình kia nhìn giống như là Thiên Phú Thụ muốn cắn nuốt một chút gì đó, nhưng lại không tìm được vị trí...

  Điều này làm cho Lục Diệp xác định một chút, trong Viêm Hỏa chi địa này có bảo vật Hỏa hệ, mà lại là bảo vật có thể bị Thiên Phú Thụ cắn nuốt!

  Việc này đối với Lục Diệp là có lực hấp dẫn rất lớn, những ngày này, Thiên Phú Thụ thôn phệ Địa Tâm Hỏa đều là công lao của hắn tốn hao từ trong Thiên Cơ bảo khố mua, một phần Địa Tâm Hỏa giá trị 200 công huân.

  Đối với bất kỳ một tu sĩ nào thì 200 công huân cũng không tính là con số nhỏ gì, Lục Diệp lục tục mới kiếm được gần 20 ngàn công lao.

  Nếu như ở đây có thể tìm được bảo vật Hỏa hệ để Thiên Phú Thụ cắn nuốt thì chẳng khác nào là vô hình trung nhận được đại lượng công lao của Lục Diệp tiết kiệm.

  Điều này đương nhiên đáng giá để hắn đi thăm dò một phen.

  Thời gian trôi qua, Lục Diệp từ từ khôi phục, mà nhiệt độ xung quanh cũng giảm bớt không ít.

  Trong lòng Lục Diệp biết cũng không phải là bản thân nóng rực giảm bớt, mà là mình từ từ thích ứng với hoàn cảnh nơi này, để nhục thân có lực ngăn cản nhất định đối với hoàn cảnh nơi này.

  Trước đó không có phát hiện, chủ yếu là tốc độ xâm nhập quá nhanh, hắn ngự khí bay vào thẳng trong, khi hắn không ngừng xâm nhập, hoàn cảnh xung quanh tăng tốc độ quá nhanh, dẫn đến nhục thân không kịp thích ứng.

  Hiện tại dừng lại ở phía sau, loại tính thích ứng này từ từ thể hiện ra.

  Ý thức được điều này, Lục Diệp từ bỏ suy nghĩ dùng ngự khí xâm nhập, ngược lại chân đạp thực địa, từng bước một tiến lên.