  Cảm giác nguy cơ từ trên cao truyền đến, Lục Diệp bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

  Mặt trời chói chang, thân hình của nữ yêu nhanh chóng từ trên trời giáng xuống, chín đạo linh khí bay ra ngoài hóa thành lưu quang đánh về phía nữ yêu, kèm theo một trận tiếng đinh đinh đang đang, tất cả linh khí đều bị song trảo của nữ yêu đánh bay.

  Một màn này làm cho Lục Diệp hãi hùng khiếp vía, hắn cảm nhận được chênh lệch giữa bản thân và đại yêu cấp bá chủ.

  Yêu thú cấp bá chủ, hắn cũng coi như là gặp qua hai con, một con là Tiểu Hôi trong trụ sở, một con là Ứng Giao gặp phải trước đó ở trên địa bàn của Kình Thiên tông, nhưng cho dù là Tiểu Hôi hay là Ứng Giao thì Lục Diệp cũng chưa từng chính diện đối đầu.

  Nữ Yêu là yêu thú cấp bá chủ đầu tiên mà hắn đối đầu.

  Với tu vi Thiên Thất của hắn, gần đây cũng chém giết không ít tu sĩ Thiên Cửu cấp, nhưng cho dù là tu sĩ Thiên Cửu cấp ở trước mặt bá chủ cấp này cũng không đáng chú ý.

  Cái gọi là cấp bá chủ chính là có thể xưng vương xưng bá ở toàn bộ chiến trường này.

  Trận chiến vội vàng gặp phải này cũng không phải là nữ yêu mai phục đánh lén hắn, đối phương hiển nhiên là ở đó nghỉ ngơi phát giác có người tới gần mới đột nhiên gây khó khăn.

  Lục Diệp Từ cảm giác không may, nếu không phải vừa rồi lòng sinh hiếu kỳ chạy về điều tra thì cũng sẽ không gặp phải chuyện này.

  Đối mặt với nữ yêu từ trên tập kích xuống, Lục Diệp đã không thể tránh được nữa, chỉ có thể hít sâu một hơi, nâng Bàn Sơn Đao trong tay lên, khi lưu quang trên thân đao hiện lên thì hai tầng sắc bén đã gia trì.

  Một đao đâm thẳng!

  Một đao này là một đao của Lục Diệp đâm ra ở khoảng cách cực hạn nhất, cũng là một đao dốc hết toàn lực bộc phát, hắn có kỳ vọng rất lớn đối với một đao này.

  Nhưng mà nữ yêu chỉ thoáng lệch cổ một cái, lưỡi đao sắc bén của Bàn Sơn Đao đã kéo ra một vết máu trên cổ trắng nõn của đối phương, không đợi Lục Diệp cắt ngang thì đối phương đã đá một cước vào trên ngực Lục Diệp.

  Toàn bộ lồng ngực Lục Diệp đều tê dại, sau khi thân thể có chút ngưng trệ, ầm ầm đánh xuống đất, linh chu dưới chân càng không chịu nổi trùng kích khổng lồ như vậy, trực tiếp gãy ra.

  Ầm...

  Mặt đất màu đỏ nâu tạo thành một cái hố nhỏ, Lục Diệp ngã xuống đất, cái này còn chưa xong, nữ yêu kia đã giống như giòi trong xương bay nhào xuống theo, một trảo vồ xuống.

  Bụi đất tung bay, đại địa băng liệt, lúc này Lục Diệp đã đứng dậy chạy trốn, trên hai chân phi hành linh văn gia trì, trong miệng và mũi tràn đầy máu tươi.

  Chưa bao giờ có lần nào chật vật giống như ngày hôm nay.

  Thực lực chênh lệch quá lớn, hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn.

  Linh khí phi hành cũng bị hủy, Lục Diệp cảm giác khí tức tử vong giống như là mãnh thú vô hình đuổi theo sau lưng mình.

  Dần dần, cảm giác mạng sống như treo trên sợi tóc kia đã biến mất.

  Lục Diệp vội vàng quay đầu lại, phát hiện nữ yêu kia lại đứng ở chỗ cũ, dùng con ngươi màu đỏ thẫm kia lẳng lặng nhìn về phía mình, nàng không tiếp tục truy kích nữa, thậm chí còn thân hình linh hoạt lui về phía sau hơn mười trượng, về tới vị trí ban đầu Lục Diệp phát hiện ra của nàng.

  Xác định đối phương không tiếp tục truy kích ý, lúc này Lục Diệp mới thở phào nhẹ nhõm.

  Rất nhanh, hắn đã phản ứng lại, không phải là đối phương không muốn giết mình, mà là không có khả năng.

  Viêm Hỏa Chi Địa, càng đi sâu vào thì hoàn cảnh càng khốc liệt, bằng lực lượng của Lục Diệp, chỉ có thể đi đến vị trí cách trung tâm nhất hai trăm dặm, sau đó không thể tiếp tục đi nữa.

  Tuy nữ yêu này là cấp bá chủ, nhưng cũng có cực hạn của bản thân.

  Cực hạn của nàng chính là vị trí trước mắt, nếu xâm nhập vào trong thì ngay cả nàng cũng không chịu nổi, cho nên vừa rồi nàng mới có thể lui về phía sau hơn mười trượng.

  Ý thức được điều này, Lục Diệp mới hoàn toàn thả lỏng lòng.

  Khoảng cách gần trăm trượng, Lục Diệp cúi đầu nhìn bộ ngực của mình, nơi đó có một mảnh máu tươi mơ hồ, đó là bị lợi trảo của nữ yêu vừa rồi đâm thủng, cũng may vào thịt không sâu, chỗ ngực có chút lõm, đưa tay ấn ấn, xương sườn thấy đau, hẳn là có chút nứt xương, một cước của đối phương đạp thẳng, uy thế quá mạnh.

  Sau khi cắm Bàn Sơn Đao ở bên cạnh mình, thu hồi linh khí trong binh hạp của mình, lúc này Lục Diệp mới lấy ra mấy hạt Liệu Thương Đan để nuốt vào.

  Điều tức một trận, xác định không có trở ngại, lúc này Lục Diệp mới nắm Bàn Sơn Đao lên, cất bước đi về phía vị trí của nữ yêu.

  So với vừa rồi, đôi mắt đỏ thẫm của nữ yêu ít đi rất nhiều ác ý, mà nhiều hơn chính là hiếu kỳ, kỳ quái vì sao sinh linh nhỏ yếu hơn nàng rất nhiều mà làm sao có thể chịu đựng được hoàn cảnh ác liệt nơi này, càng đi xa hơn so với nàng.

  Nàng nghiêng đầu đánh giá Lục Diệp đang đi tới, trong mắt tràn đầy hương vị.

  Đứng vững ở khoảng cách sáu mươi trượng phía trước nữ yêu, Lục Diệp mặt không thay đổi đối mặt với nàng, tiếp theo trong một cái chớp mắt, binh hạp hơi rung, chín đạo lưu quang lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chém về phía nữ yêu.