  Tiếng thét to hòa với tiếng hiệu trên boong thuyền truyền ra, thế là tu sĩ tọa trấn chiếc thuyền lớn này đã khiến cho đệ tử môn hạ thay đổi phương hướng, tránh đi đường va chạm.

  Nhưng sau khi thử một hồi phát hiện ra cũng không có tác dụng, tốc độ của đối phương quá nhanh.

  Trên lâu thuyền Thiên Diễn Tông, có tu sĩ tới báo:

  "Triệu sư huynh, bên kia không phải là Xích Huyết cốc, là Lôi Quang giáo."

  "Khôn quan tâm hắn là ai, đụng trước đã."

  "Vâng."

  Vốn tưởng đây là viện quân của Thanh Phong môn gấp rút tiếp viện ở Xích Huyết cốc, không ngờ lại là Lôi Quang giáo, dù sao cũng là kẻ địch phải đánh, muộn một chút cũng không ảnh hưởng đến đại cục.

  Lúc này, vị phó sứ trấn thủ Lôi Quang giáo kia miệng đắng ngắt, bọn họ trợ giúp Thanh Phong môn, còn chưa tới nơi, Thanh Phong môn bị công chiếm, lúc quay trở về Xích Huyết cốc khẩn cấp cầu viện, bọn họ đổi hướng trợ giúp Xích Huyết cốc.

  Hôm nay còn đang bị Thiên Diễn Tông đuổi theo.

  Nghĩ nát óc hắn cũng không thông, thuyền linh khí lớn như Thiên Diễn Tông làm sao lại nhanh như vậy.

  Dưới sự chú ý của hắn, khoảng cách giữa hai chiếc thuyền lớn càng ngày càng gần, lâu thuyền của Lôi Quang giáo đứng đầu hiện ra một tầng màn sáng phòng hộ.

  Lực lượng phòng hộ của màn sáng phòng hộ này tự nhiên không bằng đại trận phòng hộ nơi đóng quân, nhưng tốt xấu cũng có một ít lực lượng phòng hộ.

  Trái lại Thiên Diễn Tông, cũng không có màn sáng phòng hộ, trên boong thuyền có từng đạo quang mang thuật pháp oanh ra, đánh về phía thuyền lớn của địch tông.

  Khoảng hai mươi trượng, màn sáng phòng hộ của thuyền lớn Thiên Diễn Tông mới vội vàng sáng lên.

  Mắt thấy cảnh này, trong lòng phó sứ trấn thủ Lôi Quang giáo chợt lạnh đi.

  Lâu thuyền của mọi người đều là mua từ trong Thiên Cơ bảo khố, phẩm chất và các loại thuộc tính đều không khác nhau bao nhiêu, đối phương dùng mấy lần thuật pháp để suy yếu phòng ngự phe mình trước, lại va chạm vào, rõ ràng chiếm tiện nghi.

  Hắn tức giận mắng Thiên Diễn tông hèn hạ vô sỉ, nhưng biết mình không đủ kinh nghiệm đối địch.

  Nhưng như vậy sao trách hắn được?

  Lôi Quang giáo chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy. Đừng nói là Lôi Quang giáo, cả chiến trường Linh Khê Tông chưa bao giờ gặp phải trường hợp thế này cả.

  Một đôi mắt nhìn chăm chú, mũi thuyền của Thiên Diễn Tông hung hăng va chạm ở phần đuôi của thuyền lớn Lôi Quang giáo.

  Một tiếng nổ mạnh truyền ra, tất cả tu sĩ hai tông đều đứng không vững, từng người ngã trái ngã phải, còn có một ít té lăn trên boong thuyền.

  Màn sáng phòng hộ của hai chiếc lâu thuyền trước sau tan vỡ, hóa thành điểm điểm huỳnh quang phiêu tán ra ngoài.

  Trên boong thuyền, Lục Diệp gắt gao cầm lấy mạn thuyền, bên tai liền truyền đến tiếng rên rỉ gian khổ của thuyền lớn, ngay sau đó, trên đỉnh đầu có bóng đen to lớn bao phủ.

  Ngẩng đầu nhìn lại, là đáy thuyền của Lôi Quang giáo kia.

  Trong chớp mắt va chạm, bởi vì tốc độ quá nhanh, mũi thuyền của Thiên Diễn Tông cắm nghiêng vào phía dưới đuôi thuyền Lôi Quang giáo, trực tiếp đẩy thuyền lớn của Lôi Quang giáo lên trên.

  Lại là một trận ma sát gian khổ, chấn động, thuyền lớn Lôi Quang giáo bay ra, nghiêng nghiêng rơi xuống mặt đất.

  Từng tiếng kêu thảm thiết không ngừng từ bên đó truyền ra, ngay sau đó, từng bóng người vọt ra, vội vã tế ra linh khí phi hành của bản thân, ổn định thân hình.

  Có tu sĩ thực lực không đủ, khống chế linh lực bản thân chưa đủ, dù là tế ra linh khí phi hành của bản thân, nhất thời cũng khó khống chế.

  Trên Lôi Quang giáo có hơn ba trăm người, nhưng sau khi thuyền lớn được đẩy lên thì chỉ có hơn trăm tu sĩ bay ra. Những tu sĩ này đều không ngoại lệ, tất cả đều nhanh chóng chạy về chỗ ở của Xích Huyết cốc.

  Trái lại bên Thiên Diễn Tông này, mặc dù thuyền lớn chấn động kịch liệt một lát, nhưng cũng không có dấu hiệu rơi xuống.

  Tu sĩ Thiên Diễn Tông thả người bay lên, quay người đuổi theo giết tu sĩ Lôi Quang giáo.

  Lục Diệp xông lên đầu tiên.

  Hắn là người đầu tiên hành động, hơn nữa tốc độ của hắn là nhanh nhất.

  Tu sĩ trước khi chuyển tu công pháp thiên cấp, cơ bản sẽ không cùng người tranh đấu trên không trung, bởi vì khống chế linh lực bản thân không đủ, một mặt ngự khí phi hành vừa tranh đấu, rất dễ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

  Có thể nói, tu sĩ ngự khí phi hành, thực lực bản thân đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

  Tình huống này chỉ có sau khi chuyển sang thiên cấp công pháp mới cải thiện, cho nên tại vòng hạch tâm mới có thể thường xuyên nhìn thấy cảnh tu sĩ tranh đấu trên không.

  Lục Diệp không bị ảnh hưởng gì, chỉ riêng dùng ngự khí là hắn có thể điều khiển bốn đạo còn có thể thành thạo, thêm một ngự khí phi hành thì có quan hệ gì.

  Dưới sự gia trì của linh văn hệ Phong, thân ảnh hắn hóa thành một vệt sáng, xuyên thẳng qua trong đám tu sĩ Lôi Quang giáo tự chạy trốn, bên người có bốn đạo ngự khí qua lại, kèm theo từng tiếng kêu thảm thiết, thu gặt tính mạng kẻ địch.

  Mười mấy hơi thở sau, hắn dừng lại, xoay người nhìn lại, ngăn phía trước tu sĩ Lôi Quang giáo đang bỏ chạy.

  "Ầm..."

  Tiếng nổ lớn từ dưới đất vang lên, tới lúc này đệ tử Lôi Quang giáo bị đánh cho ngã lăn xuống đất, theo tiếng nổ đó là một ngọn lửa bắn ra, mơ hồ còn có những tiếng kêu thảm thiết vang lên liên tiếp.