  Sau đó Lục Diệp đã thấy được cái gì gọi là động như sấm sét.

  Thân hình của nữ yêu đứng tại chỗ cũng không nhúc nhích, song trảo hóa thành một chuỗi tàn ảnh, sau khi tiếng vang đinh đinh đương đương truyền ra, chín đạo lưu quang bị đánh bay hơn phân nửa, không thể làm tổn thương đến nữ yêu mảy may.

  Không chỉ có như vậy, còn có ba món Linh khí bị nữ yêu chộp vào trên tay, không ngừng giãy dụa giống như vật sống, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không thể thoát khỏi.

  Nữ yêu giống như là lần đầu tiên nhìn thấy linh khí, cúi đầu đánh giá đồ vật giãy giụa trên tay.

  Khóe mắt Lục Diệp không nhịn được nhảy một cái.

  Đối phương dùng chính ngự khí của mình để né tránh thậm chí đánh bay, chuyện này cũng có thể chấp nhận, dù sao cũng là một cấp bá chủ, thực lực cường đại là cực hạn Linh Khê chiến trường có thể chứa đựng, có thể trực tiếp cầm xuống ba món Linh khí của mình như vậy, chuyện này có chút không tiện.

  Mà dưới sự trói buộc của đối phương, Lục Diệp muốn thu hồi linh khí của mình cũng là hy vọng xa vời.

  Ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

  Trong lòng hắn vừa động, ba món linh khí được nữ yêu thưởng thức điều tra hiện lên quang hoa, Bạo Liệt Khí Văn trong nháy mắt thành hình.

  Từ khi trở về từ thành Tiên Nguyên, Lục Diệp đã có thể gia cố Linh Văn trên ngự khí, nhưng hắn thật sự chưa từng thử dùng Bạo Liệt Linh Văn trên ngự khí.

  Lúc trước hắn chỉ dùng linh văn này làm hạch tâm để bố trí pháp trận bạo liệt.

  Lực cảm giác của nữ yêu không thể nghi ngờ là cực kỳ nhạy bén, ngay khi linh văn Bạo Liệt hình thành, nàng đã đưa tay lên, ném ba món Linh khí ra ngoài.

  Rầm rầm rầm ba tiếng động, ba món ngự khí đồng thời mất đi linh tính, ánh sáng ảm đạm, cấm chế bên trong bị phá hủy, đã mất đi tác dụng vốn có.

  Lục Diệp tính toán một chút, từ khi gặp phải nữ yêu này, đầu tiên mình đã tổn thất một món linh chu, lại tổn thất ba món ngự khí, còn bị người ta đánh nứt xương...

  Quá là lỗ!

  Không chần chờ, hắn quay đầu đi ngay, thực lực chênh lệch quá lớn, Lục Diệp đã tuyệt đối không có tâm tư chém giết nữ yêu này.

  Thiên Cơ Thương Minh quá lừa người, trên Thập Phân Đồ rõ ràng đánh dấu toàn bộ Vụ Ẩn Sơn chỉ có ba con yêu thú cấp bá chủ, trong Viêm Hỏa chi địa lại xuất hiện con thứ tư, đây rõ ràng là tình báo có sai, cũng không phải là vấn đề của mình.

  "Chờ một chút!"

  Nữ yêu bỗng nhiên mở miệng, giọng nói có chút khàn khàn, lại có một tia mị hoặc.

  Lục Diệp có chút kinh ngạc, không ngờ nữ yêu này lại có thể nói tiếng người.

  Nữ yêu này cũng không phải là yêu tu, trước đó Lục Diệp đã cố ý quan sát, trên người đối phương không có bất kỳ linh khí nào, cũng không có dấu vết tu hành công pháp gì, hoàn toàn dựa vào bản năng và một thân yêu lực mênh mông.

  Yêu tu chân chính khác với nàng, yêu tu là sống chung hoàn mỹ với Nhân tộc, hoá thành hình người, đi trên con đường tu hành mở mang kiến thức, rất nhiều đệ tử trong tông môn đều là yêu tu, bọn hắn ngoại trừ bề ngoài có chút khác biệt với người thường ra thì những thứ khác cũng không khác gì với Nhân tộc.

  Nữ yêu này có thể chính là Yêu tộc.

  Yêu tộc và yêu tu không giống nhau, yêu tộc sinh hoạt và tu hành càng nguyên thuỷ, cũng không khác biệt lắm với yêu thú.

  Lục Diệp không biết bản thể của nữ yêu này là cái gì, bởi vì trên người nàng lưu lại vết tích Yêu tộc không nhiều, nhưng chỉ từ thân hình linh hoạt của đối phương thì bản thể của nàng hẳn là sẽ không quá lớn.

  Trước đó, nữ yêu vẫn chưa mở miệng nói chuyện, lại hiếu kỳ đối với linh khí như thế, Lục Diệp còn tưởng rằng đối phương chưa tiếp xúc với Nhân tộc, hiện tại xem ra cũng không phải là như vậy.

  Ít nhất thì gia hỏa này có thể nói chuyện.

  Lục Diệp dừng lại, quay người nhìn lại.

  Bốn mắt đối mặt, nữ yêu lại mở miệng:

  "Mang đồ vật bên trong cho ta!"

  "Bên trong có cái gì?"

  "Một đám lửa, ta có thể cảm giác được, một đám lửa rất cường đại."

  Xem ra nữ yêu này cũng muốn tiến vào trung tâm của Viêm Hỏa, tìm kiếm bảo vật Hỏa hệ trong truyền thuyết kia, mặc dù lấy thực lực của nàng cũng không có cách nào đi đến trung tâm nhất, nhưng nàng lại có thể cảm nhận được sự tồn tại của đám lửa kia.

  Bảo vật mà ngay cả bá chủ cũng mơ ước, chắc chắn sẽ không kém.

  Lục Diệp lại nghĩ tới Ứng Giao, Ứng Giao rất khát vọng đối với lân giáp của hắn, như vậy xem ra, một đám lửa ở chỗ sâu trong Viêm Hỏa đối với Thiên Phú Thụ thì cũng giống như tác dụng của lân giáp đối với Ứng Giao.

  Hắn quay người tiếp tục đi về phía trước.

  "Ta ở đây chờ ngươi!"

  Giọng nói của nữ yêu từ phía sau truyền đến.

  Lục Diệp coi như không nghe thấy.

  Hắn lặn lội đường xa chạy đến đây, mục tiêu giống như nữ yêu, nữ tu này đối phương đánh hắn một trận không nói, lại còn muốn hắn mang đồ vật ra giao cho nàng, sợ là đang muốn ăn rắm.

  Một đám lửa, xem ra ngọn lửa kia chính là căn nguyên tạo thành Viêm Hỏa Chi Địa, Lục Diệp rất ngạc nhiên, vậy rốt cuộc là một đám lửa như thế nào lại có thể làm cho phạm vi mấy ngàn dặm này biến thành hung địa như vậy.

  Lục Diệp vừa tiến lên vừa tìm kiếm trong túi trữ vật của mình.

  Linh chu vốn đã bị phá hủy, hắn vội vàng luyện hoá một món linh khí phi hành khác.

  Trước đó, linh chu được lấy từ Nguyên Quảng của Kình Thiên tông, Nguyên Quảng kia tu vi tầng thứ chín bình thường nên phẩm chất Linh Chu cũng không quá cao, Lục Diệp giết nhiều tu sĩ Thiên cấp như vậy cũng thu được không ít linh khí phi hành.

  Từ đó chọn một món Linh khí có tạo hình không sai biệt lắm với Linh Chu trước đó, thúc đẩy linh lực luyện hoá cấm chế, lấy tu vi và linh lực tinh khiết của Lục Diệp hiện tại, luyện hoá Linh khí cũng không cần tốn quá nhiều công sức.

  Sau một nén nhang, dưới chân Lục Diệp lại xuất hiện một món linh khí phi hành, phẩm chất so với trước đó là tốt hơn một chút, phi hành gia trì, linh chu hóa thành lưu quang lao về phía trước.