Theo lời Lục Diệp nói, sau khi ăn một bình sữa ong chúa, mặc dù tu vi của hắn lúc này không có bất kỳ thay đổi nào, nhưng có thể phát huy ra thực lực lại càng mạnh hơn trước đó.

Nhưng mà không biết loại hiệu quả này là vĩnh viễn hay là tạm thời, nếu như chỉ là tạm thời thì giá trị cũng không lớn, có một số linh đan có thể làm được chuyện này, ví dụ như Bạo Khí Hoàn, đây là một loại linh đan có thể tăng lên thực lực của tu sĩ trong thời gian ngắn, không qua thì di chứng sẽ rất nghiêm trọng, một cái sơ sẩy là có thể xuất hiện hậu quả nghiêm trọng là linh khiếu bị tổn hại.

Nếu như là vĩnh viễn thì giá trị của sữa ong chúa này sẽ không thể đo lường được.

Chuyện công hiệu của sữa ong chúa vẫn còn chờ thời gian nghiệm chứng, tạm thời không nhìn ra.

Lục Diệp dồn tâm tư vào Thiên Phú Thụ, nhìn về phía vỏ quýt màu lửa rực rỡ trên cây Thiên Phú Thụ, càng xem càng cảm thấy giống như là một con chim ngồi xổm trên cây, cho dù hắn có thay đổi góc độ cũng không thay đổi quá lớn.

Đây cũng là chuyện rất kỳ quái.

Lục Diệp bình tĩnh lại tâm thần, tùy ý chọn một mảnh lá cây, tập trung lực chú ý, muốn nhìn rõ đường vân trên Thiên Phú Thụ kia.

Xảy ra chuyện ngoài ý muốn!

Trong tầm mắt, chim chóc ẩn trên Thiên Phú thụ giống như sống lại, bỗng nhiên từ trên cây bay xuống, ngọn lửa màu vỏ quýt cháy hừng hực, chim chóc này vỗ hai cánh, kéo theo lông đuôi thật dài, thân ảnh cao quý mà thánh khiết kia làm cho tầm mắt và tâm thần của Lục Diệp tràn ngập.

Tiếng hót réo rắt vang lên trong đầu, to rõ du miên.

Lục Diệp trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Sau khi Thiên Phú Thụ bị kích hoạt trong hầm mỏ Tà Nguyệt cốc, lúc Lục Diệp đạt được đạo linh văn thứ nhất chính là gặp phải loại trường hợp này, chỉ là lúc đó hắn còn chưa mở khiếu, cực kỳ yếu, cho nên tâm thần khó có thể chịu đựng được tin tức phức tạp trên lá cây.

Nhưng khi tu vi của hắn dần dần tăng lên, chuyện điều tra linh văn của Thiên Phú Thụ sau đó trực tiếp hôn mê lại chưa từng xảy ra, nhất là sau khi từ thành Tiên Nguyên trở về thì lực lượng thần hồn tăng nhiều, khi điều tra Thiên Phú Thụ thì trên lá cây của nó đã gánh chịu tin tức khổng lồ giống như gió mát đánh vào mặt hắn.

Lục Diệp làm sao cũng không ngờ rằng mình lại vẫn sẽ có một ngày bị trùng kích bởi Thiên Phú Thụ, thậm chí hắn còn không có nửa điểm thời gian phản ứng.

...

Truyền thừa u tĩnh, u ám, trong một hồ nước xanh, kèm theo tiếng soạt soạt, một thân thể uyển chuyển từ trong nước trồi lên, nước trong suốt theo ánh sáng da thịt trượt xuống.

Nàng tham lam hít vào một hơi, giống như trùng sinh.

Nhìn hồ nước trong suốt trước mắt, nhớ lại những ngày này bị tra tấn và đau đớn, không nhịn được rùng mình một cái.

Nàng cũng không biết mấy ngày nay mình kiên trì như thế nào.

Nước trong ao này vốn không trong suốt như thế, mà là màu xanh biếc, từ trong truyền thừa nàng biết được, đây là một hồ nước độc, nếu không lấy bí pháp đặc biệt hộ thân thì cho dù là tu sĩ Thần Hải cảnh rơi vào trong đó cũng phải lột một tầng da.

Khi tu hành trong ao, mấy lần hiểm tử hoàn sinh, cũng may cuối cùng đều biến nguy thành an.

Hồi tưởng lúc trước lựa chọn kế thừa truyền thừa này, nàng cũng không rõ mình lấy lá gan lớn như vậy ở đâu, nếu như lúc này để cho nàng lựa chọn một lần, nàng chưa chắc có dũng khí như thế.

Bởi vì đã thử qua, cho nên nàng biết đau đớn và dày vò truyền thừa này chính là tra tấn nhục thân và tâm thần, nhưng ý thức của nàng lại hoàn toàn thanh tỉnh không gì sánh được.

Cũng may tất cả đều đã trôi qua.

Nàng giơ chân lên, đi ra khỏi Vạn Độc Trì, nước hồ từ đường cong khoa trương của thân thể trượt xuống, linh lực thôi động, bốc hơi trên người, từ trong túi trữ vật lấy quần áo của mình ra.

Tính cách của nàng là điềm tĩnh đoan trang, vốn quần áo mặc trên người phần lớn đều là màu trắng, nhưng giờ phút này nàng nhìn quần áo màu trắng trên tay, chẳng biết tại sao không phải rất ưa thích, nghĩ nghĩ, lại đổi một bộ quần áo màu xanh biếc.

Lần này hài lòng rồi.

Mặc chỉnh tề, chải vuốt đầu tóc tốt, nàng đưa tay điểm ấn ký trên chiến trường của mình, chuẩn bị chia sẻ niềm vui này ra ngoài.

Nàng chợt nhớ tới, nơi này là nơi truyền thừa, ngăn cách với thế giới bên ngoài, tự thành một không gian, không thể truyền tin với thế giới bên ngoài.

Nhớ tới tên kia, khóe miệng nàng cong lên một nụ cười, lần sau nếu còn dám tùy tiện bắt tay nàng, nhất định để hắn biết cái gì gọi là hối hận.

Nàng lấy ra một đại trận ngọc giác, thúc dục uy lực của ngọc giác, tầm mắt trước mắt cấp tốc biến hóa, trăng sáng sao thưa, nàng giang hai cánh tay nắm giữ Bạo Nguyệt Hoa, tâm tình thoải mái và thoải mái chưa bao giờ có.

Lần này rốt cuộc không cần lo lắng không theo kịp bộ pháp của hắn.

Một ngày này, y tu khủng bố nhất Cửu Châu xuất quan!