Nhưng mà cái tên Hỏa Phượng Hoàng này lại làm cho Lục Diệp nhớ lại một chút trải nghiệm không quá tươi đẹp.

Trước đó, khi tu hành Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết, công pháp kia có kèm theo hai loại thuật pháp, trong đó có một đạo chính là Hỏa Phượng Hoàng Thuật, kết quả cũng không biết tại sao lại bị Lục Diệp thi triển thành Hỏa Am Thuần Thuật...

Mãi đến khi trở về thành Tiên Nguyên, lực lượng thần hồn tăng lên, linh lực có thể khống chế tăng lên, hình thái của thuật pháp kia mới có cải thiện.

Trước mắt Lục Diệp Vô Cực không thể sử dụng thuật pháp, toàn bộ tu sĩ Cửu Châu đều biết hắn là binh tu, đã rất khó dùng thuật pháp để che giấu lưu phái của mình, mà thủ đoạn ngự khí của hắn lại cường đại, khi công kích kẻ địch ở khoảng cách xa thì ngự khí là được, không cần phải sử dụng thuật pháp.

Bây giờ Thiên Phú Thụ cắn nuốt một phần Chân Hỏa không trọn vẹn của Phượng Hoàng, làm cho hắn lấy được Linh Văn của Hỏa Phượng Hoàng, mà trong lúc hôn mê còn nhìn thấy Chu Tước oai hùng.

Loại kinh lịch này đủ để hắn lý giải với Hỏa Phượng Hoàng Thuật đến một cấp độ khó có thể hình dung.

Có thể nói là toàn bộ Cửu Châu, nếu bàn về hiểu biết đối với Hỏa Phượng thì không có ai hiểu rõ hơn hắn.

Ý niệm vừa động, linh lực cuồn cuộn, đưa tay điểm ra, khi thi triển ra Hỏa Phượng Hoàng Thuật, bóng người màu đỏ thẫm bỗng nhiên đập ra, kéo theo lông đuôi thật dài, lông đuôi trên người đều cực kỳ đẹp mắt, có thể nhìn thấy rõ ràng từng đường vân.

Dưới sự khống chế của hắn, thuật pháp này giống như vật sống, xoay quanh trên đỉnh đầu, chợt lại rơi vào trên một nhánh cây gần đó, cúi đầu cắt tỉa lông vũ của mình.

Ngay sau đó, bịch một tiếng, hóa thành điểm điểm huỳnh quang.

Hôm nay, hắn thi triển Hỏa Phượng Hoàng Thuật còn mạnh hơn trước đây rất nhiều lần, đây không đơn thuần là bởi vì thực lực của hắn tăng lên, mà còn có đủ loại tăng thêm do trải nghiệm lần này mang đến.

Ngược lại, đây là một thu hoạch ngoài ý muốn, ngự khí giết địch cuối cùng vẫn có vấn đề khi liên tục bay, thuật pháp thì không cần, linh lực trong cơ thể chỉ cần đầy đủ, thuật pháp có thể thi triển tùy ý.

Hơn nữa Lục Diệp còn phát hiện một niềm vui ngoài ý muốn.

Sữa ong chúa kia tăng thêm khí huyết và linh lực là vĩnh viễn!

Hắn không biết mình hôn mê bao lâu, nhưng so với trước khi hôn mê, khí huyết và linh lực của hắn lưu động chẳng những không suy giảm, mà ngược lại giống như nhanh hơn một chút.

Điều này không thể nghi ngờ là đã nói rõ công hiệu của sữa ong chúa cũng không phải là tạm thời tăng lên.

Nghĩ đến cũng đúng, một bầy ong khổng lồ như vậy, vất vả lao động chỉ sản xuất ra nửa bát sữa ong chúa, khẳng định không phải tầm thường.

Điều tra trận pháp bố trí trước đó, có dấu vết bị kích phát, xem ra là yêu thú gần đây kích phát, điều này làm cho Lục Diệp cảm thấy may mắn, may mắn là trước đó đã chú ý cẩn thận, bố trí pháp trận liên hoàn, nếu không hôn mê thời gian dài như vậy, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Ấn ký chiến trường chợt có động tĩnh truyền đến, Lục Diệp cúi đầu xem xét, là tin tức Y Y truyền đến.

Vẻ mặt dần dần nghiêm túc!

Tin tức Y Y truyền đến không chỉ một cái, mà là có mấy cái, đều là lúc hắn hôn mê truyền đến, chỉ là lúc đó hắn không có cách nào đáp lại.

Nhìn thời gian, đã trôi qua năm sáu ngày.

Y Y truyền đến tin tức cầu cứu, nàng và Cự Giáp vốn đang ở ngoài Vụ Ẩn Sơn chờ đợi Lục Diệp tụ hợp với bọn hắn, kết quả bị tu sĩ Vạn Ma lĩnh đi ngang qua phát hiện tung tích, bị ép bất đắc dĩ, Cự Giáp chỉ có thể mang theo Y Y và Hổ Phách một đường chạy trốn.

Hình thể đặc biệt của Cự Giáp quá rõ ràng, mà trước đó không ít người của Vạn Ma Lĩnh đều nhìn thấy hắn và Lục Diệp ở cùng một chỗ, đương nhiên hiểu rõ bọn hắn là cùng một bọn.

Nhiều người của Vạn Ma Lĩnh đuổi giết Lục Diệp đến Vụ Ẩn Sơn, kết quả tử thương thảm trọng không nói, vẫn không thể làm gì được Lục Diệp, bây giờ phát hiện Cự Giáp, sao có thể buông tha.

Cũng may là Cự Giáp cũng không phải là dễ dàng đối phó như vậy, thể phách của hắn còn cường đại hơn cả tu sĩ Thiên Cửu cấp bình thường, rất nhiều tu sĩ của Vạn Ma Lĩnh vây công hắn, nhưng vẫn bị hắn giết ra khỏi trùng vây.

Vốn Cự Giáp muốn mang theo Y Y và Hổ Phách giết trở về Vụ Ẩn sơn, bởi vì Lục Diệp chắc chắn ở trong Vụ Ẩn sơn, mặc dù không biết vì sao lại không liên lạc được, nhưng chỉ cần tiến vào Vụ Ẩn sơn thì bọn hắn sẽ có cơ hội tìm được Lục Diệp, sau đó tụ hợp với hắn.

Nhưng mà Cự Giáp cuối cùng cũng không có thủ đoạn phong phú và tốc độ ngự khí như Lục Diệp, mấy lần thử nghiệm không thể thành công, gặp phải kẻ địch ngược lại càng ngày càng nhiều, bị bất đắc dĩ, chỉ có thể bỏ chạy về phía cách xa Vụ Ẩn sơn.

Phương diện đào vong, Cự Giáp mạnh hơn Lục Diệp, trừ thể phách ra thì chính là năng lực bay liên tục.

Hắn có yêu đan đặc biệt của mình, linh lực dự trữ cực kỳ khổng lồ, chỉ cần thể lực cùng với lực lượng trong yêu đan tiêu hao sạch sẽ, hắn có thể một mực ngự khí phi hành, đây là điều mà bất kỳ tu sĩ Linh Khê cảnh nào cũng không sánh bằng.