Về phần bọn hắn có thể một mực trốn tránh không ra hay không thì càng không cần lo lắng, trong Vạn Độc Lâm độc chướng trải rộng, cho dù có thể chống đỡ được nhất thời thì cũng không nhịn được một đời, kết quả duy nhất của trốn tránh không ra chính là độc phát thân vong.

Chính là ý thức được điểm này, Vạn Ma Lĩnh mới không muốn xâm nhập Vạn Độc Lâm, bắt sống Cự Giáp.

Thật vất vả mới ngăn chặn được tên Cự Giáp này, nhưng tuyệt đối không thể để hắn chết ở Vạn Độc Lâm, nếu không thì đã không có tư cách ngăn cản Diệt Môn Chi Diệp.

Bắt sống Cự Giáp, bức Lục Nhất Diệp hiện thân, đây chính là dự định của Vạn Ma Lĩnh!

Giải Độc Đan và bảo vật tị độc thu thập được từ các nơi đều đã đúng chỗ, theo các phương hướng của Vạn Ma Lĩnh liên động, từng đám nhân thủ từ các phương hướng của Vạn Độc Lâm xâm nhập vào trong đó, tìm kiếm bóng dáng của Cự Giáp.

Rất nhanh có tin tức truyền đến, một đội ngũ gặp phải Cự Giáp và con Bạch Hổ của Lục Diệp, đáng tiếc không thể bắt sống được nó, bị nó đào thoát.

Tu sĩ Vạn Ma Lĩnh tinh thần đại chấn, tiếp tục áp bách không gian sinh tồn của Cự Giáp, muốn bức hắn ra, mấy lần trong lúc đó, Cự Giáp có hành vi ngự khí chạy trốn, nhưng đều bị tu sĩ Vạn Ma Lĩnh phong tỏa bầu trời đánh lại.

Trong lúc nhất thời, Vạn Độc Lâm giống như thành tuyệt cảnh.

Càng làm cho một phương cảm thấy phấn chấn của Vạn Ma Lĩnh truyền đến.

Lục Nhất Diệp hiện thân!

Khoảng cách đến Vạn Độc Lâm chỉ còn lộ trình không đến nửa ngày, đang đi về phía bên này.

Tin tức truyền ra, một phương Vạn Ma Lĩnh mừng rỡ, biết tác dụng của kế hoạch lúc trước, lúc này đã có không ít tu sĩ từ trong Vạn Độc Lâm rời khỏi, canh giữ ở ngoài rừng, bố trí thủ đoạn trùng điệp, chỉ chờ Lục Diệp tự chui đầu vào lưới.

Càng có gấp gáp, hắn bay thẳng về phía Lục Diệp, hiển nhiên là muốn đi chặn giết hắn.

Khoảng cách đến Vạn Độc Lâm chỉ còn lộ trình nửa ngày, Lục Diệp ngự khí mà đi, đi theo phía sau một chuỗi lưu quang.

Hắn đi đường hoàng như thế, chắc chắn sẽ bại lộ, huống chi, hắn vốn không nghĩ tới việc phải ẩn tàng hành tung.

Hắn hiểu rõ về tính toán của Vạn Ma Lĩnh, tình hình của Y Y và Cự Giáp bên kia không biết thế nào, khi đưa tin hỏi thăm thì Y Y chỉ nói tất cả đều còn tốt.

Hiển nhiên không phải nói thật sự.

Trước mắt, hắn hấp dẫn một chút tu sĩ của Vạn Ma Lĩnh, áp lực mà đám người Y Y cần phải tiếp nhận ở trong Vạn Độc Lâm cũng nhỏ hơn một chút.

Tu sĩ Vạn Ma Lĩnh đi theo phía sau có khoảng hơn mười vị, giống như trước đó bị đuổi giết, không ngừng có người tụt lại phía sau, lại không ngừng có người gia nhập hàng ngũ đuổi giết.

Lục Diệp không có ý định dây dưa với bọn hắn, trước mắt một thân linh lực quý giá, không nên lãng phí ở đây.

Lục Diệp đuổi theo một mảnh rừng cây, chợt có cảm giác, cúi đầu nhìn xuống phía dưới, lọt vào trong tầm mắt, từng đạo kiếm quang bắn ra, kiếm quang liên miên không dứt kia tụ như Kiếm Long, mang theo sát cơ lạnh lẽo đánh úp về phía truy binh sau lưng.

Cùng với kiếm quang phô thiên cái địa kia giết ra, còn có hơn mười bóng người mặc thân trang mộc mạc.

"Bắc Huyền Kiếm Tông!"

Trong số các tu sĩ Vạn Ma Lĩnh đuổi theo Lục Diệp, có người kinh hoảng kêu to.

Lục Diệp lập tức dừng lại, thay đổi phương hướng đánh về phía sau lưng truy binh, người chưa đến, chín đạo lưu quang đã từ trong binh hạp bắn chụm vào.

Lúc trước không muốn dây dưa với truy binh là bởi vì hắn lẻ loi một mình, cho dù có thể giết chết đối phương một chút, cuối cùng cũng là song quyền nan địch tứ thủ, nhưng giờ phút này có trợ giúp đã không giống trước đó.

Hơn nữa, có hơn mười vị Kiếm Phong Tử lấy sát phạt để xưng giúp đỡ.

Kiếm quang mãnh liệt bộc phát, tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt vang lên, tuy số lượng tu sĩ đuổi giết tới Vạn Ma Lĩnh không ít, nhưng đối đầu với đám Kiếm Phong Tử của Bắc Huyền Kiếm Tông này, bọn hắn thật sự là có chút chột dạ.

Phải biết rằng ngự kiếm thuật những Kiếm Phong Tử này chính là sát phạt thuật đứng đầu Cửu Châu.

Huống chi Lục Diệp cũng tham gia vào đó, so với hơn mười vị Kiếm Tu của Bắc Huyền Kiếm Tông thì tốc độ giết người của Lục Diệp cũng không chậm chút nào.

Vội vàng giao thủ một trận, tử thương thảm trọng, chỉ có hơn mười người kịp thời chạy trốn, mà mỗi người đều mang thương tích, tất cả đều mất mạng tại chỗ.

Bị một đám Kiếm Phong Tử mai phục đánh lén, nhất định là không có kết quả gì tốt.

Tiếng nổ lớn vang lên, chín vệt sáng bay xuống khỏi binh hạp, Lục Diệp lắc lắc vết máu trên Bàn Sơn Đao, tra đao vào vỏ, nhìn về phía kiếm tu cầm đầu kia.

Lại còn là nhận biết.

Trên đỉnh Kim Quang, Lý Bá Tiên từng dặn dò người này bảo vệ tốt Lục Diệp, nhưng lúc đó tu vi của người này không tính là quá cao, nhưng bây giờ đã có tu vi Thiên Cửu.

Lục Diệp nhớ kỹ người này tên là Vu Liên Châu.

"Bái kiến Lục sư thúc!"

Vu Liên Châu nghiêm túc hành lễ, hơn mười vị kiếm tu đi theo phía sau cũng đồng thời hành lễ.

Lục Diệp vội vàng đưa tay ra dừng lại:

"Đừng gọi sư thúc cái gì, gọi vậy quá già, tuổi của ta còn không lớn bằng các ngươi."

Theo bối phận mà nói, Lý Bá Tiên còn cao hơn bối phận của bọn hắn, mà Lý Bá Tiên là Tứ sư huynh của Lục Diệp, nếu đổi lại là Lục Diệp thì bọn hắn sẽ xưng hô Lục Diệp là sư thúc cũng không kỳ quái.

Thật ra nếu tính toán thì toàn bộ Linh Khê chiến trường có thể ngang hàng với Lục Diệp cũng không có mấy người.

Lúc trước, khi Thuỷ Uyên đi đến bản tông của Thiên Diễn tông, tông chủ Thiên Diễn tông Vu Khiếu còn gọi Thuỷ Uyên là sư tỷ tới, tuổi thọ của các tu sĩ kéo dài, cho nên nhiều khi bối phận không dễ nói, trừ phi quan hệ rất tốt, nếu không thì tuổi tác không sai biệt lắm đều gọi là sư huynh đệ.

"Chư vị có quan hệ với tứ sư huynh ta, chúng ta cũng không tiện luận xử với sư huynh đệ, xưng một tiếng đạo hữu đi."

"Lục đạo hữu."

Vu Liên Châu biết nghe lời.

"Sao các ngươi lại ở đây?"

Lục Diệp hỏi, có thể gặp phải những Kiếm Tu này ở đây hiển nhiên không phải là chuyện tình ngẫu nhiên gặp phải, cũng không có chuyện trùng hợp như vậy.