Không đơn thuần là người của Bắc Huyền Kiếm Tông đến, rất nhiều tông môn trong vòng hạch tâm đều có nhân thủ xuất động, chỉ là Hạo Thiên minh cũng không biết Lục Diệp sẽ từ phương hướng nào chạy đến, đã phân tán ở các nơi điều tra chờ đợi.

Lục Diệp từ nơi này đi tới, gặp phải Bắc Huyền Kiếm Tông, nếu như từ những phương hướng khác gặp phải có thể là Chính Khí môn, Thanh Ngọc môn, lại hoặc là Bích Vân cung.

Môn đồ mà Bắc Huyền Kiếm Tông thu nhận cực kỳ khắc nghiệt, phóng mắt toàn bộ tông môn nhất phẩm ở Cửu Châu, là nhân số ít nhất trong số các tông môn này, ở trong vòng hạch tâm, tu sĩ bản tông của Bắc Huyền Kiếm Tông chỉ có hơn mười vị mà thôi, lần này xuất động hơn mười người, có thể thấy được sự coi trọng đối với Lục Diệp, ở trong đó tất nhiên có Lý Bá Tiên.

"Lục đạo hữu, Vạn Độc Lâm không thể đi, Vạn Ma Lĩnh đã bố trí thủ đoạn trùng điệp ở bên kia, chỉ chờ đạo hữu tự chui đầu vào lưới."

"Có người của Bích Huyết tông bị vây ở bên trong."

"Nghe nói, cho dù đạo hữu muốn đi thì cũng không phải là bây giờ, trước tiên cần phải triệu tập nhân thủ. Trước mắt, Vạn Ma Lĩnh đã chiếm tiên cơ, tu sĩ Vạn Ma Lĩnh hội tụ ở bên kia có mấy ngàn người, nếu không đủ nhân thủ, khó mà xông phá phòng tuyến của bọn hắn."

"Chờ không được nữa, hoàn cảnh bên trong ác liệt, đệ tử Bích Huyết tông ta đã bị khốn mấy ngày, nếu kéo dài thêm nữa thì chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Vu Liên Châu:

"Nếu như Bắc Huyền Kiếm Tông có đệ tử bị vây ở bên trong, vậy các vị đạo hữu nên làm như thế nào?"

Vu Liên Châu suy nghĩ một chút:

"Ta hiểu rồi, vậy chúng ta đi với đạo hữu một chuyến."

"Các vị đạo hữu có lòng này, Diệp mỗ cảm kích, nhưng mà lần này đi hung hiểm, chư vị không cần xâm nhập Vạn Độc Lâm."

"Đạo hữu muốn một mình vượt quan?"

Vu Liên Châu nghe hiểu ý tứ trong lời nói của Lục Diệp.

"Có lẽ ta có thể phá vỡ phòng tuyến của bọn hắn, tiến vào trong Vạn Độc Lâm."

"Có lẽ?"

"Chưa thử qua, cho nên không dám khẳng định, nhưng mà vẫn phải làm phiền chư vị đưa ta một đoạn đường, lúc này hành tung của ta bại lộ, đại khái không ít người Vạn Ma Lĩnh sẽ đến chặn đường, ta cần khôi phục một trận, bảo trì linh lực của bản thân."

"Nhưng mà Lục đạo hữu, cho dù ngươi thật sự có thủ đoạn phá vỡ phòng tuyến của bọn hắn, tiến vào Vạn Độc Lâm thì nên làm như thế nào? Nơi đó độc chướng trải rộng, chính là nơi đại hung, nếu không thể thoát khốn thì cuối cùng sẽ chết ở trong đó."

"Ta tự có so đo, kính xin đạo hữu yên tâm."

Vu Liên Châu nhíu mày nhìn hắn, cũng không biết hắn nói thật hay giả.

Lục Diệp cười cười:

"Ta trân quý tính mạng của mình hơn chư vị."

Lúc này, Vu Liên Châu mới gật đầu:

"Vậy thì theo đạo hữu nói, nhưng nếu là chuyện không thể làm thì không cần thiết cậy mạnh."

"Hiểu rõ."

"Đi!"

Vu Liên Châu quát khẽ, ngự kiếm bay lên, Lục Diệp giẫm lên phi kiếm của hắn, một đám hơn mười người hóa thành kiếm quang lao về phía Vạn Độc Lâm.

Trước đó Lục Diệp còn lo lắng cho vấn đề linh lực của mình bay liên tục, bây giờ có Vu Liên Châu ngự kiếm chở hắn thì hắn có thể yên tâm khôi phục bản thân.

nhét một bó lớn linh đan vào trong miệng, Thao Thiết Xan thúc dục đứng lên, trong bụng vù vù không ngừng, một thân linh lực nhanh chóng khôi phục.

ven đường không ngừng có số lượng tu sĩ Hạo Thiên minh khác nhau nhận được tin tức, đi tới tụ hợp, cũng có gặp được tu sĩ Vạn Ma lĩnh đối diện đến đây chặn giết, nhưng sau khi bị diệt mấy đám, những tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia không dám tiếp tục đến đây làm càn, thậm chí ngay cả ra nhìn lấy cũng không dám.

Bởi vì tốc độ ngự kiếm của Kiếm Tu rất nhanh, một khi bị đám người Kiếm Phong Tử của Bắc Huyền Kiếm Tông để mắt tới, xác suất lớn là chạy không thoát.

Dần dần, nhân số của Hạo Thiên minh hội tụ càng ngày càng nhiều, rất nhanh đã tới hơn 200 người.

Nhưng chính như lời nói trước đó của Vu Liên Châu, lần này Vạn Ma Lĩnh chiếm tiên cơ, người tụ tập lại nhiều hơn Hạo Thiên Minh rất nhiều, cho nên trong thời gian ngắn Hạo Thiên Minh không tụ tập được quá nhiều nhân thủ.

Trước đó hắn muốn khuyên Lục Diệp chờ lâu mấy ngày, chờ Hạo Thiên minh tụ tập đủ nhân thủ lại đi khai chiến với Vạn Ma lĩnh, kết quả không thể thuyết phục thành công.

Nếu như bình thường thì chờ đợi mấy ngày cũng không sao, nhưng tình cảnh hiện tại, cho dù là Lục Diệp hay là Cự Giáp cũng không chờ đợi được.

Huống chi, cho dù bên Hạo Thiên minh có tập hợp đủ nhân thủ thì nhiều lắm cũng chỉ là một cái giằng co với Vạn Ma lĩnh.

Hơn một ngàn người giằng co, chiến đấu bình thường là không đánh được, bởi vì nhân số quá nhiều, một khi đánh nhau, cho dù là địch ta cũng sẽ chết thảm trọng, đây là chuyện mà bất kỳ bên nào cũng khó mà tiếp nhận.

Giống như ở trong vòng, vì ứng đối với Liên quân Hạo Thiên minh mà Lục Diệp lôi kéo ra, Vạn Ma Lĩnh hội tụ không sai biệt lắm số lượng tu sĩ tiến hành ngăn cản.

Đặt ở những năm trước, hai đại trận doanh cơ bản sẽ không xuất hiện loại hành động quy mô lớn này, ai cũng không muốn bức đối phương liều cá chết lưới rách với mình.

Nhưng từ sau khi Lục Diệp ở trong vòng làm mưa làm gió, loại tu sĩ tụ tập quy mô lớn này giống như đã trở thành trạng thái bình thường.