Trên không trung vang vọng tiếng Phạm xướng thần bí, thanh khiết mà cao xa. "...Gia Di Nhược Trá Ô Đô Trá, Câu La Đế Tra Kỳ Ma Tra, Sa Bà Ha!"

Hộ trì thiền ý, vạn vạn chúng sinh. Nguyệt Vô Cấu Khôi Lỗi Tịnh Thổ!

Thần Khôi Linh Vực ngày nào, nay đã phát triển thành một Tịnh Thổ chân chính.

Phó Đông Tự không có bất kỳ động thái nào, chỉ khom người giữa thế giới khôi lỗi này: "Ta nên xưng hô các hạ thế nào?"

Hắn nhìn Nguyệt Thiên Nô, người đang thu liễm Phật quang toàn thân, tựa như một pho tượng đồng: "Từ Tâm sư thái, hay là Nguyệt Thủ Tọa?"

Tẩy Nguyệt Am ẩn thế đã nhiều năm, bấy lâu không màng thế sự, chẳng vướng trần duyên, vậy mà Kính Thế Đài lại có thể biết được tiền thân của bà!

Vẻ mặt Nguyệt Thiên Nô đã vô cùng linh hoạt, không còn chút dáng vẻ khôi lỗi nào, cặp mày đồng nhướng lên, chẳng hề che giấu vẻ bất mãn trong đáy mắt: "Rốt cuộc có chuyện gì mà Kính Thế Đài các ngươi không dò ra được chứ?"

"Ai có thể tường tận mọi lẽ? Ai có thể thấu suốt từng ý niệm mong manh?" Phó Đông Tự chắp tay sau lưng, ung dung đáp: "Chẳng qua là y quan gương soi tỏ, đức hạnh lòng tự biết mà thôi."

"Cứ gọi ta là Nguyệt Thiên Nô đi! Từ nay chỉ có ta của hiện tại, Từ Tâm đã là quá khứ rồi!" Nguyệt Thiên Nô đáp.

Phó Đông Tự đưa tay lên, hứng một vốc ánh trăng, rồi lại để nó lững lờ trôi qua kẽ tay: "Nguyệt quang như nước, gột rửa trần thân!"

Hắn mỉm cười hỏi: "Sư thái không ngoảnh lại nhìn sao?"

Nguyệt Thiên Nô lạnh lùng nhìn hắn: "Bồ Tát quay lưng, ấy là giả từ bi. Chúng sinh mênh mang, ai kẻ dám quay đầu? Ngộ được lẽ này, đã là chứng đắc thiền tâm. Nguyệt Thiên Nô là Nguyệt Thiên Nô, Từ Tâm là Từ Tâm, nhưng việc này, có lẽ không phải là điều Phó Đài Thủ cần bận tâm."

Mối quan hệ trong Tẩy Nguyệt Am quả thực phức tạp!

Ngọc Minh sư thái đã viên tịch, vốn kế thừa vị trí của sư phụ mình, trở thành Thủ tọa Diệu Hữu Trai Đường. Sau lại thay sư phụ là Từ Tâm sư thái để thu nhận Ngọc Chân làm đồ đệ.

Vậy thì Ngọc Chân chính là đồ đệ của Từ Tâm.

Nhưng Từ Tâm đã sớm qua đời. Lại lấy tàn hồn ký thác vào thân khôi lỗi, chuyển tu thành Nguyệt Thiên Nô.

Nguyệt Thiên Nô nói mình đã được tái sinh, không còn là Từ Tâm nữa.

Đồng thời, sư phụ chân chính của Từ Tâm cũng chẳng phải vị Sùng Chiêm sư thái đã viên tịch kia, bà thực sự từ nhỏ được nuôi dưỡng trong tranh, do một vị Đại Bồ Tát không vướng bụi trần dạy dỗ nên người.

Bất luận quá khứ của Ngọc Chân có phải là Ngọc Chân hay không, việc hiện nay nàng đang đi lại trong tranh, thụ giáo dưới trướng Đại Bồ Tát, lại là sự thật không thể chối cãi.

Thế nên Nguyệt Thiên Nô và Ngọc Chân, hiện tại xem như là sư tỷ muội đồng môn.

Đồ đệ của bà lại thành sư muội của mình, Tẩy Nguyệt Am quả thực quá mức phóng khoáng, chẳng câu nệ lễ tiết.

"Nguyệt Thủ Tọa!" Phó Đông Tự cười tủm tỉm: "Sao vừa đến đã bày ra tư thế muốn động thủ thế này? Kim thân cũng cho ta chiêm ngưỡng, Tịnh Thổ cũng muốn bao phủ lấy ta! Lẽ nào..."

Hắn quay đầu nhìn Ngọc Chân: "Trên người vị sư thái này, liệu còn có bí mật gì mà ta chưa biết, khiến cho Tẩy Nguyệt Am các ngươi phải căng thẳng đến vậy?"

Nguyệt Thiên Nô tiến lên một bước, chắn ngang tầm mắt của hắn, đứng giữa hắn và Ngọc Chân: "Vị sư muội này của ta tính tình vốn nhút nhát, ngại gặp người lạ. Về chuyện của Ân Xu sứ quý quốc, Tẩy Nguyệt Am đã tường tận, bằng lòng để Ngọc Chân phối hợp cấm túc, chờ đợi kết quả điều tra từ quý Đài. Ngoài những điều đó ra—"

Sau bước chân ấy, khoảng cách giữa Phó Đông Tự và các nàng dường như bị kéo giãn ra rất xa.

Bà ngước đôi mắt màu đồng, nhìn thẳng vào hắn: "Phó Đài Thủ có điều gì muốn nói, cứ trực tiếp nói với ta."

"Nguyệt Thủ Tọa dường như có chút thành kiến với ta?" Phó Đông Tự cười hỏi.

"Phó Đài Thủ quá lo rồi!" Nguyệt Thiên Nô nói: "Chỉ là người cửa Không, vốn thích thanh tịnh!"

"Ta không thanh tịnh ư?" Phó Đông Tự nhìn bà.

"Thí chủ tự biết." Nguyệt Thiên Nô đáp.

"Từ Tâm sư thái năm đó cũng là thiên chi kiêu nữ, một bậc kỳ tài đương thời, những sự tích huy hoàng ấy, ta đều đã từng nghe qua!" Phó Đông Tự nheo mắt lại: "Người còn nhớ mình đã chết ra sao không?"

Nguyệt Thiên Nô nhất thời biến sắc, cơn giận không sao che giấu nổi.

Dù cho đã hạ biết bao quyết tâm, lựa chọn bước tiếp con đường với thân khôi lỗi này, thì cái chết của tiền thân vẫn là nỗi đau khôn nguôi trong lòng bà.

Dù sao bà cũng từng là Thủ tọa Diệu Hữu Trai Đường, từng là Chân Nhân vang danh một thời, nay dốc lòng tu luyện bấy lâu, trải qua bao kiếp nạn khổ ải, cũng chỉ mới quay về được vị trí khi xưa, thực lực thậm chí còn chưa bằng. Tuy nói đã lĩnh ngộ được diệu lý khác, mở ra một con đường mới, nhưng cũng không thể nói rằng những thống khổ trong quá khứ đã hoàn toàn phai nhạt.