Thiên phú của Cung Duy Chương, là bí mật của Kinh Quốc!

Hài tử này không phải do chính thê sinh ra, vì bẩm sinh đạo mạch mà được hắn coi trọng, đến khi trưởng thành, lại càng sớm bộc lộ thiên tư.

Nhưng hắn không vội đưa hài tử này về Cung gia, mà luôn nuôi dưỡng ở bên ngoài. Một là vì thê tử của hắn là Đế thất trưởng công chúa, muội muội ruột của đương kim Kinh Quốc Hoàng Đế, thân phận cao quý, bản thân tu vi cũng cao tuyệt, trong mắt không dung nổi hạt cát; hai là cũng vì sự trưởng thành của hài tử này, để nó không phải chịu khổ nạn chông gai, mới có thể trở thành tài năng trụ cột.

Hắn muốn noi theo chuyện cũ của Lý Nhất, đặt trận chiến thành danh của Cung Duy Chương vào thời khắc then chốt nhất. Hoặc là một trận thành danh ở nơi thiên kiêu tụ hội, hoặc là khi thế hệ trẻ bị xem nhẹ, thì thiết kỵ nổi bật, một búa định đoạt.

Chuyện tư sinh tử, hắn giấu thê tử, nhưng chưa từng giấu Thiên tử.

Đương nhiên lời lẽ rất có chừng mực — "Thần sau khi uống rượu loạn tính, tình cờ có được một nam nhi, vốn định giết chết để tỏ lòng thành với công chúa. Nhưng người dân Kinh quốc đều là thần dân của Thiên tử, vi thần nào dám tự quyết hình phạt? Huống hồ nó lại bẩm sinh đạo mạch, là tài năng của Kinh Quốc, ngày sau có thể trở thành thanh kiếm của Thánh Thiên tử, thần không dám tự tiện làm tổn hại, chỉ xin Bệ hạ định đoạt."

Thời buổi này, người bẩm sinh đạo mạch ngày càng hiếm thấy. Hoàng Đế yêu tài, chỉ bảo hắn chăm lo bồi dưỡng, còn thay hắn che giấu.

Chuyện này vốn không nên có thêm người biết! Cùng lắm chỉ được ghi chép trong Khởi cư chú của Thiên tử,

Việc tu hành của Cung Duy Chương, từ trước đến nay đều do một tay Cung Hy Yến phụ trách. Những cuộc rèn luyện cần thiết của Cung Duy Chương, hắn đều đích thân trông nom. Những lúc thực sự không thể phân thân, cũng chỉ để bộ tướng tin cậy nhất đi cùng.

Ứng Giang Hồng nhắc đến tên Cung Duy Chương, cho thấy khả năng tình báo của Cảnh Quốc đã thâm nhập vào Kinh Quốc, không thể không khiến Cung Hy Yến coi trọng.

Còn về việc sự tồn tại của tư sinh tử bị phơi bày, sau khi trở về phải đối mặt với cơn thịnh nộ của vị ở trong nhà ra sao… cũng chỉ đành quay về rồi tính sau.

Cùng lắm là bị đánh gãy mấy chục cây quân côn! Lại chẳng phải chưa từng bị đánh!

"Làm phiền Nam Thiên Sư đã quan tâm đến khuyển tử." Cung Hy Yến bình thản nói: "Vận mệnh của tất cả chúng ta đều gắn liền với vận mệnh chung của nhân tộc, bất kể là tướng lĩnh vương hầu, hay thiên kiêu phàm nhân, đều là cành lá của cây đại thụ nhân tộc này. Cây không còn, cành lá biết bám vào đâu? Ta đương nhiên dạy bảo nó phải lấy đại cục nhân tộc làm trọng."

"Cung thống lĩnh quả không hổ là cán sự quốc gia, rường cột nhân tộc, thật là giác ngộ!" Ứng Giang Hồng khen một tiếng, rồi nói: "Hôm nay chúng ta tụ họp tại đây, chính là để bàn bạc đại cục nhân tộc. Có những lời không có lợi cho sự đoàn kết của nhân tộc, xin các vị đừng nói nữa. Thần Tiêu sắp đến, Cảnh quốc không muốn dùng đao kiếm với lân bang, chư vị muốn dùng đao kiếm với ai?"

"Đại cục nhân tộc cũng chẳng phải chỉ ở nơi này, chẳng phải chỉ do Nam Thiên Sư định đoạt, cũng chẳng phải nằm trong tay Cảnh Quốc!" Hứa Vọng ở dưới đài nói: "Người Tần bọn ta có câu cổ ngữ, 'Đừng chỉ nghe lời nói, hãy xem việc làm', Nam Thiên Sư có dịp cũng nên đến Ngu Uyên Trường Thành một chuyến, xem thử đại cục nhân tộc ở nơi đó — Mũi đao của người Tần vẫn luôn hướng về dị tộc, nhưng đối với lưỡi đao chém tới từ sau lưng, cũng chưa bao giờ nương tay. Mũi đao hướng về ai, đôi khi còn phải xem kẻ nào muốn đến thử đao."

Tần Quốc dưới sự chỉ thị của Tần Thái Tổ, đã chia sẻ Ngu Uyên Trường Thành với Lê Quốc, hai bên là mối quan hệ đồng minh vô cùng mật thiết. Nay lại thấy Lê Quốc dao động giữa Kinh Quốc và Cảnh Quốc, khéo léo xoay sở giữa đôi bên, bọn hắn đương nhiên có chút không hài lòng.

Lê Quốc đáng lẽ phải là con át chủ bài khuấy động phong vân Tây Bắc, để thực hiện mục đích chính trị của Tần Quốc, chứ không phải là tạo nên một bầu không khí hòa thuận ở Tây Bắc.

Lời này vừa là để gõ đầu Lê Quốc, cũng là để cảnh cáo Cảnh Quốc.

"Người Tần anh hùng, mỗ gia biết rất rõ! Trách nhiệm mà người Tần gánh vác, đứng đầu thiên hạ!" Ngụy Thanh Bằng vội vàng ra mặt xoa dịu đồng minh: "Lấy Ngu Uyên Trường Thành làm cung đao, mũi đao hướng về đâu, không cần nói cũng rõ. Mỗ gia vẫn luôn dạy dỗ đám trai tráng dưới trướng, phải tuân theo quân lệnh, học tập theo Tần Duệ Sĩ."

Ứng Giang Hồng cười ha hả: "Đúng như lời Trinh Hầu, cứ xem việc ta làm!"

Y đứng trên đài, chắp tay sau lưng: "Tiên hiền vun đất vàng xây đài cao, tại đây quan sát thế nước Trường Hà, để tìm kế sách trị thủy, dụng tâm vạn năm; Xưa có Liệt Sơn Nhân Hoàng luyện Cửu Trấn, sắc phong Long Quân cai quản Trường Hà, mới có vạn cổ sóng yên biển lặng; Chúng ta hôm nay tụ họp nơi đây, phải noi gương tiên hiền, vì muôn đời sau mà định ra quy củ, khiến Tổ Hà cuồn cuộn trở thành nguồn phúc trạch, khiến trăm họ hai bờ, đời đời được yên ổn. Như vậy, mới không uổng chuyến đi này, không hổ là người!"