Nay, rút kiếm!

Chân Quân trẻ tuổi nhất cổ kim, đối đầu với Thiên Sư hùng mạnh nhất của Trung Ư ương đế quốc.

Trường Tương Tư đối Hi Di kiếm.

Mọi người thấy Khương Vọng đứng đó, máu vẫn nhỏ giọt, thân như sống kiếm.

"Hay!"

Đấu Chiêu ở hàng cuối cùng trực tiếp đứng phắt dậy trên ghế, ngẩng đầu tóc bay, dáng vẻ ngang tàng. Tựa hồ thiên hạ hôm nay là vở kịch diễn cho y xem, chư vị đều là đào kép trên sân khấu, chỉ riêng y là khán quan siêu thoát ngoài cuộc. Chẳng màng ân oán rối ren, tiền nhân hậu quả trong kịch, y muốn đứng thì đứng, muốn ngồi thì ngồi, muốn hô hay thì hô hay. Kẻ họ Khương kia ngày thường quả thật đáng ghét, nhưng hôm nay đúng là có khí phách, Đấu mỗ ta hà cớ gì tiếc một tiếng tán thưởng?

Trọng Huyền Tuân khóe môi ngậm cười, không nói một lời, nhưng nhấc tay phủi phủi vạt áo trắng như tuyết, ung dung đứng dậy. Y từ dưới đài nhìn lên, hồng trần sóng đục, khổ hải cuộn trào, mà bạch y như thuyền, tóc đen tựa điểm đồng. Nay thấy Khương Vọng như thế, cũng như uống cam lồ—y bỗng nhiên rất muốn uống rượu.

Hoàng Xá Lợi trực tiếp nhảy vọt lên, vượt qua khán đài rộng lớn, đáp xuống sau lưng Cung Hy Yến. Đôi hài vững vàng đạp đất, gõ lên mặt đài như tiếng trống, chùy Phổ Độ Hàng Ma đeo trên cổ nàng theo đó bay lên rồi hạ xuống, vừa hung ác lại vừa từ bi. Nàng hai tay chống lên lưng ghế của Cung Hy Yến, quang minh chính đại đánh giá Khương Vọng trên đài—Sau khi đạt Tuyệt Đỉnh, tựa hồ càng thêm tư vị. Nhưng tư vị này, lại không chỉ vì Tuyệt Đỉnh. Niềm vui chốn này, nào ai hay biết?

Kịch Quỹ đã sớm dừng bút. Nếu người sáng lập Triêu Văn Đạo Thiên Cung không còn, y có thiết kế huyễn cảnh khảo hạch công bằng đến đâu cũng vô dụng—bởi hiện nay không có người thứ hai sở hữu quyết tâm và sức hiệu triệu như Khương Vọng. Y rất hiểu vì sao Ngô Tông Sư không tỏ thái độ, nhưng với tư cách cá nhân Kịch Quỹ y, với tư cách một thành viên trong Thái Hư Các, có một sự thôi thúc mãnh liệt, buộc y lúc này phải đứng lên. Chỉ vì câu nói kia: "Công đạo há chỉ ở nhân tâm!" Đây là lý do tiên hiền lập pháp, đây là điều mà Kịch Quỹ, kẻ từng "khổ dịch rồi mới khổ học" kia, đã theo đuổi suốt đời. Trên đài thiên hạ này, y tuy không thể đại diện Tam Hình Cung mà lên tiếng, nhưng phải vì Kịch Quỹ mà đứng. Vị các viên Thái Hư Các này, người lạnh lùng nhất, cứng nhắc nhất, tuổi tác cũng lớn nhất, như một cây đinh, thẳng tắp đóng chặt ở đó.

Ngọn bút của Chung Huyền Dận chưa từng dừng lại, lúc này vừa khắc ghi vừa đứng dậy, thân như sắt, bút như đao—bất luận kết quả hôm nay ra sao, y cầm sử bút như sắt, những gì hôm nay ghi lại, một chữ không đổi. Hậu thế ắt tường tận, không sai một ly! Sử gia không phán xét đúng sai, nhưng ghi chép chính là lời ca tụng dành cho kẻ bất khuất. Vạn cổ sau nhìn lại ngày hôm nay, y tin Khương Vọng của hôm nay vẫn xứng đáng nhận được những tràng pháo tay.

Tần Chí Chân hắc y, hắc phát, hắc đao, lại đứng dậy trước cả Chung Huyền Dận. Y tính cách trầm hậu, làm việc gì cũng suy nghĩ cẩn trọng, thấu đáo rồi mới hành động. Nhưng lúc này quả thật không cần nghĩ nhiều. Dẫu sao Trinh Hầu đã đại diện Tần quốc tỏ thái độ, ở hàng trước chỉ thiếu điều rút đao. Y chỉ cần tự hỏi lòng—Ngươi mong muốn đây là một thế giới như thế nào? Vì thế y đã đứng lên. Y vẫn chưa nghĩ thông suốt vấn đề Khương Vọng đưa ra, y không biết mình có thật sự làm tiên sinh của Khương Vọng được không, nhưng y biết, hôm nay Khương Vọng đã dạy cho y một bài học. Lần trước cũng là học được bài học ở đây. Con đường tu hành đằng đẵng, ngẩng đầu liền thấy núi cao, Đạo bất cô vậy!

Thương Minh một mình ngồi trong góc, khoác áo bào, không ai biết y đang nghĩ gì, lúc này cũng lặng lẽ đứng lên. Thế giới này chưa từng thực sự tàn lụi, bởi những thanh âm trẻ tuổi vẫn luôn vang vọng. Thái độ của bọn họ trong tình huống này là tự nhiên, nhưng không ngăn cản bọn họ bày tỏ lòng kính trọng. Ngồi ở hàng cuối cùng, vốn dĩ chỉ nên là những người ngoài cuộc của Đại hội Trị Thủy, bọn họ cứ thế từng người một đứng dậy.

Toàn bộ Quan Hà Đài, khán đài rộng lớn đến vậy, mà chỉ có lác đác vài người này. Hàng trước và hàng sau, ranh giới rõ ràng. Những người ngồi trước nắm giữ quyền lực mạnh nhất thế gian này, những người ngồi sau dần dần đứng dậy, như sóng Trường Hà cuộn trào tiến về phía trước. Trường Hà cuồn cuộn, bao nhiêu năm tháng, đã đổi thay cả nhân gian.

Đấu Chiêu không thể thay Khuất Tấn Quỳ đại diện cho thái độ của Sở quốc, Trọng Huyền Tuân không thể thay Nguyễn Tù đại diện cho thái độ của Tề quốc, cũng như sự im lặng của Thương Minh và sự im lặng của Đồ Hỗ không hề giống nhau… Nhưng giờ đây bọn họ từng người một đứng dậy, tựa như trong đêm dài tĩnh lặng, bao tâm huyết không uổng phí, vạn vật sinh sôi. Đây là một sự tuyên bố về một thế lực hoàn toàn mới, như măng mọc sau mưa. Đây tuyệt đối không phải là một thái độ có thể bị thế giới này xem thường!

Mãi đến lúc này, Lý Nhất vẫn tĩnh tọa nơi đó, mới từ từ hoàn hồn.