Nhưng trong mắt nhiều người, lại là đất rung núi chuyển, đá nứt trời kinh!

Ứng Giang Hồng nhướng mày, tay xách thanh trường kiếm còn vương máu tươi, quay người nhìn về phía Lý Nhất. Ông từ trên đài nhìn xuống, vẻ mặt không chút biểu cảm: "Thái Ngu chân quân, ta có thể hỏi vì sao ngươi lại đứng dậy không?"

Lý Nhất "Hửm?" một tiếng, khẽ ngước mắt, thoáng chút nghi hoặc, rồi nghi hoặc tan biến, ánh mắt lại trong veo, dường như lúc này mới nhận ra đây là một câu hỏi cần trả lời.

Thế là hắn nói: "Nếu Phúc Duẫn Khâm không làm chuyện gì đáng phải chết, thì hắn không đáng chết."

Đông Phương Sư, Long Hổ Đàn chủ, bất giác siết chặt tay vịn, không để mình lộ ra bất cứ cảm xúc bất thường nào.

Ông cảm thấy Lý Nhất đang trả lời lạc đề – lẽ nào lý do giết Phúc Duẫn Khâm là vì Phúc Duẫn Khâm đáng chết ư?

Nhưng câu trả lời của Lý Nhất tuy đơn giản, lại rõ ràng rất nghiêm túc.

Nội bộ Cảnh quốc lục đục?

Mâu thuẫn giữa đạo mạch Đại La Sơn và phe cánh Hoàng đế đã không thể khống chế, rạn nứt lan ra ngoài biên giới?

Cảnh quốc thất kỳ lộc chăng?

Nước Ngụy nên nắm bắt cơ hội thế nào?

Giây phút này ông đã nghĩ rất nhiều, rất nhiều, ông không thể không nghĩ.

Đại diện các thế lực khắp nơi đều kinh ngạc ở những mức độ khác nhau, đều đang suy nghĩ về ý nghĩa của chuyện này, về cục diện thiên hạ, về sự phân chia các mối lợi.

Nhưng Ứng Giang Hồng lại hiểu rằng, Lý Nhất thật sự chỉ đang nghĩ – Phúc Duẫn Khâm có đáng chết hay không.

Nếu Cảnh quốc quyết định để Lý Nhất đi giết Phúc Duẫn Khâm, có lẽ Lý Nhất cũng sẽ không do dự.

Nhưng lúc này hắn chỉ cảm thấy Khương Vọng nói có lý, Phúc Duẫn Khâm không đáng chết, nên hắn đứng dậy.

Đó là một tâm thế hoàn toàn đứng ngoài sự việc.

Thật là trẻ tuổi!

Một đám người trẻ tuổi…

Tất cả mọi người đều đang chờ đợi phản ứng của Ứng Giang Hồng.

Ngay cả Hứa Vọng, kẻ phản ứng gay gắt nhất, lúc này cũng im bặt.

Xoẹt!

Ứng Giang Hồng vào lúc này lại tra kiếm vào vỏ.

"Khương chân quân đã liên tục nói 'công đạo', không biết công đạo mà Khương chân quân cho là gì?" Ông vừa nói vừa quay người lại, một lần nữa đối mặt với Khương Vọng: "Cái gọi là 'công đạo', rốt cuộc là công đạo của ai?"

"Công đạo không phải của riêng ai, công đạo là xét việc theo việc, không thiên vị bên nào. Với ngài, với ta, với Nhân tộc, với Thủy tộc, đều là chuẩn mực chung." Khương Vọng tay cầm kiếm, chắp tay với Ứng Giang Hồng: "Đa tạ Nam Thiên Sư đã không chấp kẻ hậu sinh mạo phạm, bằng lòng cho ta một cơ hội luận đạo. Khí độ của Trung Ương đế quốc khiến Khương Vọng này khâm phục. Ta tuy ngu muội, xin được cùng ngài luận bàn."

Ánh mắt Hứa Vọng sắc như dao, hận không thể đâm vào mông Khương Vọng, để hắn đau quá mà vung kiếm đâm về phía Ứng Giang Hồng – Mọi người đều đang ủng hộ ngươi, sao ngươi không xông lên, lại còn bày đặt lễ nghĩa lúc này?

Cung Hy Yến ngẩn ra giây lát, rồi lắc đầu bật cười.

Đấu tranh với đám lão già này lâu ngày, y gần như cho rằng trên đời chỉ có một lối suy nghĩ phức tạp. Suýt nữa thì quên mất, điều Khương Vọng muốn, vốn dĩ khác hẳn bọn họ.

Ứng Giang Hồng ngước mắt nói: "Vậy hãy cùng thiên hạ luận bàn!"

Dù Hứa Vọng rút đao tương trợ, Cung Hy Yến cũng thể hiện sự ủng hộ rõ ràng.

Nhưng suy nghĩ của Khương Vọng và lợi ích của các nước lại không cùng một phe!

Nước Tần cũng thế, nước Sở cũng vậy, đều chỉ muốn lợi dụng chuyện Trường Hà Long Quân tạo phản để xâu xé lợi ích từ Cảnh quốc. Bọn họ, với tư cách là người đại diện cho các quốc gia tại Quan Hà Đài, vốn chẳng quan tâm Phúc Duẫn Khâm có đáng chết hay không, mọi lựa chọn đều không liên quan gì đến Thủy tộc.

Còn Khương Vọng chỉ muốn bảo vệ đạo lý của mình, chỉ muốn đem công đạo vốn có trong lòng người ra nói rõ bằng lời, hoặc bằng kiếm.

Hắn không muốn đối đầu với Cảnh quốc, cũng không nhất thiết phải giao đấu với Ứng Giang Hồng để chứng minh tu vi và sức mạnh của mình.

Ai là bạn? Ai là thù? Ai có thể tranh thủ, ai chỉ có thể đấu tranh?

Ứng Giang Hồng nhìn rất thấu đáo, nên Hứa Vọng ông cũng chém được, Cung Hy Yến ông cũng chém được, nhưng lại để Khương Vọng lên tiếng.

"Hôm nay đã là Đại hội Trị Thủy, vậy chúng ta hãy nói về công đạo trên dòng sông này." Khương Vọng đi thẳng vào vấn đề: "Ta muốn luận về Trường Hà Long Quân!"

"Trường Hà Long Quân chẳng phải đã có kết luận rồi sao?" Ứng Giang Hồng hỏi.

"Trường Hà Long Quân dấy cờ tạo phản mà bị tru diệt, đó là kết luận." Khương Vọng nói: "Nhưng ta muốn luận về cuộc đời của vị Thủy chủ Trường Hà này. Ta muốn hỏi, ả có thất đức, có thất nghĩa hay không."

"Ta cho rằng chuyện này không cần phải bàn luận." Ứng Giang Hồng nói.

“Kính hỏi Thiên Sư, Trường Hà là Trường Hà của ai?” Khương Vọng hỏi.

“Tự nhiên là Trường Hà của Nhân tộc!” Ứng Giang Hồng đáp.