Hắn nhìn những người trên đài dưới đài: “Chính là chư vị đang ngồi đây vậy.”

“Ngao Thư Ý có thất đức chăng?”

“Đức bính chẳng nắm, nói gì thất đức.”

“Ngao Thư Ý có thất nghĩa chăng?”

“Nghĩa có trước sau, ai người vứt bỏ trước?”

“Ta liền nói thẳng vậy—” Khương Vọng đứng thẳng người ở đó: “Chính là Liệt Sơn Nhân Hoàng đã không giữ lời hứa với Trường Hà Long Quân, mới dẫn đến ngày hôm nay!”

Ầm ầm ầm ầm!

Thời không vang vọng.

Trường Hà cuộn trào, Quan Hà Đài tựa hồ rung chuyển!

Phúc Duẫn Khâm bị treo trên giá treo cổ, lưỡi lại bị cắt nát, vốn đã phẫn nộ đến cực điểm, hận đến cực điểm, cũng đau đớn đến cực điểm. Nhưng hắn cũng chẳng rõ vì sao, bỗng nhiên lệ tuôn rơi—

Long Quân chết, hắn không khóc. Bị treo ở đây chờ chết, hắn không bi thương.

Nhưng giờ khắc này, lệ và huyết, hòa lẫn đầy mặt.

Đồ Duy Kiệm hầu như đã không ngồi yên, kinh hãi ngẩng đầu, trợn trừng hai mắt.

Vốn tưởng Khương Vọng nói câu “Chớ khiến Cảnh Đế thất đức”, đã là gan trời.

Giờ xem ra, ấy mới là đâu.

Người này ngay cả Trung Cổ Nhân Hoàng cũng dám nghị luận!

“Ngươi phải chăng—” Ứng Giang Hồng đã chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn cảm thấy khó mà tưởng tượng nổi: “Quá càn rỡ chăng?”

Ngay cả Cảnh Thiên Tử, Tề Thiên Tử đương kim, những quân vương như thế, cũng chỉ dám tự ví mình với Nhân Hoàng, chưa ai công khai nói một lời bất kính về Nhân Hoàng.

Tam Đại đức sáng, mới có Nhân tộc thiên hạ. Nhân tộc hôm nay có được tất thảy, đều là nền tảng do ba vị Nhân Hoàng đặt nên.

Khương Vọng sao dám như thế?

Nhưng Khương Vọng chỉ đứng đó, thản nhiên đón nhận mọi ánh nhìn dò xét: “Đối diện thẳng sai lầm của Nhân Hoàng, sẽ không làm tổn hại đức hạnh Thánh Hoàng. Che đậy điều sai trái của Nhân Hoàng, mới khiến Người chẳng giống một con người thật sự.”

“Sự vĩ đại của Người đã không cần hiển lộ thêm. Nhưng Người cũng không thể vẹn toàn mọi sự.”

“Ta đối với Liệt Sơn Nhân Hoàng tràn đầy kính yêu, ta tin Người có một lý tưởng nhất quán, và đã phấn đấu vì nó cả đời. Nhưng Người cũng không thể giải quyết mọi vấn đề, Người cũng có lúc lực bất tòng tâm.”

“Xưa kia Liệt Sơn Nhân Hoàng tự giải, đại lợi thiên hạ, ấy là nói quần long vô thủ, thiên hạ đại cát, là nguyện người người như rồng!”

Hắn hỏi: “Nếu ta thấy chuyện này là sai, lại chẳng dám chỉ ra, ta có phải hậu nhân lý tưởng của Người chăng? Đây có phải tương lai trong lý tưởng của Người chăng?”

Ứng Giang Hồng nhìn hắn.

Hứa Vọng nhìn hắn.

Cung Hy Yến nhìn hắn.

Người trong mắt mỗi kẻ, có lẽ chẳng giống nhau, có lẽ lại tương đồng.

Bởi mỗi kẻ đều nhìn thấy chính mình thời trẻ.

Về “lý tưởng”, về “tin tưởng”, chỉ có thể tồn tại khi còn trẻ chăng?

Trường Hà Long Quân tin vào lý tưởng, tin vào lời hứa, đã tin suốt mấy mươi vạn năm.

Khương Vọng nói: “Thân là Siêu Thoát Giả chí cao vô thượng, vĩnh hằng tiêu dao. Lại tự nguyện thụ sắc làm Long Quân, thân gánh Cửu Trấn mà ngự Trường Hà, mấy mươi vạn năm định phong ba, công nghiệp bực này, dưới Nhân Hoàng, ai người sánh kịp?”

“Khi Trường Hà vọt mình, xung kích Cửu Trấn, ta đang ở trạng thái Thiên Nhân, một niệm mà xét thiên hạ. Ta thấy hai bờ Trường Hà, hồng thủy chẳng thương tổn một ai! Ta thấy Nhân Hoàng Chi Tỷ trấn áp mạnh mẽ, ả không hề chống trả!”

“Chư vị tự vấn lòng mình. Giả như Trường Hà Long Quân một lòng làm phản, vứt bỏ Nhân tộc, bách tính hai bờ có thể thoát nạn chăng?”

Khương Vọng tựa như đinh đóng trên đài cao, tắm mình trong thiên quang, trên mặt lại có nét bi thương: “Ta nghĩ là bởi, tuy ả thất vọng tột cùng, tuy ả cho rằng mình đã chọn sai lầm thuở ban đầu, muốn dùng tính mạng để giữ lại hy vọng cho Hải tộc—nhưng ả đối với bách tính Nhân tộc bình thường, vẫn còn lòng thương xót. Ả trị hà mấy mươi vạn năm, cũng thủ hộ Nhân tộc mấy mươi vạn năm, ả có tình cảm!”

Khi ấy ta là cái ta vô tình, điều thấy lại là Long Quân hữu tình.

Đến đây mà than, há lẽ không lời?

Dưới đài cao, Diêu Phủ đứng dậy.

Vị tạo giả của Điển Thế Chi Kiếm này, vỗ tay một tiếng, thở dài nói: “Ta nghe nói tất cả những miêu tả vĩ đại về Siêu Thoát Giả, đều không mạnh mẽ bằng ba chữ này—có tình cảm!”

Long Môn thư viện sừng sững bên bờ Trường Hà bao nhiêu năm, Long Quân đối đãi Nhân tộc ra sao, Long Quân đã nhẫn nhịn thế nào, hắn đều thấy rõ trong mắt.

Nhân Hoàng hữu tình, nên ba đời nối gót hy sinh.

Siêu Thoát Giả vốn dĩ bất tử bất diệt, dù cho ở thời đại Yêu tộc Thiên Đình thống trị, cũng có thể sống ung dung tự tại. Nhưng cớ sao họ lại phải xả thân quên mình, hao tổn hết thảy để tranh đấu?

Trời nếu có tình!

Ứng Giang Hồng nhìn Khương Vọng đăm đăm.

Chuyện Trường Hà Long Quân phản loạn, mạch lạc sự thật vốn đã vô cùng rõ ràng.

Tấm lòng của Ngao Thư Ý, suốt mấy mươi vạn năm qua, chính là minh chứng không thể chối cãi.

Đó không phải một sớm một chiều, chẳng phải một năm hai năm.

Sức nặng của thời gian đủ để lấp biển dời non, vậy mà Ngao Thư Ý vẫn lặng lẽ ngồi nơi Long Cung, hết vạn năm này đến vạn năm khác.

Thế nhưng…

Những chuyện này, thử hỏi ai mà không biết?

Có người tường tận nhưng chẳng hé răng, có kẻ muốn nói lại nghẹn lời không thốt ra được.

Ứng Giang Hồng nói: “Tình tuy đáng thương, nhưng tội không thể tha.”

Khương Vọng đáp: “Nếu tình đã đáng thương, tội cũng đã chịu hình phạt, thì xin đừng hủy hoại thanh danh lúc sinh thời của ả.”

Ứng Giang Hồng lạnh nhạt nói: “Ý của Khương Chân Quân, ta đã hiểu cả rồi! Ta chỉ muốn hỏi – Xưa kia Kinh Thái Tổ trấn sát Thần Trì Thiên Vương, nay sáu vị Thiên tử cùng trấn sát Long Quân, Thủy tộc há có thể không ôm hận? Ta lại hỏi Khương Chân Quân, nếu Thủy tộc tạo phản, ai sẽ gánh vác trách nhiệm này?”

“Hự!” Phúc Duẫn Khâm khẽ rên lên từ sâu trong cổ họng, nhưng một câu hoàn chỉnh cũng không thốt nên lời.

Khương Vọng nói: “Chư vị xin chờ một lát.”

Ứng Giang Hồng hôm nay liên tiếp kinh ngạc: “Chờ điều gì?”

Khương Vọng ngẩng đầu nhìn lên trời cao: “Ta đi câu một con cá.”

Dứt lời, hắn tung mình bay vút lên, giữa muôn vàn ánh mắt dõi theo, thẳng đường lên trời.