Trong thời đại Vô Tội Thiên Nhân bị giam ở Nghiệt Hải, Mi Tri Bản còn chìm trong giấc ngủ chưa tỉnh, hắn là sự tồn tại tự do nhất trong Thiên Đạo Thâm Hải.

Ba lần chứng ngộ Hiện Thế Thiên Nhân, lại hợp nhất Yêu Thiên, Ma Thiên, Tu La Thiên, U Minh Thiên, Thương Hải Thiên, đây là những dòng chảy Thiên Đạo mạnh nhất dưới hiện thế này. Chư Thiên Vạn Giới, không nơi nào không thể đến.

Có lẽ vẫn còn những cường giả khác có thể ngao du trong Thiên Đạo Thâm Hải, nhưng vì nhiều lý do khác nhau, không thể công khai xuất hiện – đó cũng là một loại bất tự do.

Có thể đứng dưới ánh mặt trời, bản thân điều đó cũng là sức mạnh.

Dưới ánh trời này, ngoài hắn ra không còn ai khác.

…

Yêu Giới, Thái Cổ Hoàng Thành, Phong Thần Đài.

Hôm nay cờ phướn dựng khắp nơi, dải lụa màu như cầu vồng.

Kể từ khi Kỳ Tương Lâm bị thiêu cháy trong Hồng Trần Kiếp, Khương Vọng đã tuyên bố hùng hồn rằng Chư Thiên Vạn Giới nếu không có hắn gật đầu thì không ai được phép đạt tới Tuyệt Đỉnh, khoảng thời gian này… quả thực không có ai đạt tới đỉnh cao xuất hiện.

Con đường siêu phàm, đạo đồ hiểm trở lại trường. Có thể giành được cơ hội lên đỉnh, đã là một trong ức vạn, vốn dĩ phải hao tổn cả đời tu hành, theo đuổi cơ hội siêu phàm chí cao hư ảo đó. Vào thời khắc mấu chốt lên đỉnh, còn phải đối mặt trực diện với kiếm của Khương Vọng… Ai chịu nổi điều này?

Khương Vọng khi xưa là Chân Nhân, không có tu sĩ nào ở tầng Động Chân có thể tranh tài với hắn.

Nay hắn đã chứng ngộ Tuyệt Đỉnh.

Cường giả nào có tư cách lên đỉnh, lại bằng lòng dùng cả đời để đánh cược vào thời khắc quan trọng nhất trên con đường tu hành?

Dù có cường giả hộ đạo, trên đời này, những vị hộ đạo dám nói chắc chắn có thể ngăn cản được Khương Vọng, cũng không nhiều!

Nhưng chư phương đều hiểu.

Khương Vọng kề kiếm ở đó, là một “vấn đề” phải được giải quyết.

“Vấn đề” của Chư Thiên Vạn Giới!

Khương Vọng một mình chiếm cứ Thiên Đạo Thâm Hải, giấu kiếm trong đó, chẳng khác nào kề kiếm lên cổ dị tộc, ai có thể cho phép? Nếu cứ để mặc như vậy, Thần Tiêu Chiến Tranh cũng không cần phải bắt đầu. Các giới sớm xếp hàng quỳ lạy Nhân tộc, nói không chừng vì tư thế đẹp mà còn được thưởng vài khúc xương thịt.

Nhưng để thực sự giải quyết vấn đề này, cũng chỉ có thể là Yêu tộc, Ma tộc, Tu La tộc, Hải tộc, những thế lực này.

Bốn tộc này là chủ lực tuyệt đối trên Thần Tiêu chiến trường, nếu chúng không đứng ra, thì khắp vạn giới cũng không ai dám. Nếu chúng không chống đỡ nổi, trận chiến này liền không còn ý nghĩa tồn tại.

Thấy thu đã qua, đông sắp tàn, Yêu tộc, Ma tộc, Tu La tộc, Hải tộc đều có vài lần thăm dò như có như không, nhưng đều không thể dụ được Khương Vọng.

Yêu tộc cuối cùng cũng quyết định hành động thật sự.

Chân Yêu bước lên Phong Thần Đài hôm nay, tên là Lục Chấp.

Không phải Lộc trong rừng, cũng không phải Lộ trên trời, mà là họ Lục của Lục Sương Hà chốn nhân gian.

Trong tất cả Chân Yêu đương thời, hắn là người duy nhất không lấy tên tộc làm họ, mà mang họ của Nhân tộc.

Hắn là một Yêu tộc theo đường lối canh tân từ đầu đến cuối, thành viên kiên định nhất của “Sư Di Phái”. Chủ trương “cổ lão vô dụng luận”, yêu cầu Yêu tộc từ bỏ mọi thứ trong quá khứ, không còn chìm đắm trong vinh quang của thời đại cũ, mà phải thực sự học hỏi từ những kẻ mạnh nhất hiện thế, giống như Nhân tộc thời xa xưa học hỏi từ Yêu tộc Thiên Đình.

Khác với tư tưởng tuyệt vọng, tự chán ghét của "Khổ Lung Phái", "Sư Di Phái" dẫu sao vẫn đang tìm kiếm tương lai cho tộc quần, bởi thế có thể phát triển dưới ánh dương, trở thành một thế lực không thể khinh thường trong Yêu Giới.

Thực ra, Yêu tộc học hỏi Nhân tộc đã bắt đầu từ lâu, chỉ là “Sư Di Phái” cấp tiến hơn, như Lục Chấp đây, càng có thể gọi là “triệt để”.

Hắn cho rằng chỉ có thực sự tiếp cận Nhân tộc, thậm chí trở thành Nhân tộc, mới có thể hiểu rõ Nhân tộc, và cuối cùng chiến thắng Nhân tộc.

Hắn chủ trương học hỏi Nhân tộc một cách toàn diện, ăn mặc, ở, đi lại đều “nhân hóa” hoàn toàn, bản thân cũng gương mẫu thực hiện, mọi phương diện đều hướng về Nhân tộc.

Ngay cả họ cũng đổi, trực tiếp phá vỡ vinh dự cổ xưa của “Thiên Mệnh Yêu tộc”.

Nếu bây giờ lột bỏ Yêu Chinh, không ai có thể phân biệt được hắn là ai.

Nhiều Yêu tộc không thể hiểu hắn, thậm chí còn thù địch hắn, cho rằng hắn có một trái tim con người, là kẻ phản bội chủng tộc, nhưng hắn không hề để tâm.

Trong Thiên Bảng do Mi Tri Bản liệt kê, hắn xếp thứ ba.

Nói cách khác, nhìn khắp toàn bộ Thiên Ngục thế giới, tất cả Chân Yêu, bất kể tuổi tác, xuất thân, người có thể thắng được hắn, không quá một bàn tay. Người có thể nói chắc chắn thắng hắn, có thể nói là không có ai.

Thực ra ba vị trí đầu Thiên Bảng, đều ngang tài ngang sức, chênh lệch không quá một ly một hào.

Thật sự giao đấu một trận sinh tử, ngay cả Mi Tri Bản, người xếp hạng trên Vấn Đạo Phong, cũng chưa chắc nói được ai thắng ai thua.