Dưới bậc thềm dài, Kỳ Quan Ứng vác đao tĩnh lặng chờ đợi.

Các phe đều hiểu rõ, một khi thật sự có kẻ nào bước lên bậc đó, tất nhiên là đã chuẩn bị vẹn toàn.

Khương Vọng liệu có thật sự trấn áp được Vạn Giới, kiếm vắt ngang Tuyệt Đỉnh chăng, vẫn cần một cuộc hành đạo đã được chuẩn bị như thế này để kiểm chứng.

Hôm nay Phong Thần Đài nghi trượng đều đã chuẩn bị xong, đương nhiên cũng không chỉ đơn thuần là nghi trượng.

Thần của vạn thần, linh của vạn linh, nhất định phải sắc phong một đấng.

Hôm nay là bước Yêu tộc giải quyết vấn đề, có thể nói Chư Thiên Vạn Giới đều đang chờ đợi kết quả của lần đăng đỉnh này. Hôm nay chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại, dẫu có vạn nhất, cũng phải sắc phong hắn làm Dương Thần!

Lục Chấp không cho rằng bản thân sẽ phải sa sút đến mức đó, phải dựa vào lực lượng của Phong Thần Đài để đặt chân lên tầng Diễn Đạo.

Hắn ngẩng nhìn trời cao.

Hắn có một đôi mắt thon dài mà kiên định, yêu chinh của hắn nằm ngay trong mắt – yêu văn chiếu vào đồng tử, như vết nứt, tựa mạng nhện.

Kim Dương của Yêu Giới rực rỡ đến thế, chiếu vào mắt hắn một mảnh quang sắc, huy hoàng tựa lưu ly vỡ.

Hắn nhìn thế giới này, phức tạp và vỡ nát. Thế giới này nhìn hắn, cũng kỳ quái lạ lùng.

Đạo bào khoác trên người hắn, trên đó thêu bốn chữ Đạo – Đạo pháp tự nhiên.

Hắn chủ động đến Phong Thần Đài chứng đạo, nhưng cũng không phải chỉ vì muốn khiêu chiến sự phong tỏa của Khương Vọng mà chọn hôm nay chứng đạo.

Hắn khổ tâm đã đủ, tích lũy đã đầy, nước chảy thành sông.

Tích lũy đã đủ, vậy thì cứ tiến về phía trước, mặc kệ phía trước có là ai!

Hắn rất thích một câu nói của Nhân tộc – "Đường không thể cản, người luôn phải tiến về phía trước."

Nhân tộc hôm nay, nào phải Yêu tộc của ngày xưa đâu?

Hắn muốn cho những kẻ đó biết, cho Khương Vọng kia biết – Yêu tộc, cũng phải tiến về phía trước.

Nhân tộc không cản nổi đâu.

Ai có thể vĩnh hằng bất hủ, mãi mãi ngự trị trên cao?

Hắn bước về phía trước, bước lên bậc thềm.

Thiên quang rải trên vai hắn, cờ xí phần phật trong gió.

Đã từng chứng kiến Động Chân mạnh nhất từ thuở khai thiên lập địa, hắn nghĩ bản thân không sở hữu lực lượng vô địch. Nhưng sức sống mãnh liệt của sinh mệnh luôn hướng lên trên.

Vậy thì cứ hướng lên trên.

Đến đây! Khương Vọng!

Lục Chấp một bước đạp lên cao, đã thấy trời cao vô cực, thế gian rộng lớn, phong cảnh Tuyệt Đỉnh hiện ra trước mắt, siêu phàm Tuyệt Đỉnh đang ở ngay tầm tay.

Trong khoảnh khắc, nơi đỉnh cao Tuyệt Đỉnh, thiên quang hỗn loạn xoay vần.

Một đạo kiếm quang xuất hiện! Tất cả thiên quang đều vì nó mà hỗn loạn.

Đến rồi! Lời tuyên cáo không lời này!

Đã là cuối năm Đạo Lịch ba nghìn chín trăm hai mươi chín, Khương Vọng thành đạo vào mùa thu, lại dùng thời gian một quý, đã tiến về phía trước bao xa?

Chuyện xưa đều là dĩ vãng, chương sách hôm nay, vì ai mà lật mở?

Hãy xem hôm nay ai mới là kẻ nắm giữ sân khấu!

Lục Chấp trợn trừng hai mắt, tóc dài cuồng vũ, vết nứt trong đồng tử kia, vậy mà lại nhảy ra khỏi mắt, lan tràn trong ngoài thân thể!

Toàn bộ yêu khu của hắn, tựa như một pho tượng sứ vỡ. Mà con đường tu đạo gian nan trắc trở này của hắn, cũng nứt ra, hóa thành thanh đao của hắn.

Nhưng sông lớn biển rộng cũng không đủ để diễn tả huyết khí sôi trào của hắn, khói lửa chiến trường cũng không sánh bằng khát vọng cháy bỏng trong tinh thần hắn.

Có Khương Vọng của Nhân tộc cản đường, đây là con đường Tuyệt Đỉnh khó khăn nhất từ xưa đến nay, nếu không phải như vậy, sao đủ để hiển lộ khí phách anh hùng của Lục Chấp ta!

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng vừa đăng đỉnh vừa nghênh chiến, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng ngay khi đăng đỉnh liền cùng Khương Vọng tử chiến –

Nhưng kiếm quang chợt lóe, trước mắt trống rỗng.

Chốc lát sau, kiếm ý lại cuồn cuộn, tựa mây tựa khói, tụ lại thành tám chữ Đạo, trên Tuyệt Đỉnh như cờ xí phất phới bay –

"Nay có Lục Chấp, cho phép đăng Tuyệt Đỉnh!"

Hả?

Nhát đao Lục Chấp đã tích thế từ lâu không có chỗ tung ra, vậy mà lại một bước giẫm lên Tuyệt Đỉnh. Cho đến khi yêu khu lột xác, lực lượng tăng vọt, mới có cảm giác chân thật rằng bản thân đã đăng Tuyệt Đỉnh.

Không đúng!

Lục Chấp lập tức nhớ tới Kỳ Tương Lâm.

Kỳ Tương Lâm ngày đó chẳng phải cũng một bước lảo đảo, leo lên Tuyệt Đỉnh đó sao?

Lúc đó mọi người đều cho rằng nguy hiểm đã qua, sau đó chính là Khương Vọng Chư Thiên chứng đạo, một ngọn liệt hỏa, thiêu hắn thành tro bụi.

Sau sự việc, các cường giả Yêu tộc đã phân tích rất nhiều lần, xác nhận nguyên nhân cái chết của Kỳ Tương Lâm, là do hỏa chủng đã gieo từ trước.

Lục Chấp lật tay một đao, tự đâm vào bụng, dùng đao ý sắc bén vô song, ngay lập tức dò xét toàn thân.

Không có thủ đoạn nào cương quyết hơn thế này, không có biện pháp nào triệt để hơn thế này.

Chưa ai làm hắn bị thương, hắn đã tự làm mình bị thương trước.

Trước ngày hôm nay, ai có thể ngờ tới chứ?

Một vị cường giả đặt chân lên siêu phàm Tuyệt Đỉnh, việc đầu tiên sau khi đăng đỉnh, không phải là củng cố tu vi, vững chắc đại đạo, mà là ngay tại siêu phàm Tuyệt Đỉnh, tự thẩm xét bản thân, dò tìm khắp đạo khu, tìm kiếm cái hỏa chủng không biết có tồn tại hay không, không biết tồn tại ở nơi nào!

Kỳ Quan Ứng cũng đang đứng trên bậc thềm dài của Phong Thần Đài, vậy mà lúc này, lại nắm lấy thanh đao của hắn.