Một luồng kiếm ý, tám đạo tự, quả thực là đang trêu ngươi!

Kỳ Quan Ứng bước ra một bước, lướt qua Lục Chấp đang tự kiểm tra lại mình trên đỉnh Tuyệt Đỉnh, một đao chém thẳng vào Thiên Đạo Thâm Hải.

Vụt!

Một kiếm đón đầu!

Thủy triều vì nó mà rẽ lối, trật tự vì nó mà đổi thay!

Kim Dương Huyết Nguyệt nay còn đâu? Yêu giới Thiên Hải một kiếm cắt đôi!

Khi Kỳ Quan Ứng còn ở xa Yêu giới, Khương Vọng nhiều nhất cũng chỉ chào hỏi một tiếng.

Một luồng kiếm ý làm Lục Chấp giật mình, đó cũng là cực hạn rồi. Hắn không thật sự tự tin đến mức cho rằng Yêu tộc vĩnh viễn không tìm ra cách đối phó mình.

Hắn tin rằng chỉ cần hắn thật sự đặt chân đến Yêu giới, Yêu tộc sẽ cho hắn trăm ngàn lý do để ở lại.

Chớ bao giờ khinh thường trí tuệ của một tộc quần, muốn dùng một chiêu thức vạn năm bất biến, tuyệt đối là điều bất khả.

Nhưng Kỳ Quan Ứng đã nhảy xuống Thiên Đạo Thâm Hải, vậy thì chẳng còn gì để nói nữa——

Ta đến đây!

Từ Hiện Thế Thiên Đạo đến Chư Thiên, ấy là từ dòng chính xuôi về dòng nhánh, thuận dòng mà xuống, chẳng những nhẹ nhàng, còn có thể mượn thế nước. Từ Yêu giới Thiên Đạo đến Hiện Thế Thiên Đạo, lại là ngược dòng mà lên, đặc biệt cần thủy tính, bởi vì bơi ngược dòng chính là đối kháng.

Cho nên từ xưa "vượt Long Môn", mới gian nan đến thế.

Khương Vọng chỉ cần vào thời khắc mấu chốt, đạp một cước, là đủ để đá bất kỳ kẻ nào đang leo lên phải rơi xuống vực sâu.

Cho nên dù là đối mặt Mi Tri Bản, hắn cũng tự tin nói, kẻ lặn ngụp trong Thiên Đạo Thâm Hải, có ta thì không có hắn.

Bởi lẽ hắn chẳng những nhiều lần chứng Thiên Nhân, "thủy tính" càng thêm xuất sắc, lại còn với tư thế tam chứng hiện thế, nghiễm nhiên chiếm giữ ưu thế về vị trí—— đây cũng là thể hiện của đại thế huy hoàng của Nhân tộc, ở trên cao nhìn xuống, khí thế không gì sánh bằng!

Còn về Kỳ Quan Ứng…

Khương Vọng không tin có kẻ nào đạt Tuyệt Đỉnh lại có thể vừa đối kháng Thiên Đạo Thâm Hải, vừa chiến thắng được mình!

Từ nơi sâu thẳm trong Thiên Hải, đến đúng điểm Kỳ Quan Ứng vừa rơi xuống nước, Khương Vọng đã đến trong nháy mắt. Và một kiếm chém ra, tức thì bộc phát vô tận quang huy, toàn bộ Thiên Đạo hải của Yêu giới, đều rực lên kiếm quang lấp loáng!

Đây là một kiếm hắn định dùng để đối phó với Giang Hồng trên Quan Hà Đài nhưng chưa có dịp tung ra.

Cứ dùng kiếm này, nghênh đón một đao kia của Kỳ Quan Ứng đang chờ ở Phong Thần Đài, chờ hắn giáng thế.

Một đao này của Kỳ Quan Ứng vốn phải kinh thiên động địa, vô cùng nặng nề, vô cùng gian nan, ngược dòng trong Thiên Hải, tựa như gánh trên vai sức nặng của cả biển trời mà tung ra đòn sát phạt. Nào ngờ lại ra chiêu trước mà đến sau, bị Khương Vọng một kiếm chém trúng vào mạn đao từ phía đối diện——

Thế đao bị xé rách!

Trường kiếm lao đi không ngừng, nhưng phía trước chỉ còn lại sóng lớn Thiên Hải, và một lọn tóc đen bị cắt đứt.

Kỳ Quan Ứng dẫu sao cũng là một trong những cường giả hàng đầu đương thời, tuy gặp bất lợi về địa thế chiến trường, nhưng cũng không thể dễ dàng bị kết liễu như vậy. Trong Thiên Hải, thắng trận tuy khó, nhưng đi lại vẫn xem như ung dung.

Lọn tóc đứt kia thoáng chốc gầm lên hóa thành một con Kỳ Lân mực sắc, ngao du nơi biển sâu, nhuộm đen sóng biếc, chính là thủ đoạn Kỳ Quan Ứng ẩn chứa để tạm thời đoạt lấy quyền khống chế biển cả.

Nhưng vô tận kiếm quang trong khoảnh khắc đã cuộn trào tới, xé nát con Kỳ Lân mực sắc này ngay tại chỗ!

Thiên Đạo Thâm Hải rộng lớn vô ngần, Khương Vọng áo xanh đứng sừng sững, một kiếm đưa ngang, mũi kiếm giữ lấy lọn tóc đứt kia, rồi lạnh lùng lên tiếng: "Trong Thiên Hải này, ta vô địch thiên hạ! Nể ngươi Kỳ Quan Ứng cũng được xem là bậc tiền bối trên con đường Tuyệt Đỉnh, hôm nay lấy tóc thay đầu, coi như cảnh cáo. Nếu còn dám tái phạm, thứ bị cắt sẽ là thủ cấp của ngươi!"

Kỳ Quan Ứng giận quá hóa cười: "Tất cả không được nhúng tay, để xem giữa ta và ngươi ai sống ai chết! Lên bờ đi! Hôm nay ta quyết một trận tử chiến với ngươi!"

Cái vẻ này của tên họ Khương, khiến kẻ không biết chuyện nhìn vào, còn tưởng thật là hắn Kỳ Quan Ứng được tha cho một mạng mới chạy thoát được. Chư Thiên Vạn Giới đều đang dõi theo đó!

Khương Vọng đứng bên này biển lặng lẽ nhìn sang, chẳng buồn đáp lời, thu kiếm rồi quay người rời đi.

Trong Thiên Hải ta vô địch, ngoài Thiên Hải ta không đi.

Nói gì cũng là thừa thãi, chỉ như tiếng gào thét của kẻ bại trận mà thôi!

Nhìn bóng lưng Khương Vọng rời đi không chút vương vấn, vẻ giận dữ cùng nụ cười gằn trên gương mặt Kỳ Quan Ứng đều tan biến.

Mà bên cạnh hắn, Hổ Thái Tuế, Chu Ý, Lộc Tây Minh, Sư An Huyền, từng thân ảnh lần lượt hiện ra, dần dần rõ ràng, cụ thể.

Lại có một giọng nói già nua vang lên: "Sự đã đến nước này——"

Kỳ Quan Ứng thu đao vào vỏ: "Đành vậy."

"Đành vậy."

Hổ Thái Tuế, Chu Ý, Lộc Tây Minh, Sư An Huyền đều gật đầu, đáp lại bằng một tiếng "Đành vậy".

Giọng nói già nua kia lại cất lên: "Hư thất vô thần, không hải vô thiên, huyễn dương vô dã—— trồng trăng đáy nước, soi hoa trong gương, dẫn bướm vào mộng."

Ùm~!

Năm vị Thiên Yêu đứng trên đỉnh Tuyệt Đỉnh siêu phàm, trên thân đồng thời tỏa ra quang hoa khôn tả. Vừa hư ảo như mộng, lại vừa mãnh liệt khôn cùng.

Khí tức của năm vị Thiên Yêu nhanh chóng suy giảm, mà rào cản giữa hư và thực bị mạnh mẽ phá tan, hư ảnh Kim Đài quả là một kỳ quan, cứ thế ngự xuống giữa không trung trên Thiên Hải.

Ầm ầm ầm!

Toàn bộ Thiên Đạo Thâm Hải của Yêu giới dâng lên sóng cả kinh hoàng. Cơn cuồng triều này chẳng hề ngơi nghỉ, ngược lại còn lan rộng, thậm chí cuốn trọn cả Thiên Đạo Thâm Hải của Hiện Thế.

Chỉ thấy Khương Vọng đạp sóng mà đi, một mình khuất xa. Giữa biển cả cuồng nộ, thân hình hắn tựa chiếc lá. Dù đang đào thoát, nhưng vẫn ung dung tự tại, hiển lộ vẻ thản nhiên.

Mà Ngũ Phương Chư Giới, hễ nơi nào có Thiên Đạo, từ đây sóng dữ không ngừng!

Sau khi truy sát Khương Vọng bất thành, Yêu tộc liền dùng đến thủ đoạn mang tính căn cơ hơn.

Lấy giọng nói già nua kia làm chủ, mượn sức của năm vị Thiên Yêu là Kỳ Quan Ứng, Hổ Thái Tuế, Chu Ý, Lộc Tây Minh và Sư An Huyền, hợp cùng Ngũ Phương Thiên Sắc Thần Mộng Trận này, đem sức mạnh của Phong Thần Đài ở Yêu giới phóng đến đây. Dùng sự hao tổn khổng lồ ấy để tỉnh mộng kinh thần, thần ý xâm nhập trời cao, dẫn đến phản ứng dữ dội của Thiên Đạo, tạo ra cơn sóng thần Thiên Đạo kéo dài trăm năm.

Từ đó, chặn đứng mối uy hiếp mà Khương Vọng có thể gây ra nhờ vào Thiên Đạo Thâm Hải!

Trong trăm năm tới, Thiên Đạo Thâm Hải này, không một ai được phép tự do qua lại nữa.

Cứ thế mà đuổi được Khương Vọng đi ư? Chuẩn bị nhiều đến vậy, cũng chỉ có thể xua đuổi hắn mà thôi, không gây được cho hắn chút tổn thương nào sao? Lục Chấp nhìn ra Thiên Hải, lòng không cam.

Nhưng cũng chính vào lúc này, giữa cơn cuồng triều, hắn nghe thấy một giọng nói cô tịch.

Giọng nói kia dường như vẫn chưa ngủ đủ, thoáng vẻ mơ màng: "Là kẻ nào—— đang khuấy động sóng cả?"

"Khi Thiên" Mi Tri Bản, lại nhằm đúng lúc Thiên Hải bị cấm qua lại này... mà tỉnh giấc.