Ví như Khương Vọng, ví như… Mi Tri Bản.

Xưa kia Mi Tri Bản nghịch dòng mà lên, xuyên qua Thiên Đạo Thâm Hải, bố cục tại Võ Giới hiện thế, một cần câu buông xuống, một lưỡi câu hai công dụng, lập tức tru sát Vương Ngao, phục kích Khương Vọng.

Hắn không chỉ tự mình tiềm du, còn mang theo lực lượng chủ chốt của Yêu tộc, Ma tộc, Tu La tộc, Hải tộc, ẩn mình trong đó, có thể nói là “cõng núi bơi biển”, thể hiện sự tính toán kinh thiên động địa, cùng với “thủy tính” mà đương thời không ai có thể sánh bằng.

Hắn quả thực đã tạo nên chiến quả kinh động thế gian.

Tài nguyên khổng lồ mà Yêu tộc đã bỏ ra vì việc đó tạm thời không bàn tới, hắn cũng vì thế mà tiêu hao quá độ, chìm vào giấc ngủ say tại Phong Thần Đài.

Nghĩ lại, một vài lão tiền bối Nhân tộc hẳn cũng thở phào nhẹ nhõm — một vị Thiên Yêu mang danh ‘Khi Thiên’ như thế, mỗi lần ra tay, đều tất yếu dấy lên sóng gió ngập trời. Chỉ riêng Tu Di Sơn, đã có ít nhất ba vị Chân Quân vong mạng dưới tay Mi Tri Bản!

Mi Tri Bản ở bên trong Phong Thần Đài, nhận được sự bảo vệ nghiêm ngặt nhất.

Đạo thể của hắn cùng mọi thứ, đều được bí mật cất giấu bên trong.

Nhưng Khương Vọng một mình ngược dòng Thiên Đạo Thâm Hải, lại đoan chắc Mi Tri Bản vẫn còn thứ gì đó lưu lại nơi đây — thứ đó vốn dĩ không thể mang đi, không cách nào thu về Yêu Giới, hẳn là độ thuyền vượt biển của Mi Tri Bản!

Đây không phải là suy đoán vô căn cứ, mà là kết quả sau khi hắn khổ công tìm kiếm trong Thiên Hải, không ngừng xem xét lộ trình tiềm du của Mi Tri Bản, cuối cùng tổng hợp từ những manh mối vụn vặt.

Tuyệt đỉnh của Nhân tộc là 【Diễn Đạo】, hiệu là 【Chân Quân】. Tuyệt đỉnh của Yêu tộc là 【Thiên Yêu】, tiếm xưng là 【Thiên Tôn】.

Danh xưng Thiên Yêu này, biểu thị “Thiên mệnh tại Yêu”, thân cận Thiên Đạo, tuyệt đỉnh Yêu tộc được trời ưu ái, ngang hàng với trời vậy.

Thiên Ma cũng tương tự như vậy.

So với Diễn Đạo của Nhân tộc, Thiên Yêu quả thực tự tại hơn một chút trong Thiên Đạo Thâm Hải, chịu ít sự kháng cự hơn một chút, điều này ở một mức độ nào đó cũng được xem là minh chứng rõ ràng cho “Thiên mệnh”.

Nhưng Thiên Yêu cũng không phải là Thiên Nhân, những sinh linh chân chính hòa làm một với Thiên Đạo, tương đương với kẻ đại diện cho Thiên Đạo.

Mi Tri Bản ắt hẳn có năng lực hơn người, mới có thể tự tại ngao du Thiên Đạo Thâm Hải, nhất định không chỉ đơn thuần là “thủy tính” tốt.

Khương Vọng chính là từ Mi Tri Bản mà có được linh cảm về Khi Thiên, mới bắt đầu thử nghiệm Khi Thiên.

Tiếp đó, hắn giao dịch với Vô Tội Thiên Nhân để có được phương pháp tiềm du Thiên Đạo hải dương, học được một thân “thủy tính” tốt.

Nhưng xét cho cùng, vẫn là do hắn có nền tảng ngao du Thiên Đạo, hắn đã chân chính thành tựu Thiên Nhân!

Thiên Nhân vốn dĩ nên sinh sống trong Thiên Đạo hải dương.

Nếu thật sự xem Thiên Đạo là biển cả, Thiên Nhân chính là cá trong biển.

Khương Vọng mười ba lần chứng đắc Thiên Nhân, sau đó mới đạt đến tuyệt đỉnh, có thể nói là một loại “cá” đặc biệt trong Thiên Đạo hải dương.

Mức độ tự do chỉ kém hơn một chút so với loại Thiên Nhân vĩnh viễn chìm đắm trong Thiên Đạo Thâm Hải.

Kỹ năng tiềm du Thiên Hải học được từ Vô Tội Thiên Nhân, hắn vừa nhìn đã thông, vừa học đã thạo, còn có thể suy một ra ba.

Đây cũng là nguyên nhân căn bản khiến “thủy tính” của hắn cực tốt, dám tuyên bố “trong Thiên Hải này, ta vô địch”.

Nhưng hắn càng ngao du Thiên Hải, càng thấu hiểu Thiên Hải, lại càng tò mò về phương pháp tiềm du của Mi Tri Bản.

Hắn dùng chí tình chí dục có được từ việc luyện hóa 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》, để đối kháng sự vô tình của Thiên Đạo, nhờ đó giữ vững 【Chân Ngã】, thậm chí lấy 【Chân Ngã】 để đăng lâm tuyệt đỉnh.

Mi Tri Bản không phải kẻ vĩnh viễn chìm đắm trong Thiên Hải, chưa từng thật sự quy về Thiên Đạo, vậy làm sao hắn chống lại sự xâm thực của Thiên Đạo Thâm Hải, hoàn thành “Khi Thiên”?

Nếu nói hắn ngao du trong Thiên Đạo Thâm Hải, là dựa vào “thiên phú” nhiều lần chứng đắc Thiên Nhân.

Vô Tội Thiên Nhân thường trú Thiên Hải, là dựa vào “thiên phú” của Thiên Nhân và “nhãn giới” của kẻ siêu thoát.

Sinh linh phi Thiên như Mi Tri Bản, tự do đi lại trong Thiên Hải, mới thật sự là cuộc ngao du thể hiện trí tuệ.

Có lẽ chỉ có phương pháp của Mi Tri Bản, là có thể tái hiện được.

Hắn cố gắng có được thêm tình báo từ Vô Tội Thiên Nhân, nhưng đương nhiên điều này là không thể. 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》 đã trao tay, Vô Tội Thiên Nhân lại chẳng đoái hoài nhiều đến thế.

Mùa đông này đối với Dị tộc mà nói đặc biệt dài đằng đẵng, bởi vì có một thanh kiếm tên là Trường Tương Tư, luôn lơ lửng trên đỉnh đầu, không biết khi nào, ở đâu, sẽ dùng phương thức nào mà chém xuống.