Kết quả đương nhiên không như ý.

Mò kim đáy bể, chỉ thêm công cốc.

Bởi vậy mới có màn buông cần hôm nay.

Khương Vọng từ trước đến nay đều biết, không có phương pháp nào vĩnh viễn bất bại.

Thiên Đạo Thâm Hải chỉ là địa lợi nhất thời, chưa bao giờ được hắn xem là chỗ dựa chân chính.

Núi có thể sụp, biển có thể lấp, kẻ chân chính có thể liên tục giành chiến thắng, chính là bản thân không ngừng siêu việt.

Hắn chẳng rõ dị tộc cuối cùng sẽ dùng thủ đoạn gì để đối phó với hắn.

Nhưng hắn hiểu, dị tộc nếu muốn bẻ gãy thanh kiếm chém tuyệt đỉnh này của hắn, căn bản không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể nhắm vào Thiên Đạo Thâm Hải — bởi lẽ ngoài Thiên Hải hắn kiên quyết không đi, đồng thời vẫn kiên quyết giữ lại khả năng tùy thời có thể đến.

Hôm nay hắn buông một sợi dây câu về phía yêu tộc tên Lục Chấp kia, thứ muốn câu lên, chính là thủ đoạn mà yêu tộc dùng để lay chuyển Thiên Đạo Thâm Hải.

Trận Thiên Đạo hải tịch này, vừa vặn là thứ hắn khát khao!

Hắn đơn độc bước đi giữa sóng to gió lớn. Thiên Hải mênh mông, đỉnh sóng nhấp nhô, dòng xiết cuồn cuộn, chỉ có bóng áo xanh như chiếc lá, không ngoảnh đầu mà đi xa.

Lục Chấp ngỡ hắn đang chạy trốn về hiện thế. Kỳ thực, mục tiêu của hắn rất rõ ràng, vừa tìm vừa đi, giữa cuồng triều mãnh liệt, đã tìm thấy chiếc độ thuyền của Mi Tri Bản bị cuồng triều cuốn lên, không thể tiếp tục ẩn mình!

Động loạn liên quan đến toàn bộ hải vực một khi xảy ra, kẻ không hòa hợp sẽ lộ diện.

Khương Vọng như thế, Mi Tri Bản như thế, chiếc độ thuyền Mi Tri Bản giấu trong biển lại càng như thế.

Đó là một ám tiêu, một "hòn đá" trong Thiên Đạo Thâm Hải.

Trong Thiên Đạo Thâm Hải có đá, đều là những tạp chất cực kỳ ngoan cố nằm ngoài lực lượng Thiên Đạo. Lực lượng Thiên Đạo không thể lập tức tiêu mài chúng, chỉ có thể dùng thời gian đằng đẵng mà bào mòn.

Nói một cách nghiêm khắc, Khương Vọng cũng là tạp chất trong Thiên Hải, chỉ là hòn đá này của hắn, trông rất giống cá Thiên Đạo, lại quả thực biết bơi như cá.

Hiển nhiên, Mi Tri Bản trước khi ngủ say, đã đặc biệt ẩn giấu chiếc độ thuyền Thiên Hải của mình —

Khi ấy Khương Vọng đang bị chém tuổi thọ lại chém đạo, tiền đồ mờ mịt, đại đạo khó thành. Hắn tuyệt không hay biết dáng vẻ oai phong sau này của Khương Vọng ngao du Thiên Hải, kiếm áp chư thiên.

Nhưng hắn vẫn trong tình huống không có kẻ lặn sâu trong Thiên Hải thứ hai xuất hiện, đã tốn rất nhiều công sức, giấu thuyền trong biển, chờ đợi ngày mình tỉnh lại.

Đây có lẽ chính là sự cẩn trọng của bậc trí giả.

Hắn giấu kỹ đến mức, khiến Khương Vọng tìm suốt một mùa đông cũng không thấy.

Cho đến hôm nay, cho đến giờ phút này.

Giờ phút này sóng gió cuồn cuộn, cuồng triều không ngớt, Khương Vọng quả thực cảm nhận được áp lực từ đại dương Thiên Đạo — ngoài lực lượng Thiên Đạo tùy ý cuộn trào, tàn phá mọi thứ, còn có một loại nguy hiểm nào đó tiềm ẩn sâu trong biển, dường như đang đến gần.

Không còn quan trọng nữa.

Thời gian đủ rồi. Tảng ám tiêu phong ấn độ thuyền, đang ở ngay trước mắt.

Tảng ám tiêu khổng lồ này, bề mặt phủ đầy yêu văn phức tạp, khiến người nhìn vào thì hoa mắt, nghĩ đến thì thần hồn điên đảo.

Trong đó dường như ẩn chứa quy luật nào đó, chỉ cần phá giải được, hẳn là có thể đoạt được bảo vật trọn vẹn — nhưng muốn phá giải thứ này, trừ phi bên cạnh có Trọng Huyền Béo hoặc Nguyễn Tù.

Khương Vọng tự mình không làm được, hắn rất tỉnh táo biết rõ giới hạn của bản thân.

Bởi vậy ngay khi nhìn thấy tảng ám tiêu này, hắn đã xuất kiếm —

Hắn không cần đoạt lấy, chỉ cần hủy diệt.

Mũi kiếm chém lên yêu văn phức tạp kia, kiếm mang và yêu quang đồng thời bùng nổ.

Lực lượng tuyệt đỉnh giữa biển cả bỗng dưng dấy lên một trận hải khiếu khác!

Mi Tri Bản chính là trong tình huống này mà tỉnh lại.

Hắn tỉnh lại không phải vì đã ngủ say đủ giấc, bản nguyên được bù đắp, mà bởi vì "độ thuyền" mà hắn nương tựa để lặn sâu trong Thiên Đạo Thâm Hải, bị ngoại lực chạm đến, hắn buộc phải tỉnh giấc sớm!

Tỉnh giấc sớm đã là một loại tổn thương.

Nhưng cảnh tượng trước mắt càng khiến hắn chấn động.

Khoảnh khắc trước còn băn khoăn vì sao Thiên Hải nổi sóng, khoảnh khắc sau đã hoàn toàn kinh hãi tỉnh giấc!

Khương Vọng còn sống?

Không chỉ sống, còn sống rất tốt!

Hắn thật sự một mùa thu thành đạo, còn đang đạp sóng lướt dòng trong Thiên Đạo Thâm Hải, có phong thái của chủ nhà Thiên Hải.

Trong khoảng thời gian mình ngủ say này, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ một giấc ngủ đến tận hồi kết của Thần Tiêu, liệu chiến tranh đã kết thúc cả rồi chăng?

Trời sụp biển gào thế này, cứ như nhân tộc đang đại cử xâm lược.

Mi Tri Bản không kịp dò hỏi tình báo, đã vội vã lao mình vào Thiên Hải — hắn muốn cứu lấy độ thuyền của mình.