Một cảm giác quen thuộc khó tả dâng lên, khiến trong lòng Khương Vọng kinh hãi bật ra một cái tên — Minh Chỉ của Tu Di Sơn!

Vị Đại Bồ Tát kia, người đã bày bố cục Yêu giới hơn năm trăm năm trước, nhưng bị Mi Tri Bản phá cục, bị đánh chết tươi!

Hắn chưa từng tận mắt thấy vị ấy, nhưng trên Tu Di Sơn từng thấy qua họa tượng.

Không, không chỉ có Minh Chỉ.

Ánh mắt Khương Vọng ghim chặt, nhìn thấy thêm nhiều chi tiết.

Tấm da này không chỉ lột từ một người, trên đó còn có quá nhiều miếng vá nhỏ đến mức khó nhận ra, đều là da của những cường giả khác nhau, chỉ là lấy da Bồ Tát của Minh Chỉ làm chủ thể.

Đây là một chiếc nhân bì bách nạp y!

Thì ra đây chính là độ thuyền Thiên Hải của Mi Tri Bản.

Điều này thật sự là...

Ánh mắt Khương Vọng hóa thành kiếm quang. Cảm xúc trong lòng hóa thành 【Nộ Hỏa】.

Nhưng một bàn tay khô gầy chợt đưa ngang trước người. Bàn tay hơi lõm, như rãnh như khe, như một chiếc bát gỗ khô úp ngược, đón lấy nộ hỏa, múc cạn kiếm quang!

Xoẹt!

Giữa không hải mênh mông, một kiếm bổ xuống.

Khương Vọng vung kiếm tới, một kiếm trảm đoạn nhân quả, hôm nay 【Duyên Không】!

Đối diện với Mi Tri Bản vừa mới tỉnh giấc, vì bảo vệ độ thuyền mà bất đắc dĩ phải chịu một kiếm này, Khương Vọng trước hết quét sạch nhân quả mà hắn giỏi lay động nhất, đẩy hắn vào cảnh không nơi nương tựa, không gì để dựa dẫm, đây đương nhiên là mang lòng diệt tuyệt.

Nộ hải vô nhân quả, cô thuyền vô sở hệ. Khương Vọng dựng kiếm trước mặt, kiếm này tên 【Ngã Chấp】.

Một kiếm 【Duyên Không】, một kiếm 【Ngã Chấp】.

Sau Duyên Không chính là Ngã Chấp!

Giết!

Bàn tay Mi Tri Bản tức thì bị chém đứt, cổ Mi Tri Bản ngửa ra sau——

Một kiếm chém ngang cổ hụt, chuyển thành bổ dọc, suýt nữa đã bổ hắn làm đôi từ yết hầu xuống lồng ngực. Nhưng cách một khe hở mơ hồ.

Xem ra mũi kiếm đang lướt trên y phục Mi Tri Bản.

Kiếm khí vượt qua khe hở này, xuyên vào cơ thể Mi Tri Bản. Nhưng tựa như trâu đất xuống biển, nhất thời không có phản ứng.

Đầu Mi Tri Bản, rốt cuộc cũng ngửa ra.

Mi Tri Bản chưa lên độ thuyền, liệu có thể giao chiến với Khương Vọng đang đạp sóng lướt giữa cơn sóng thần Thiên Đạo chăng?

Cảnh tượng này đã là đáp án.

Phạch!

Đạo bào Mi Tri Bản trong khoảnh khắc khô quắt lại, như mảnh giẻ rách chìm xuống biển.

Chiếc nhân bì bách nạp y kia lại phồng lên trong nháy mắt.

Từ hốc mắt trống rỗng bắn ra luồng sáng chói lòa khiến người ta không thể nhìn thẳng.

Mi Tri Bản đã nhập vào trong đó!

Trong khoảnh khắc hiển hóa dung mạo, yêu văn tựa sóng cuồng biển gầm lan khắp người hắn.

Bấy lâu nay, hắn chính là dùng chiếc nhân bì bách nạp y này làm vật cưỡi, giả dạng thành kẻ vĩnh viễn chìm đắm trong Thiên Hải, lặn sâu vào Thiên Đạo Thâm Hải.

Da của Minh Chỉ Đại Bồ Tát vì sao có thể làm chủ thể độ thuyền? Bởi vì Ngài là bậc tri thiên, chấp chưởng 《Vị Lai Tinh Tú Kiếp Kinh》. Đạo thân của Ngài vốn là túi da trải qua hồng trần, là độ thuyền vượt qua khổ hải. Bởi vì Mi Tri Bản đã dùng máu vẽ Thiên văn lên tấm da này, dùng bí pháp chồng chất, từng lớp từng lớp mà luyện chế.

Sau đó mới dùng da của các cường giả khác làm miếng vá!

Mỗi miếng vá trên chiếc nhân bì bách nạp y này đều khắc họa những quy tắc Thiên Đạo khác nhau. Mà mỗi gợn sóng của Thiên Đạo Thâm Hải đều phải có sự mô phỏng đối ứng ở các mức độ khác nhau. Từng khoảnh khắc, thiên biến vạn hóa, luôn quy về một thể với Thiên Đạo—— điều này thể hiện khả năng tính toán khủng khiếp.

Khương Vọng tưởng rằng phương pháp lặn sâu của Mi Tri Bản có thể sao chép, thực ra không phải vậy.

Nhân bì bách nạp y còn có thể sao chép. Khó mà tái hiện chính là thủ đoạn đưa đò của hắn.

Sóng lớn gầm vang, Thiên Hải bừng bừng uy thế. Khương Vọng chẳng nói nửa lời, lại vung kiếm xông tới. Nhưng Mi Tri Bản toàn thân bừng sáng, hào quang chói lóa, giữa biển động cuồn cuộn mà thoát xa.

Hắn cúi đầu nhìn lướt qua tấm da người đang biến ảo trên thân, vừa lùi lại vừa nhìn thẳng Khương Vọng: “Năm xưa ván cờ giữa Minh Chỉ hòa thượng cùng ta vô cùng đặc sắc, từng liên quan đến Bát Vực Cửu Tôn, Hắc Liên Cổ Nan. Sau này Hành Niệm một mình chèo thuyền vượt xa, càng khiến ta thán phục. Nhưng Khương Vọng—— ngươi kế thừa nhân quả, lại thật sự quá thô lỗ!”

Sóng càng dữ, gió càng mạnh.

Sóng thần Thiên Đạo như điên cuồng!

Sự nguy hiểm của Thiên Đạo hải dương đã không thể xem thường được nữa.

Khương Vọng đứng giữa sóng cuồng biển gầm, giơ kiếm chỉ hắn: “Mi Tri Bản, Thần Tiêu gặp lại. Đừng có tránh mặt ta!”

Rồi xoay người bay vút đi.

Thân hình như chim xanh, giữa những con sóng dữ không ngừng ập tới, lại vô cùng tự do.

Thu hoạch đã đủ, nên trở về thôi.

Tuy chưa thể dùng kiếm chém Mi Tri Bản, nhưng chuyến đi này cũng không uổng công.

Mi Tri Bản biết hắn đã giành được những gì!

…

“Thiền Kinh Mộng!”

Vừa đặt chân lên bờ, Mi Tri Bản liền gầm lên giận dữ: “Kỳ Quan Ứng không biết rõ Thiên Hải, không trách hắn được. Ngươi không đến nỗi ngu xuẩn như vậy, lại dám làm theo ý của tên Lỗ Phu đó!”

Thời gian thấm thoắt ngàn vạn năm.

Vạn giới đều biết “Khi Thiên” Mi Tri Bản, mà không còn ai nhớ đến “Nô Thần” Thiền Kinh Mộng.

Hắn là trí giả số một của Yêu tộc trước cả Mi Tri Bản, là người bày thế cờ giỏi nhất.

Luận về thực lực cá nhân, hắn còn đứng trên cả ngưỡng cửa siêu thoát!

Bởi hắn coi thần linh như nô bộc, tùy ý lăng nhục ngược đãi, hoàn toàn không tôn trọng Phong Thần Đài, không tôn trọng thần đạo đang hưng thịnh của Yêu giới, đi ngược lại chính lược của Thái Cổ Hoàng Thành, nên từng bị giam vào Thái Cổ Thiên Uyên để tự vấn.

Lần này cũng là vì muốn giải quyết thỏa đáng vấn đề của Khương Vọng, Kỳ Quan Ứng mới thỉnh hắn ra tay.

“Ngươi ngủ thì ngon giấc, lại ép Khương Vọng bộc lộ tư thái Chân Quân mạnh mẽ hơn. Lão phu phải miễn cưỡng ra mặt dọn dẹp việc này cho ngươi, vậy mà còn bị ngươi oán trách—” Giọng nói già nua kia mang theo vài phần châm chọc: “Ngươi nói xem, vấn đề Khương Vọng kiếm ngang tuyệt đỉnh, đã giải quyết xong chưa!”

“Ta không tin ngươi không còn cách nào khác.” Mi Tri Bản nổi giận: “Thiên Hải cấm đi lại, ta bơi thế nào được?!”

“Hê hê hê… Ta chỉ chịu trách nhiệm giải quyết vấn đề, chứ không chịu trách nhiệm tìm ra cách giải quyết tối ưu nhất.” Giọng nói của Thiền Kinh Mộng cười vang rồi xa dần.

“Mi Thiên Tôn.” Kỳ Quan Ứng sắc mặt trắng bệch bước tới bên cạnh: “Tình hình thế nào rồi?”

Mi Tri Bản liếc nhìn vẻ suy yếu của hắn, lời oán thán đến miệng lại nuốt vào, chỉ nói: “Củng cố phòng tuyến Ngũ Ác đi, các ngươi suy yếu đến mức này, e rằng sẽ bị Nhân tộc thừa cơ lợi dụng. Lập tức tấu trình Yêu Hoàng, thỉnh Thái Hành Đại Tổ Hổ Bá Khanh xuất quan.”

“Vâng.” Kỳ Quan Ứng đáp một tiếng, rồi chau mày: “Nghe ý của ngài, chúng ta đã trúng kế của Khương Vọng rồi ư?”

“Cũng không hẳn là mưu kế gì cao siêu, chỉ là hắn dựa vào lợi thế của Thiên Hải, ép các ngươi phải lựa chọn mà thôi — việc này chỉ có thể trách ta, đã không trừ khử hắn triệt để, cũng không đợi xem kết quả, liền vội vàng chìm vào giấc ngủ. Mở toang Thiên Hải, khác nào trao chuôi cho địch.”

Hắn tự biết chuyện của mình, lúc đó quả thực không thể chờ đợi thêm được nữa.

Mi Tri Bản thở dài một tiếng: “Dư âm từ việc Ngao Thư Ý bị trấn sát, chúng ta cuối cùng cũng không thể nắm giữ được nữa…”

“Khụ! Khụ! Khụ!”

Hắn ho dữ dội, như thể bị sặc nước.

Mà trong Thiên Đạo Thâm Hải nơi Lục Chấp dõi mắt trông theo, từng gợn sóng đỏ thẫm lan ra.