Bây giờ lại không thể tính toán nổi nữa rồi.

Trong lòng hắn ít nhiều cũng có chút nặng nề.

Nhân tộc Khương Vọng xưa nay không nổi trội về trí mưu, hôm nay một đám Thiên Yêu lại bị hắn bày kế xoay vần ư?

Hắn đang mưu tính chuyện gì đây?

“Di Thiên Tôn.” Lục Chấp, kẻ vừa mới chứng đạo Tuyệt Đỉnh, bước lại gần: “Về cái chết của Ngao Thư Ý, lẽ ra chúng ta đã có cơ hội làm được điều gì đó chứ?”

Mi Tri Bản liếc nhìn hắn: “Đừng hành động hấp tấp, cẩn thận khéo quá hóa vụng.”

Suy nghĩ một lát, cuối cùng cũng hiểu được tính cách của Lục Chấp, bèn nói thêm: “Ta chỉ nhìn thấu được ý đồ của Khương Vọng, cơ hội không phải bây giờ đã có, mà là đến từ những việc Khương Vọng sắp làm. Nếu ta tỉnh lại sớm hơn một chút, hôm nay bày ra một màn kịch ở đây, cơ hội ắt hẳn đã có – nhưng bây giờ thì không còn nữa.”

Hắn khẽ thở dài: “Ván cờ này không giống như ngươi nghĩ. Cũng không giống như ta nghĩ.”

Nói về việc bày binh bố trận, cả đời này hắn nào sợ phải tranh đấu với ai.

Khương Vọng từng tuyên bố rằng trong Thiên Hải chỉ có thể có một kẻ ngao du, hắn vô cùng tán đồng điều đó, nhất định phải dùng hết thủ đoạn để trục xuất kẻ còn lại.

Đây là cuộc đối đầu giữa hắn và Khương Vọng, hai kẻ ngao du Thiên Hải, lấy Thiên Hải làm bàn cờ.

Khương Vọng một mùa thu thành đạo, hắn lại rơi vào giấc ngủ say, từ đó đánh mất hết tiên cơ.

Việc độc chiếm Thiên Hải này, khi đối thủ còn chưa tỉnh giấc, là một ưu thế khổng lồ đến nhường nào.

Nếu đổi lại là Minh Chỉ Bồ Tát của Tu Di Sơn, lúc này đã sớm giăng cờ khắp nơi, bày ra tầng tầng lớp lớp sát chiêu.

Sau khi hắn tỉnh lại, cũng chẳng qua là gặp chiêu phá chiêu. Dù khai cuộc bất lợi, quá trình gian nan, nhưng lại vô cùng thú vị.

Nhưng Khương Vọng thì khác.

Đầu óc kẻ này chỉ toàn nghĩ đến chuyện không muốn đấu trí.

Đấu trí là một nghệ thuật phức tạp, Khương Vọng lại chỉ muốn đơn giản hóa cục diện, hận không thể để trên bàn cờ chỉ còn hai quân, một chọi một quyết đấu.

Chỉ muốn võ đấu, không muốn văn đấu.

Mi Tri Bản cả đời thắng vô số ván cờ, cục diện như thế này cũng không phải chưa từng ứng phó. Đối thủ càng thô lỗ, cách ứng phó càng phải kín kẽ. Đối thủ càng muốn quyết chiến, cách ứng phó càng phải vòng vo. Miên lý tàng châm, sớm muộn gì cũng đâm cho đối thủ thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng bây giờ bàn cờ đã bị dọn đi, Thiên Hải đã cấm ngao du…

Bất kể là Minh Hoằng, Minh Chỉ, hay Hành Niệm, đều là những người ngồi xuống đấu cờ. Khương Vọng lại là kẻ đập bàn cờ.

Không đúng, hắn là kẻ trước tiên đá đối thủ văng khỏi bàn cờ, nhưng tìm suốt một mùa đông cũng không tìm được thuyền vượt biển, mắt thấy đối thủ sắp tỉnh lại để tiếp tục ván cờ, thì hắn lại đến đập nát luôn cả bàn cờ. Còn mượn sức của Yêu tộc! Bản thân lại chẳng mất gì.

Mi Tri Bản tự thấy việc mưu sát Khương Vọng đã dốc hết sức lực, Thiên Hiến Tội Quả vừa giáng xuống, chính là xem Khương Vọng như Vương Ngao năm xưa mà hạ sát, thậm chí còn tàn khốc hơn. Nhưng Khương Vọng vẫn vượt qua được mùa thu định mệnh ấy, trở về với tư thái càng thêm cường đại.

Hắn không thể không thừa nhận, Khương Vọng đã trưởng thành đến mức này, trong tình huống thông thường gần như không thể bị giết chết được nữa. Dù hắn có mưu tính trăm năm cũng khó mà thành công. Trừ phi có được thiên thời địa lợi, bằng không chỉ có thể tìm kiếm cơ hội trên chiến trường Thần Tiêu.

Có lẽ cơn thịnh nộ mà Khương Vọng vừa khơi dậy trong lòng bọn họ, là niềm an ủi duy nhất lúc này.

“Cái gọi là ‘Vạn Giới Hồng Lưu Bãi Độ Nhân’ này, cũng chỉ có thế mà thôi!” Lục Chấp đang tìm kiếm một niềm an ủi mới: “Nói gì mà Chư Thiên Vạn Giới, không có hắn gật đầu thì không ai được thành Tuyệt Đỉnh. Rốt cuộc cũng chỉ là hư trương thanh thế, căn bản không dám thật sự chém xuống một đao. Nào bằng Di Thiên Tôn người, nghịch dòng Thiên Hải, lập nên kỳ công.”

Mi Tri Bản liếc nhìn hắn: “Ta ngăn cản Vương Ngao, đối với hắn là chuyện xảy ra đột ngột. Khương Vọng ngăn cản ngươi, đối với ngươi đã là chuyện sớm có chuẩn bị. Đây căn bản không phải là hai việc có cùng tính chất.”

Bản lĩnh ngao du Thiên Đạo hải dương của ta, đã che giấu rất lâu, mới có lần bất ngờ gây khó dễ ở Hiện Thế Võ Giới kia. Nếu như ta cũng báo trước rằng nhất định sẽ cản trở Vương Ngao, một khi ta thật sự ra tay, phía Nhân tộc có thể để ta thoát một cọng lông, cũng đã xem như bọn họ tài giỏi.

Điều Mi Tri Bản nói, Lục Chấp đương nhiên cũng hiểu.

Hắn hôm nay thành đạo, lại chẳng có chút vui mừng nào. Tất cả Thiên Yêu tham gia vây giết Khương Vọng hôm nay, bao gồm cả hắn, kẻ tự cho mình là dũng cảm khiêu chiến này, đều trở thành đối tượng để Khương Vọng đùa bỡn.