Tay hắn cầm Thái Hư Câu Ngọc không ngừng lấp lánh, chẳng rõ đang hồi âm cho ai, ánh mắt lại lơ đãng nhìn về đài cao.

Đại hội trị thủy này, đến lúc này mới có nội dung khiến hắn hứng thú.

Bất kể Ngao Thư Ý còn tồn tại hay không, đó đều là phong cảnh của bậc siêu thoát.

Hắn sinh ra đã trảm vọng, cũng chẳng thể một ánh mắt nhìn thấu bỉ ngạn. Duy chỉ có vậy, mới bị hắn coi là thách thức.

Bên cạnh, Đấu Chiêu cũng tạm ngừng tu hành, trực tiếp khoanh chân ngồi trên ghế, tay trái chống gối trái, khuỷu tay phải chống gối, lòng bàn tay nâng mặt. Với tư thái ngạo nghễ như vậy, hắn dò xét những bậc lão... lão tiền bối ngồi hàng đầu.

Hoàng Xá Lợi vắt chéo chân, khoanh tay trước ngực, cằm hơi nhếch lên. Nghiêng đầu nhìn Trọng Huyền Tuân, rồi lại nhìn Khương Vọng, sau đó nhìn lại lên đài.

Tần Chí Chân vẫn đang nhắm mắt khổ tu, hắn chẳng bận tâm đến đại hội này. Nếu tám người kia đều không tu hành, hắn sẽ dẫn trước tám phần thời gian.

Mắt của Thương Minh chưa từng mở ra, thật khó phân biệt hắn có chú ý đến những gì diễn ra trên đài hay không.

Mắt của Lý Nhất thì mở ra, nhưng vô cùng trống rỗng, chẳng biết thần du nơi nào.

Thiên Địa Trảm Suy đã sớm kết thúc, nhưng dư ba từ cái chết của Ngao Thư Ý vẫn chưa tan hết.

Có lẽ hôm nay, chính là gợn sóng cuối cùng.

Ứng Giang Hồng giọng nói hùng hồn: "Chúng ta không nên phủ nhận công lao trị thủy của Trường Hà Long Quân, từ Trung Cổ đến đương đại, Trường Hà sóng biếc, đều nhờ công của y. Nhưng cũng cần phải làm rõ — nếu không phải y vào giờ khắc cuối cùng phản bội, hủy diệt Trung Cổ Thiên Lộ, thì hôm nay Thương Hải đã yên, Mê Giới đều nằm gọn trong một vò!"

Bất kể hôm nay phân chia quyền trách ra sao, tranh luận thế nào.

Trường Hà Long Quân chết không phải lẽ, điều này vốn không có gì phải bàn cãi.

Ngao Thư Ý chết dưới Cửu Long Bổng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Ấn, bản thân chuyện này đã xác lập tính chính danh. Quyết định của sáu vị Bá chủ Thiên tử, tự nhiên không thể là "bất nghĩa".

Vậy kẻ "bất nghĩa" là ai?

Thân ảnh Hoàng Hà Đại Tổng Quản bị treo ở đó, là lời giải thích không lời.

Phúc Duẫn Khâm, bản thân hắn, cũng không một lời.

Nam Thiên Sư Cảnh Quốc, trên Đài Thiên Hạ nói: "Vào thời khắc mấu chốt Nhân tộc quét sạch Thương Hải, y trên thực tế đã ngả về Hải tộc, khiến hải cương của Nhân tộc bất an. Khiến sự chuẩn bị trước đây của chúng ta tan thành bọt nước, cho Hải tộc thời gian hồi sức. Cũng khiến chúng ta cần đầu tư nhiều hơn, để đối phó với uy hiếp từ Thương Hải — Đối với điểm này, hẳn người nước Tề thấu hiểu sâu sắc."

Nguyễn Tù còn có thể nói gì đây?

Chẳng lẽ lại nói Trung Cổ Thiên Lộ sụp đổ, hại Cảnh mà lợi Tề, tất cả chung quy vẫn phải đứng trên lập trường đại cục của Nhân tộc mà thảo luận vấn đề. Bởi vậy hắn chỉ khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Ứng Giang Hồng tiếp tục nói: "Trường Hà Long Quân cả đời công nghiệp hiển hách, nhưng cuối đời không giữ được khí tiết, thật đáng tiếc. Y đã phản bội Nhân tộc, cũng từ bỏ Thủy tộc!"

Đây chính là phán quyết cuối cùng về Trường Hà Long Quân.

Y, với tư cách Thủy Quân thì thất đức, với tư cách đồng minh của Nhân tộc thì thất nghĩa.

Cuối cùng chết đi với thân phận kẻ phản bội.

Sử bút như sắt, lời này phải khắc ghi.

Tự nhiên là không ai có ý kiến.

Bất kể Ngao Thư Ý có nỗi khổ tâm gì, có lý do gì, là tuyệt vọng, bất đắc dĩ, hay không thể không làm — Y giương cờ phản, khuấy sóng dữ mà công kích Cửu Trấn, công khai can thiệp vào chiến tranh giữa Nhân tộc và Hải tộc, thái độ rõ ràng ủng hộ Hải tộc. Sự thật đã định này, chính là lý do tất yếu để y phải chết.

Mà y đã chết rồi, dưới Cửu Long Bổng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Ấn, không lưu lại chút tro bụi, càng không cần phải giải thích cho y.

Bất kể ai đã từng đứng ở đâu, có công nghiệp hay thân phận thế nào. Chết là chết, chết rồi chẳng còn gì.

Tề Mậu Hiền yên lặng đứng dưới đài, chờ đợi đáp án cho vấn đề — tân chính của Ung Quốc, Thủy tộc Lan Hà có nằm trong đó chăng? Chính sự thiên hạ, Thủy tộc có nằm trong đó chăng?

Bất kể Tần Sở, không phân Tề Mục, hay Kinh Lê Ngụy Tống, các bậc đại nhân vật từ các phương ngồi quanh Đài Thiên Hạ, yên lặng nhìn mọi việc diễn ra trên đài.

Ứng Giang Hồng tay đặt lên trường kiếm bên hông: "Tội của Trường Hà Long Quân, dù chết cũng khó chuộc. Long Quân đã phản, Long Cung trên dưới, không kẻ nào vô tội. Trường Hà Long Cung cũng không còn đáng để chúng ta tin tưởng. Hôm nay xử tử can thần của Long Quân, Hoàng Hà Đại Tổng Quản Phúc Duẫn Khâm, chính là để răn đe Thủy tộc thiên hạ, cảnh cáo lòng phản nghịch! Chư quân có dị nghị chăng?"

Đây chỉ là thủ tục mà thôi.

Trường Hà Long Cung đã có kết luận, Hoàng Hà Tổng Quản cũng không còn lý do để sống sót.

Nhưng kiếm xuất phải có danh, công khai xử tử còn cần bêu đầu khắp hai bờ Trường Hà. Trên Đài Thiên Hạ này, thủ tục cần làm vẫn phải làm.

Hứa Vọng chỉ nói: "Tần Quốc vô dị nghị."

Đồ Hỗ đội tế quan, mặc trường bào, lúc này vô cùng trang nghiêm uy nghi: "Mục Quốc vô dị nghị."

Nguyễn Tù hôm nay đã quyết định chỉ đến bàng quan, cũng chỉ nói: "Tề Quốc vô dị nghị."

Khuất Tấn Quỳ hoàn hồn lại: "Sở Quốc vô dị nghị."

Cung Hy Yến nhấc mí mắt lên: "Kinh Quốc vô dị nghị."

Ngụy Thanh Bằng cất giọng sang sảng: "Lê Quốc đương nhiên ủng hộ!"

Đại diện Ngụy Quốc tham dự hội nghị là Long Hổ Đàn chủ Đông Phương Sư. Trong tình huống này, hắn vốn không có tư cách phản đối, chỉ đành nói: "Ngụy Quốc không có dị nghị."

Đồ Duy Kiệm của Tống Quốc vội vàng lên tiếng: "Tống Quốc không có dị nghị!"

Nếu hắn không lên tiếng ngay, e rằng sẽ chẳng còn cơ hội. Nay đã lên tiếng, sử sách ghi lại, Tống Quốc ít nhiều cũng lưu danh tại hội nghị lần này.

Tề Mậu Hiền không có tư cách lên tiếng, hắn chỉ gật đầu, tỏ ý Ung Quốc cũng đồng thuận.

Ngô Bệnh Dĩ không lên tiếng. Việc trấn sát Ngao Thư Ý vốn hợp với pháp lý. Bởi vậy, những lời nhận xét của Ứng Giang Hồng về Ngao Thư Ý cũng có thể xem là công bằng. Ông không thêm thắt quá nhiều nhận định chủ quan, mà chủ yếu chỉ thuật lại những ảnh hưởng thực tế mà sự phản loạn của Ngao Thư Ý đã gây ra cho cục diện hải cương.

Long Môn Thư Viện Viện trưởng Diêu Phủ vẫn lặng im không nói. Long Môn Thư Viện bao đời trấn giữ Trường Hà, ông chỉ quan tâm đến việc sông nước. Trật tự Trường Hà liên quan đến quyền tranh bá thiên hạ, thư viện không nên bị cuốn vào vòng xoáy này.

Ứng Giang Hồng đảo mắt nhìn một lượt, đoạn rút kiếm.

"Khoan đã—xin chờ một chút!"

Đúng lúc này, có một giọng nói vang lên.

Ứng Giang Hồng ngước mắt nhìn, mọi người ngồi hàng ghế đầu đều ngoảnh lại——

Chỉ thấy vị "Vạn Giới Hồng Lưu Bãi Độ Nhân" kia, từ chỗ ngồi ở hàng cuối cùng, chậm rãi đứng dậy.

Ông nói: "Ta có dị nghị."