“Nói những lời này có ý nghĩa gì?”

Mi Tri Bản hết sức bình tĩnh: “Ưu thế của Khương Vọng cũng chẳng phải trời sinh, là do hắn liều mạng giành lấy. Ưu thế của Nhân tộc càng không phải bẩm sinh, mà là thứ chúng ta đã đánh mất.”

“Đi thôi!”

Thân thể gầy yếu của hắn khoác bộ đạo phục không mấy vừa vặn, cứ thế xoay người lại: “Vượt qua mùa đông này, hạt giống sẽ lại nảy mầm.”

“Khụ! Khụ khụ!”

……

……

Hàng ngàn vạn đỉnh sóng nước cùng dâng lên, tựa như những bàn tay khổng lồ của quái vật đáng sợ vươn ra.

Nhưng dù vươn sang trái hay sang phải, đều chẳng thể nắm bắt được gì.

Khương Vọng và Mi Tri Bản là hai kẻ duy nhất lặn sâu trong Thiên Đạo Thâm Hải hôm nay, cũng là những kẻ sống sót sau tai ương biển cả, mỗi người một đường thoát thân.

Phương hướng khác biệt, tâm cảnh cũng khác biệt.

Mi Tri Bản thoát khỏi Thiên Đạo Thâm Hải, nhảy trở về Thiên Ngục giam cầm. Khương Vọng thoát khỏi Thiên Đạo Thâm Hải, lại phải đối mặt với ván cờ ở hiện thế kia—

Trên Quan Hà Đài, bao nhiêu bậc đại nhân vật đang chờ hắn câu được thứ gì đó trở về.

Nếu hắn tay không trở lại, sẽ trở thành trò cười, cũng sẽ hoàn toàn mất đi trọng lượng trong việc lên tiếng về các vấn đề của Thủy tộc. Bởi lẽ, hắn đã dùng hành động thực tế chứng minh mình không thể làm gì cho Thủy tộc. Thời gian đã cho, cơ hội đã cho, hắn lại không nắm bắt được.

Đây là một cuộc đánh cược lớn, khởi đầu và quá trình chỉ có một mình hắn rõ, duy chỉ kết quả, cần phải cho thiên hạ biết, cũng phải chịu sự kiểm nghiệm của thiên hạ.

Khi sắp nhảy ra khỏi Thiên Đạo Thâm Hải, Khương Vọng ngoảnh đầu lại trong không gian thời gian vô tận mịt mờ.

Hắn nhìn thấy dưới đáy Thiên Hải bị sóng thần tàn phá, nơi sâu thẳm của những con sóng bất ổn, từng điểm đen mờ ảo hiện lên—chúng đang lao về phía mặt biển với tốc độ khủng khiếp!

Khương Vọng khẽ nhấc chân, liền rời khỏi nơi này, không ngoảnh đầu lại nữa.

Ở trong Thiên Đạo Thâm Hải lâu ngày, sẽ trở thành những “hòn đá” mà sức mạnh Thiên Đạo không thể tiêu giải.

Những tồn tại vĩnh viễn chìm sâu trong Thiên Đạo Thâm Hải, sẽ dần dần hiện lên.

Đó mới là nguy hiểm thực sự.

Đó cũng là một cách Thiên Đạo Thâm Hải tự thanh lọc.

Những gì Mi Tri Bản khổ tâm tránh né khi lặn sâu trong Thiên Hải, chính là những tồn tại này.

Khương Vọng mỗi lần vội vã đến đi, cũng đều có cảnh giác—nhưng hôm nay quả thực là lần đầu tiên nhìn thấy.

Song cũng không còn quan trọng nữa.

Từ Thiên Hải quay về, đã ở Quan Hà Đài.

Từ Thiên Đạo Thâm Hải sóng dữ cuồng phong, trở về Quan Hà Đài sóng ngầm cuộn trào. Khương Vọng không thể không thừa nhận, nơi đây vẫn kịch liệt hơn đôi chút.

Nói cho cùng, chuyến đi Thiên Hải lần này đã sớm có chuẩn bị, theo từng bước, nói là mạo hiểm, cũng chỉ là lấy tính mạng của mình ra đánh cược.

Còn trên Quan Hà Đài, lại liên quan đến tính mạng của hàng ngàn vạn Thủy tộc.

Hắn đặc biệt như đi trên băng mỏng, không dám sai sót dù chỉ một bước.

Nay đã về!

Một bước lặn biển, ngoảnh đầu ngắm sông. Mọi thứ vẫn như xưa.

Khương Vọng kiếm còn trong vỏ, trước tiên nhìn Phúc Duẫn Khâm—vẫn còn hơi thở.

“Đi về chỉ trong một khắc. Khương Chân Quân nói đi câu cá, kết quả lại đến Thiên Hải. Chẳng hay vì chuyện gì?” Ứng Giang Hồng tay đặt trên kiếm, lặng lẽ nhìn Khương Vọng.

Làm Lục Chấp kinh sợ, đẩy lui Kỳ Quan Ứng, tranh đấu giết Mi Tri Bản, nói ra quá trình phức tạp, kỳ thực cũng chỉ như ánh sáng lướt qua khe cửa, xảy ra vô cùng nhanh chóng.

Sóng thần Thiên Đạo đã dâng lên, Thiên Hải động loạn không ngừng, cường giả bực ấy như ông, tự nhiên có thể nhận ra.

Ông biết Khương Vọng lặn biển mà đi, tất có mưu đồ. Ông chỉ không hiểu, tại sao trong một dịp quan trọng như thế này, Khương Vọng lại bỏ mặc mọi người ở đây, cố ý chạy chuyến này, rốt cuộc là vì điều gì. Ngày mai không đi được sao? Ngày kia không đi được sao?

Nhưng miệng lưỡi đối chọi gay gắt, tay chân lại giương cung bạt kiếm.

Ông vẫn chờ đủ một khắc này.

Đương nhiên không phải vì ông yêu thích Khương Vọng đến mức nào, mà là vì lời phát biểu sau đó của Khương Vọng, là điều Cảnh Quốc muốn nói nhưng không tiện nói, phù hợp với diễn biến sự tình mà Cảnh Quốc mong đợi.

Trường Hà Long Quân Ngao Thư Ý phản loạn, là vết nứt chôn vùi từ thời Liệt Sơn Nhân Hoàng, trong lịch sử mấy mươi vạn năm đã tích tụ nặng nề khó vãn hồi. Băng đóng ba thước, nào phải lạnh một ngày. Sao có thể nói ả hôm nay bị Cảnh Thiên Tử bức phản?

Có kẻ lòng dạ thật đáng giết.