Ứng Giang Hồng, kẻ đối đầu rút kiếm với Khương Vọng, lại một mực hạ thấp Khương Vọng, cuối cùng còn buông lời cay nghiệt—

“Bọn tiểu nhi khinh cuồng ngạo mạn, không biết đại cục, nhất định phải đụng đầu vào tường mới được. Hôm nay cứ chờ hắn một lát, xem hắn có trò gì!”

Thế là cứ chờ đến bây giờ.

Khương Vọng từ Thiên Hải trượng kiếm trở về, không mang theo nửa điểm gợn sóng của Thiên Hải, vẫn vô cùng trầm tĩnh. Trước tiên hướng Ứng Giang Hồng cúi sâu một lễ: “Với tôn vị của Trung Ương, sự cao quý của Thiên Sư, mà có thể không kể hiềm khích cũ, tĩnh lặng chờ đợi Khương Vọng khoảnh khắc này. Khương mỗ thành thực biết cái uy của thượng quốc vậy!”

Lại chắp tay hướng đài dưới cúi một lễ: “Khương mỗ tùy hứng nhảy vào Thiên Hải, làm phiền chư vị chờ lâu!”

Đài dưới đều nói không sao.

Với cống hiến và địa vị của Khương Vọng hôm nay, nói thật, chờ cũng đáng.

Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, đã nói trước, trước tiên đánh một con cá về nấu canh cho mọi người, rồi bàn đại sự, điều này có gì mà không thể chờ?

Kiếm ngang chư giới Tuyệt Đỉnh, chẳng lẽ không phải chuyện đáng chờ đợi sao?

Khương Vọng quay người lại, lại hướng Ứng Giang Hồng cúi một lễ: “Lúc trước Thiên Sư hỏi chuyện ta, vừa lúc Yêu tộc có kẻ tên Lục Chấp, đang xung kích Tuyệt Đỉnh, thời cơ ta chờ đợi suốt một đông chính là khoảnh khắc ấy, bèn rời chỗ cầm cần câu, có nhiều thất lễ, xin hãy lượng thứ.”

Hắn lúc này lễ độ như vậy, ngược lại khiến Ứng Giang Hồng không quen lắm.

Liệt Sơn Nhân Hoàng còn dám vượt quyền bàn luận, lại còn tôn trọng ta, một Thiên Sư như ta đến vậy sao?

“Không sao.” Ứng Giang Hồng phất tay, thể hiện rất tốt khí độ của Trung Ương Đế Quốc: “Hôm nay là đại hội của thiên hạ, trên đài dưới đài cứ việc nói hết. Khương Chân Quân lúc này chắc hẳn đã có câu trả lời rồi?”

“Ta xin nói trước về việc ta rời chỗ đi làm gì đã!” Khương Vọng nói.

Ứng Giang Hồng nhìn hắn: “Bổn tọa cũng rất hiếu kỳ!”

Khương Vọng đã hành lễ mấy lượt, lúc này hai tay dang ra, thẳng lưng đứng đó, nhìn thẳng Ứng Giang Hồng: “Có một vị vong niên giao mà ta rất kính trọng, tự xưng là ngư phủ của thời đại cũ. Hôm nay ta cũng coi như một ngư phủ! Ra khơi lúc phong ba, đánh cá đổi tiền, chuộc lại một vài sinh mạng.”

“Ồ?” Ứng Giang Hồng khẽ liếc nhìn Phúc Duẫn Khâm một cái, rồi quay lại ánh mắt, dò xét Khương Vọng: “Ngươi đánh được con cá gì, lại quý giá đến mức có thể chuộc lại sinh mạng?”

Khương Vọng nói: “Con cá này, tên là Mi Tri Bản.”

Sắc mặt Ứng Giang Hồng, có vài phần nghiêm nghị: “Ngươi đã giết Mi Tri Bản?”

Khương Vọng thành thực nói: “Ta trọng thương hắn, hẳn là sẽ hao tổn một ít thọ nguyên của hắn. Nhưng cụ thể thương hắn đến mức nào, ta vẫn chưa biết rõ, hắn thành phủ cực sâu, ẩn giấu rất tốt.”

Lúc đó Mi Tri Bản vừa mới tỉnh lại, lại đúng vào lúc Thiên Đạo hải khiếu đã xảy ra, tuyệt đối không phải thời cơ chiến đấu có lợi cho hắn.

Nhưng vì cứu lại Thiên Hải Độ Chu của mình, hắn cũng không thể không chịu một kiếm.

Giữ được Thiên Hải Độ Chu, thì còn khả năng bố cục ở Thiên Hải, mất Độ Chu, thì bằng với khoanh tay nhường Thiên Hải.

Đây là câu hỏi lựa chọn Khương Vọng để lại cho Mi Tri Bản, hắn cũng đã dự đoán được lựa chọn của Mi Tri Bản—kiếm đó vốn dĩ là nhắm thẳng vào việc giết chết Mi Tri Bản. Chỉ là vạn sự không thể như ý, Mi Tri Bản không phải muốn giết là có thể giết được.

“Ta nghe nói từ lần trước ngăn ngươi, Mi Tri Bản vẫn luôn trầm miên ở Phong Thần Đài, ngươi có thể câu hắn ra, trọng thương hắn, quả thực rất đáng nể.” Ứng Giang Hồng không biểu cảm nói: “Nhưng chỉ là trọng thương tên yêu nghiệt này, muốn mang ra nói ở trường hợp này, dường như không đủ thành ý?”

Mi Tri Bản đương nhiên là một nhân vật cực kỳ quan trọng, có thể nói giết một Mi Tri Bản, công lớn hơn giết ba năm Thiên Yêu.

Nhưng đây còn chưa giết được mà! Lại khoe khoang công lao gì?

“Thiên Sư hiểu lầm rồi.” Khương Vọng nhàn nhạt nói: “Thứ ta câu đi không phải tính mạng của Mi Tri Bản, thứ ta câu đi, là khả năng hắn can nhiễu ta.”

Trên đài dưới đài đều tĩnh lặng.

Chuyện gì mà còn phải đề phòng Mi Tri Bản can nhiễu?

Thậm chí, còn phải đánh thức Mi Tri Bản đang trầm miên dậy, rồi mới xóa bỏ khả năng can nhiễu?

Ứng Giang Hồng khựng lại một chút, nhíu chặt mày: “Khương Chân Quân rốt cuộc muốn làm gì?”

Khương Vọng nói: “Từ khi Trường Hà Long Quân qua đời, Trung Ương Đế Quốc đảm đương trách nhiệm, dùng năm vạn thủy sư, đồn trú Quan Hà Đài, ngày đêm tuần hành, Nam Thiên Sư càng dùng pháp thân trấn giữ nơi đây, chưa từng khinh động. Toan Nghê, Bồ Lao, Cảnh Quốc đều sắc lệnh. Đến Bệ Ngạn, Phụ Hí, Cường Ngụy đóng quân. Cầu Bá Hạ, Long Môn tự mình trấn giữ—”

Nói đến đây, hắn khựng lại một chút: “Tống quốc cũng đóng quân bên bờ sông, tuần hành chống thủy hoạn.”

Đồ Duy Kiệm ở đài dưới thở phào nhẹ nhõm.

Người Tống quốc trên dưới một lòng, siêng năng lo việc thủy sự, không thể bị lãng quên!

Khương Vọng lại tiếp tục nói: “Cửu Trấn chi tam, Hòa Quốc trấn giữ, Vân Quốc hỗ trợ. Cửu Trấn chi cửu, Tề Nam Hạ quân đốc tự mình chỉ huy.”

“Ung Quốc không thể thoái thác hai trấn Nhai Tí, Ngọc Kinh Sơn há có thể buông một trấn Tù Ngưu... Những điều như vậy, khiến việc một con sông, vạn vạn người lo lắng. Các phương ngày tiêu hao rất lớn, thiên hạ khá tốn kém tài nguyên!”

Từ sau khi Ngao Thư Ý chết, các phương đều hỗn loạn xông vào làm việc, cũng nhờ vào nội tình cường đại của Nhân tộc, quả thực trấn giữ được Trường Hà. Nhưng muốn trường trị cửu an, việc trị thủy này, vẫn cần có quy hoạch thống nhất, chế độ lâu dài, không thể chỉ dựa vào các phương tự giác phòng trị. Đây cũng là nguyên nhân cốt lõi của đại hội trị thủy hôm nay.

Hắn kể lại công tích của các phe, rồi từ từ nhắm mắt: “Ta nay—”

Hắn đối mặt Ứng Giang Hồng, đứng trước Phúc Duẫn Khâm, nhất thời thanh sam tung bay, tóc dài cuộn múa. Mở mắt ra, trong con ngươi đã ngời lên ánh vàng tựa thái dương, lại ánh bạc như trăng tuyết, hào quang vô tận.

“Nguyện vì thiên hạ trấn!”

Cùng lúc đó, Thiên Đạo hải dương đang dậy sóng kinh hoàng, bỗng chốc tĩnh lặng.

Sức mạnh Thiên Đạo vô cùng vô tận, từ trên trời giáng xuống, trút thẳng xuống Quan Hà Đài.

Tựa như dải ngân hà, treo ngược giữa trời cao!