“Lòng người như nước, thường có sóng dậy. Trường Hà tung hoành, hỉ nộ vô thường. Bởi vậy nói, trị thủy như trị tâm.”

“Nhổ Long mạch làm dây gân, để trói Trường Hà. Dựng Đế miện làm Bất Chu, để chống đỡ sống Trường Hà. Hy Hỗn vô đạo, bèn có hà đạo. Hy Hỗn thất nghĩa, bèn tụ hà đê.”

“Nay trị hà, khiến nó như Thiên Hải. Vạn cổ đã định, vạn vật nhờ đó mà sinh sôi.”

——《Cửu Trấn Hà Đàm》

Người thuật, Liệt Sơn.

Người ghi, Ngao Thư Ý.

...

Liệt Sơn Nhân Hoàng thuở trẻ, từng thân trải nạn Trường Hà lũ lụt. Thấy hai bờ Trường Hà, bỏ hoang thành bãi lầy, dân cư ven sông, bị nước lũ nuốt chửng.

Ngài một mình xuống nước, sử sách ghi lại——

“Nhiều phen bị hồng thủy đẩy lui”, “nhiều phen ngất lịm”, “thổ huyết không ngừng”.

Ngài bi phẫn tột cùng, thậm chí lội nước quát hỏi Trường Hà——Nếu vô linh, cớ sao có tôn danh Mẫu Hà. Nếu hữu linh, cổ kim bao nhiêu sự, lẽ nào mẫu thân lại ăn thịt nhi tử?

Sách chép rằng, Long Hoàng che chở Thủy tộc, không thể chế ngự cơn thịnh nộ của Trường Hà.

Trường Hà lũ lụt, tựa như sóng dữ tai ương, vĩnh viễn không ngừng. Sinh dưỡng đôi bờ rồi lại hủy diệt đôi bờ, chẳng qua là thiên đạo chí lý, nhật nguyệt tròn khuyết, tuần hoàn bất tận mà thôi.

Sau này Liệt Sơn thị bộ hành dọc hai bờ Trường Hà, đi khắp mỗi một thủy nhãn, một bước một dấu chân, vạn dặm không quản, khổ tâm suy tư diệu kế trị thủy Trường Hà vĩnh viễn.

Theo 《Tĩnh Hư Tưởng Nhĩ Tập》 ghi chép——

“Y phục rách tả tơi, tóc tai bù xù, chân đi đất, người đương thời thường thấy trên đê sông, ngỡ là dã nhân Trường Hà.”

Có người nói hành động bộ hành dọc Trường Hà của Liệt Sơn thị là khổ tâm trị thủy. Có kẻ lại nói hắn mượn cớ để dò xét binh lực Thủy tộc, mới có chuyện sau này đuổi rồng ra biển khơi——bấy giờ Trường Hà vẫn do Long Hoàng cai quản.

Nhưng dẫu nói thế nào, việc trị thủy Trường Hà của Liệt Sơn Nhân Hoàng cũng xuyên suốt cả một đời ngài.

Còn việc luyện chín người con của Long Hoàng thành Cửu Trấn, đã là chuyện về sau, xem như kỳ công định đỉnh cho công cuộc trị thủy. Từ đó về sau Trường Hà vĩnh viễn bình yên.

Trường Hà ngày nay, là Trường Hà đã bị hàng phục.

Đã hàng phục rất nhiều năm!

Trường Hà tựa như một con rồng, bụng rồng tựa vào Quan Hà Đài, thân rồng đè nặng lên Cửu Trấn, lại có Ngao Thư Ý điều hòa suốt mấy chục vạn năm.

Bởi vậy mới nói, trong tình cảnh các thế lực không lệ thuộc lẫn nhau, mỗi phương tự quản, gần như là chia khúc trấn áp các đoạn sông khác nhau, mà vẫn có thể giữ vững được tình hình Trường Hà.

Trên thực tế, các thế lực ngày nay trị thủy Trường Hà vẫn chủ yếu dựa vào bố cục sẵn có của Cửu Trấn và Quan Hà Đài.

Khương Vọng từng đích thân đến Thạch Kiều Cửu Trấn, dùng Càn Dương Xích Đồng soi xét từng chi tiết của cây cầu đá, vô cùng tỉ mỉ quan sát thành tựu đỉnh cao của Phong Ấn Thuật này. Đồng thời với việc học tập Phong Ấn Thuật, hắn cũng nhận thức sâu sắc hơn về Trường Hà.

Trường Hà Long Quân đã đem những tâm đắc của Liệt Sơn Nhân Hoàng khi thiết lập Cửu Trấn tặng cho Khương Vọng, giúp hắn hiểu thêm về phong ấn Cửu Trấn, để tìm cách phong ấn Thiên Nhân Pháp Tướng thứ hai. Đây chính là tặng phẩm của Long Quân.

Phần tâm đắc này chính là 《Cửu Trấn Hà Đàm》 do Ngao Thư Ý tự tay ghi chép lại cuộc đối thoại giữa ả và Liệt Sơn về Cửu Trấn. Nói là nhàn đàm giữa Liệt Sơn Nhân Hoàng và Trường Hà Long Quân, nhưng lại càng giống như sư đồ truyền thụ đạo pháp, hoặc như tri kỷ luận bàn.

Nói chính xác hơn, nó càng giống như 《Trị Hà Thủ Ký》 của Liệt Sơn Nhân Hoàng.

Nó không chỉ miêu tả ý tưởng của Liệt Sơn Nhân Hoàng về Cửu Trấn, cũng không chỉ là những khám phá về Phong Ấn Thuật. Nó còn kể lại một cách cụ thể việc Liệt Sơn Nhân Hoàng đã trị thủy như thế nào, bao gồm vô vàn vấn đề gặp phải trong quá trình đó, cũng như những trăn trở của chính Ngao Thư Ý.

Khương Vọng mơ hồ cảm thấy rằng——việc Liệt Sơn Nhân Hoàng giải đáp những trăn trở cho Trường Hà Long Quân cũng tựa như một quá trình trị thủy.

Cho đến tận hôm nay, Khương Vọng vẫn không rõ, khi đó Long Quân tặng cuốn thủ ký này, một "món quà nhỏ" như vậy, liệu có phải đã tiên liệu được ngày hôm nay, liệu có phải là một sự chuẩn bị đầy bi quan nào đó chăng.

Nhưng hắn từng nói với Long Quân rằng: “Sau này ta sẽ suy nghĩ kỹ về chuyện của Thủy tộc, và sẽ dốc hết sức mình. Nhưng đây không phải là một cuộc giao dịch.”

Đây chính là kết quả của những suy tư kỹ lưỡng của hắn!

Đây cũng là thời khắc hắn dốc hết sức mình.

Khi hắn đứng trước mặt Phúc Duẫn Khâm, vì y mà giữ lấy thanh kiếm của Ứng Giang Hồng.

Điều hắn nghĩ trong lòng, không chỉ là tình cảm của Trường Hà Long Quân đối với bá tánh Nhân tộc, cũng không chỉ là tình bạn thuở thiếu thời giữa Tống Thanh Chỉ và gia muội.