Sau này hắn lại thấy rất nhiều người, chẳng coi người là người.

Nhưng khi gặp lại ở Thủy phủ, nàng Bối nữ kia dù kinh hoảng thất thố, vẫn cắn răng giúp hắn che giấu hành tung.

Đó gọi là "tri ân".

Nhân tộc và thủy tộc, rốt cuộc có khác biệt gì chăng?

Cho đến giờ, Khương Vọng vẫn chưa nhìn ra.

Hắn từ nhỏ đã được dạy dỗ, rằng nhân tộc thủy tộc là một nhà. Hồi nhỏ hắn thậm chí còn nghĩ, thủy tộc chính là người sống dưới nước.

Hôm nay hắn đứng tại đây, dưới ánh mắt dõi theo của thiên hạ.

Hắn vẫn phải nói, hắn đã thấy một Long Quân có tình.

Và đây không phải một cuộc giao dịch.

Đây là việc hắn vốn dĩ sẽ làm.

Nhân Hoàng chết, Long Quân trị.

Long Quân chết, Khương Vọng kế nghiệp!

Chẳng qua là lửa truyền đời, một mạch quán thông.

Liệt Sơn Nhân Hoàng trị Trường Hà, là "khiến Trường Hà như Thiên Hải", hy vọng biến Trường Hà thành tồn tại như nhật nguyệt Thiên Đạo, nhờ đó không làm tổn thương nhân gian.

Mà Khương Vọng lại là Thiên Nhân mười ba chứng chưa từng có trong sử sách, có cách lý giải và nhận thức khác biệt về Thiên Hải. Hắn quá rõ làm sao để khuấy động sóng gió Thiên Hải, quá rõ làm sao để chìm vào biển Thiên Đạo rồi lại thoát ra.

Cần gì "như Thiên Hải"?

Nay dẫn Thiên Hải đến!

Khương Vọng sừng sững trên Quan Hà Chi Đài, tiếp dẫn lực lượng Thiên Đạo, khiến nó đổ ngược xuống nhân gian, rót vào Trường Hà.

Tạo nên kỳ quan "Cửu Thiên đảo ngược, Thiên Hải treo ngược"!

Việc vĩ đại như thế, chấn động thiên hạ.

Cho đến giờ khắc này, chúng nhân trên Quan Hà Đài mới hiểu, ý nghĩa của việc Khương Vọng nói "câu đi khả năng Mi Tri Bản can nhiễu" là gì.

Khương Vọng lại muốn dẫn động lực lượng biển Thiên Đạo, trấn áp Trường Hà!

Đây tuyệt không phải chuyện dễ dàng làm được, phi có thần thông thông thiên triệt địa, không thể làm việc này. Nếu không có sự lý giải cực kỳ sâu sắc về Thiên Hải và Trường Hà, cũng căn bản không thể liên kết chúng lại.

Trong tình huống như thế này, đương nhiên không thể bị can nhiễu.

Biển Thiên Đạo một khi khuấy động sóng gió, khó nói Mi Tri Bản có tỉnh lại chăng——một trí giả như hắn, dù đang trong trạng thái ngủ say, liệu có để lại thủ đoạn cảnh báo Thiên Hải chăng?

Vẫn rất có khả năng xảy ra.

Mà Mi Tri Bản một khi biết Khương Vọng đang làm gì, tuyệt không thể khoanh tay đứng nhìn, cũng tuyệt đối có cách ngăn cản.

Quá trình dẫn Thiên Hải trấn Trường Hà, một khi mất kiểm soát, hậu quả không thể tưởng tượng nổi.

Thậm chí nói trực tiếp hơn——

Đối đầu với Mi Tri Bản trong biển sâu Thiên Đạo, hắn căn bản không có nắm chắc.

Hiện tại mà nói, hắn "thủy tính" tốt hơn.

Nhưng hắn có thể từ chỗ Mi Tri Bản mà có được linh cảm "khi thiên", Mi Tri Bản cũng có thể học được bản lĩnh ngao du của hắn.

Hắn dám cầm kiếm liều mạng với Mi Tri Bản trong biển sâu Thiên Đạo, nhưng hắn cũng tỉnh táo nhận thức được, sinh tử không chỉ có một cách rút kiếm.

Hai bên dựa vào thủ đoạn riêng, hắn không cho rằng mình có thể thắng được sự tính toán của Mi Tri Bản.

Bởi vậy trước khi bước này bắt đầu, Khương Vọng đặc biệt chạy một chuyến đến Yêu Giới Thiên Hải, chặt đứt khả năng Mi Tri Bản can thiệp vào việc này. Giờ khắc này Thiên Hải cuồn cuộn, Mi Tri Bản không thể ngao du.

Hắn mới có thể yên ổn làm việc này.

Hắn quả thực có sự kiêng kỵ sâu sắc nhất đối với Mi Tri Bản, bởi vì tội quả Thiên Hiến là lần hắn gần cái chết nhất, cũng bởi vì hắn tận mắt thấy Hành Niệm thiền sư đã vẫn lạc như thế nào.

Lúc này, mắt hắn là Kim Dương Tuyết Nguyệt, trán hiện ấn ký Nhật Nguyệt Thiên Ấn, ngân hà treo ngược vẫy gọi vì hắn, lực lượng Thiên Hải, dẫn thành phi cừ!

Ngay cả cường giả như Ứng Giang Hồng, người đã quen thấy kỳ quan, giỏi khuấy động phong vân, nhất thời cũng lặng tiếng nín thở——

Thiên Hải trấn Trường Hà, việc này xưa nay chưa từng nghe!

Trước Liệt Sơn Nhân Hoàng và Trường Hà Long Quân, Trường Hà còn chưa được thuần phục, việc này tuyệt không thể thực hiện. Chưa nói đến việc có làm được hay không, có Thiên Nhân nào nguyện ý làm việc này hay không, tùy tiện dẫn cừ, khiến Thiên Hải tiếp Trường Hà, chỉ sẽ gây ra sự đối kháng mãnh liệt giữa hai bên.

Sông tổ trên đất liền xung kích Thiên Hải, cũng không phải không thể.

Mà trong ngày nay, khi Liệt Sơn Nhân Hoàng và Ngao Thư Ý đã thuần phục Trường Hà, chỉ có Khương Vọng đang làm việc này.

Ứng Giang Hồng, với tư cách là Thiên Sư mạnh nhất của Đế quốc Trung Ương, đương nhiên biết một vài bí mật cổ xưa.