Khương Vọng hôm nay tuy là khéo léo lợi dụng, trên cơ sở công cuộc trị thủy lâu dài của Liệt Sơn Nhân Hoàng và Trường Hà Long Quân, lại nhờ sự tương trợ của Quan Hà Đài và Trường Hà Cửu Trấn, dẫn nước Thiên Hải rót ngược vào Trường Hà, tác động đến Trường Hà... Một khi hoàn thành, cũng là công lao chưa từng có ở đời này!

Hắn cuối cùng đã hiểu, vì sao Khương Vọng vừa mở lời đã nói: "Ta vì thiên hạ mà trấn."

Bởi đây chính là con đường trị thủy tốt nhất hiện nay, là ý tưởng vĩ đại của Nhân Hoàng thời Trung Cổ đang được kiểm chứng!

Việc này tất nhiên sẽ không bị ngăn cản, mỗi một người có tầm nhìn hướng về tương lai của Nhân tộc, đều sẽ chỉ ủng hộ mà thôi!

Thậm chí nếu sớm biết như vậy, nào cần Khương Vọng phải đến Thiên Hải câu cá?

Các thế lực ở hiện thế ra tay, cũng không phải không thể dấy lên sóng cuồng Thiên Đạo, càng có vô vàn cách, có thể đoạn tuyệt khả năng Mi Tri Bản gây nhiễu.

Khương Vọng chọn một mình đi câu cá, cũng thật như lời hắn nói, là để đánh cá đổi tiền, chuộc lại một vài sinh mệnh.

Những Thủy tộc kia, đối với Khương Vọng thật sự quan trọng đến vậy sao?

Hay là, điều quan trọng chính là "công đạo" trong lòng kẻ trẻ tuổi này?

Mọi điều nên xảy ra, đều đang tiếp tục xảy ra.

Mọi điều đang trầm mặc, vẫn cứ trầm mặc.

Trong ánh mắt phức tạp khác nhau của các thế lực, Khương Vọng đứng trên đài cao, đang tiếp dẫn Thiên Hải, lại có biến hóa mới—

Nhật Nguyệt Thiên Ấn, đôi mắt một vàng một bạc của hắn, đều dần phai nhạt ánh sáng.

Nhưng từ trong đạo khu của hắn, một hư ảnh hùng vĩ đang chậm rãi trôi nổi hiện ra.

Đồng thời khi thoát ra khỏi thân thể, nó cũng đang từ hư ảo ngưng tụ thành thực thể.

Đó là một thân ảnh mái tóc vàng, đội kim quan, dáng vẻ uy nghiêm cao vời lạnh lẽo, nhắm chặt hai mắt, tựa như đang say ngủ.

Đấu Chiêu hết nhìn tôn tượng này, lại nhìn bản tôn Khương Vọng tóc đen mắt đen—vẫn là mày mắt của Khương Vọng, nhưng khí chất lại khác biệt hoàn toàn. Quá uy nghiêm! Quá cao cao tại thượng! Thân ảnh tóc vàng mắt vàng này khiến thanh Thiên Kiêu trong tay hắn không sao kìm nén nổi, dấy lên một thôi thúc muốn rút đao lật nhào tôn tượng này!

Hắn vốn mắt cao hơn đầu, sao chịu nổi kẻ khác coi rẻ chúng sinh.

Nhưng nhìn kỹ Khương Vọng tỏa ánh vàng rực rỡ này, lại không phải đơn độc một mình.

Tôn tượng này lơ lửng trước người Khương Vọng, mắt nhắm, chân mày bất động, mái tóc dài buông thẳng, không một chút động tĩnh, lặng lẽ như đã chết.

Mà khi đạo khu của tôn tượng dần hiện rõ huyết nhục, thì kim quang, lam quang cùng sương quang bên ngoài tôn tượng này cũng dần ngưng thực.

Đó là một cây Thiên trụ màu vàng kim!

Bên ngoài quấn quanh một thần long màu xanh biếc, khắc ghi thiên văn màu sương giá.

Trấn phong [Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn] ở bên trong.

Cứ thế sừng sững, lơ lửng trước người Khương Vọng, không tỏ ra dáng vẻ cao lớn, lại cho người ta cảm giác chạm đất chống trời.

Trong lòng Đấu Chiêu hiện lên một cái tên—"Bất Chu Sơn".

Cột chống trời trong truyền thuyết!

Hắn chưa từng tận mắt thấy Bất Chu Sơn, nhưng cảm giác về Bất Chu Sơn lại vô cùng tương tự.

"Đây là [Định Hải Trấn], hoặc chư vị cũng có thể gọi nó là [Định Hải Thần Châm]!" Khương Vọng trên đài cao nói: "Năm xưa ta suýt sa vào Thiên Hải, không đường tự cứu, may mắn được các vị tương trợ, cứu ta khỏi lầm lạc, giúp ích cho tiền đồ của ta. Trường Hà Long Quân chính là một trong số đó, Long Quân đã chia sẻ với ta một vài tâm đắc khi Liệt Sơn Nhân Hoàng thiết lập Trường Hà Cửu Trấn."

Mọi người đều bừng tỉnh.

Đến giờ khắc này bọn họ mới hiểu, vì sao Khương Vọng lại có thể lý giải Trường Hà sâu sắc đến vậy, lại vì sao có thể hiểu rõ, thậm chí tiếp nối hoành đồ của Liệt Sơn Nhân Hoàng.

Khương Vọng tiếp tục nói: "Ta tu thành [Định Hải Trấn] này, lập tại tâm lao, dùng nó để định Tâm Hải."

"Liệt Sơn Nhân Hoàng có lời rằng, trị thủy như trị tâm."

"Trường Hà Long Quân từng hỏi ta—'Ta sai rồi ư?'"

"Khương Vọng đức mỏng, không dám tự ví với Nhân Hoàng, cũng không xứng cho Trường Hà Long Quân một câu trả lời, nhưng ta—"

"Chư vị!" Hắn nhìn những người có mặt, trong ánh mắt có một loại ánh sáng vô cùng cô độc, giống như Hoàng Hà hội mười năm trước, thân ảnh khoác kim bào nọ, ngồi ngay ngắn trên đài cao, ánh mắt nhìn xuống đài.

Trường Hà Long Quân, khi mà các thiên kiêu Thủy tộc đều đã lụi tàn, năm xưa lúc thấy thiên kiêu của Nhân tộc, vẫn có vài phần tán thưởng từ tận đáy lòng!

Loại ánh sáng đó, là lý tưởng cô độc của một Siêu Thoát Giả bị vây khốn tại Trường Hà.

"Ta thật sự rất muốn nói với Trường Hà Long Quân—có lẽ ngài ấy không hề sai."

"Lý tưởng, sao có thể sai được chứ?"

Khương Vọng nâng tay lên, đưa thẳng về phía trước, dường như đang chạm nhẹ vào Định Hải Thần Châm kia: "Đây là [Định Hải Trấn], vốn là mũi tên của huynh trưởng Lý Long Xuyên, Khương mỗ lấy huyết nhục đắp vào, lấy Thiên Nhân làm cốt, Long Quân rót vào hồn linh, Nhân Hoàng truyền dạy chí lý. Lấy từ Long Quân, dùng cho Trường Hà. Kế thừa từ Nhân Hoàng, định tại nhân gian."

Trường sam thanh sắc của hắn, vạt áo khẽ lay, tay thuận thế đẩy một cái——

Ầm ầm!

Cột chống trời, Định Hải Thần Châm ấy, cứ thế lướt ngang giữa không trung, bay ra khỏi Quan Hà Đài, rồi lao xuống Trường Hà. Nó sừng sững đứng đó, một đầu cắm sâu tận đáy Trường Hà, một đầu vươn thẳng lên trời cao chạm đến sóng cả Thiên Hải.

Tất cả sức mạnh từ Thiên Hải trút xuống Trường Hà chốn nhân gian, đều phải qua Định Hải Thần Châm này điều hòa, tưới nhuần Trường Hà, cai quản Trường Hà bền vững, mà không làm tổn hại đến Trường Hà.

Đây chính là thân Thiên Nhân, là Tiên Thiên Vĩnh Hằng Kim Tôn, là Định Hải Chi Trấn. Cũng như Cửu Trấn Thạch Kiều kia, trường tồn bất hủ.

Từ nay, giữa đất trời này, có cột trụ này sừng sững như Bất Chu.

Từ nay, giữa Thiên Hải và Trường Hà, có cây kim này tựa Thần Cừ.

Hắn cất giọng trầm hùng: “Kể từ hôm nay, vĩnh trấn Trường Hà.”