Cái sau dĩ nhiên còn chưa thể sánh với hai cái trước, nhưng việc đứng vững ở hiện thế, tiếp dẫn lực lượng Thiên Hải, lại là độc nhất vô nhị trong thiên hạ, các giới đều không có.

Các thế lực trấn giữ Trường Hà, chưa từng có ai làm được như thế.

Những gì lĩnh hội từ 《Cửu Trấn Hà Đàm》, những gì luận giải từ Thập Tam Chứng Thiên Nhân, mới kết thành công nghiệp không ai có thể thay thế này.

Mọi người đều có thể thấy——

Có khí tức dày đặc mà huyền hoàng, đang từng luồng từng luồng ngưng tụ, cuồn cuộn trước Khương Vọng áo xanh đang đứng một mình.

Công đức đại lợi cho thiên hạ, gần như kết sương thành mây.

Nếu nói mây như cờ, đây là lá cờ vinh quang nhất thiên hạ.

Xoẹt!

Bỗng có một đạo kiếm quang tựa tia chớp kinh hoàng!

Chỉ thấy kiếm khí cuồn cuộn, kiếm hồng vắt ngang trời.

Mây công đức tụ lại nơi chân trời, trong khoảnh khắc bị xé toạc. Lực lượng công đức huyền hoàng, nhất thời lại tan thành từng luồng, lất phất rơi xuống.

Tựa như trút xuống một trận mưa xuân quý giá, giữa mùa đông giá rét tam cửu, khi lòng người đã hóa thành băng tuyết.

Đồ Duy Kiệm kinh hãi nhìn sang, chỉ thấy Khương Vọng chậm rãi thu kiếm. Kiếm đã thu, kiếm khí vẫn gào thét cuồn cuộn trên không trung.

Ai có thể coi danh lợi như bụi trần, chém bỏ công đức như cỏ rác?

Trước có Võ Tổ, một quyền phá tan công đức, ban ơn cho võ phu thiên hạ.

Nay có Khương Vọng, chém công đức thành mưa xuân, rơi xuống Trường Hà không đóng băng, tưới mát thiên hạ!

Giờ khắc này Thiên Hải vẫn đang đổ xuống Trường Hà, Định Hải Thần Châm đang chống đỡ bầu trời.

Mây công đức tan thành mưa, kiếm hồng bay lượn giữa trời.

Trong khung cảnh tráng lệ đến thế, vị Chân Quân trẻ tuổi đứng trên đài kia, lại chỉ thu liễm ánh mắt.

Sử sách hôm nay lại bị hắn một kiếm vạch thêm một trang.

Hắn ngược lại khẽ cau mày, ngược lại rũ mi.

Hắn làm nên đại sự kinh thiên động địa, giành được thành tựu mà các giới đều không có. Tư thái của hắn khi đứng trước Ứng Giang Hồng, lại không hề cao ngạo hơn lúc hắn mới đến.

Ánh sáng rực rỡ ngập trời, theo mi mắt hắn khép hờ mà tan biến hết.

Định Hải Thần Châm lặn sâu dưới đáy sông, Thiên Hải treo ngược kia dường như không tồn tại. Tiếng sấm rền vang, phảng phất tan đi nơi chân trời xa. Giờ khắc này, Trường Hà đã tĩnh lặng.

Nhưng lực lượng của Thiên Hải, đích thực thông qua Định Hải Thần Châm, đang chảy xiết trong Trường Hà. Trật tự mới của Trường Hà, đích thực đang được thiết lập.

Người biết thì nói là ta lo lắng, người không biết thì nói là ta mưu cầu!

Ứng Giang Hồng đứng trên đài cao này nhìn ra Trường Hà, chỉ thấy vạn dặm sóng biếc khẽ gợn, cá lượn vọt lên khỏi mặt nước để lộ bụng trắng. Vạn vật trong nước, trời đất giao hòa.

Quả thật là dòng chảy của đức hạnh.

Trường Hà này mang ý nghĩa siêu phàm, thực sự liên quan đến nền tảng của hiện thế, nuôi dưỡng vô số sinh linh trong hiện thế, cũng chứng kiến sự ra đời của hết thế hệ truyền kỳ này đến thế hệ truyền kỳ khác. Từ xưa đến nay, bao nhiêu câu chuyện đã trôi theo dòng nước, bao nhiêu anh hùng đã nổi chìm trong sóng cả.

Ông cảm thấy Trường Hà này mà ông đã ngắm nhìn rất nhiều năm, luôn cảm thấy đã "không còn gì mới lạ", quả thực vô cùng mỹ lệ.

Khuất Tấn Quỳ đã cố hết sức không lên tiếng, nhưng vẫn không nhịn được, hắn thầm nghĩ Hoài Quốc Công nếu có ở đây, cũng nhất định sẽ hỏi: "Cớ sao lại dùng kiếm phá tan công đức như thế?"

Đám mây công đức này, dày đặc đến thế. Dù không thể nói là có thể đưa Khương Vọng đến bậc siêu thoát, cũng mang lại phúc trạch kéo dài, vô cùng lợi ích cho đạo cơ.

Cớ sao lại dễ dàng từ bỏ như vậy?

"Nương theo đuôi ngựa của Thánh Hoàng mà lại có được danh lớn. Noi gương đức hạnh của bậc tiên hiền, há nào dám nhận công?" Khương Vọng bình thản nói: "Đây không phải công đức của ta, đây cũng không phải con đường của ta."

"Đây có phải công đức của ngươi hay không, trời đã biết, lòng người có thể thấy." Đồ Hỗ Tế Tự đứng dưới đài, vẻ mặt đầy suy tư: "Khương Chân Quân, ngươi vung kiếm chém nó đi, là muốn bày tỏ điều gì?"

Khương Vọng nói: "Tế Tự đại nhân, hôm nay ngài đã hỏi ta hai câu rồi."

Đồ Hỗ cười đáp: "Vẫn như lệ cũ. Ngươi cũng có thể hỏi ta hai điều."

Khương Vọng lại chẳng tìm kiếm câu trả lời nào, bởi vì hôm nay hắn đứng ở đây, trong lòng đã không còn nghi vấn.

Hắn nói: "Định Hải Trấn này nối trời liền sông, nhìn bề ngoài quả thực huy hoàng, nhưng công lao khổ tâm trị thủy mấy chục vạn năm ròng rã như một ngày kia mới thực sự là hùng vĩ."

"Ta tiếp dẫn Thiên Hải, chẳng qua là gặp đúng thời cơ mà thôi. Vừa hay ta có chút kinh nghiệm ngao du Thiên Hải, vừa hay có được Định Hải Trấn nhờ ân huệ của các nơi, lại vừa hay nhớ kỹ kế hoạch vĩ đại của Liệt Sơn Nhân Hoàng. Trường Hà vốn không yên, nay có thể bình ổn, là công của Liệt Sơn Nhân Hoàng, là công lao cai quản của Trường Hà Long Quân. Ta không dám tranh giành danh tiếng này——" Khương Vọng ngừng lại một chút: "Ta chỉ sợ những chuyện không nên bị lãng quên lại bị lãng quên, mà chỉ để một kẻ lỗ mãng khinh suất như ta đây được người đời nhớ đến."