Sợ Nhân tộc quên mất Thủy tộc.

Diêu Phủ trong lòng vô cùng cảm khái, nhưng lời đến môi, chỉ còn lại một câu: "Sơn hà không lời, ấy là đức vậy!"

Tựa hồ đang hô ứng Khương Vọng, tựa hồ đang nhắc nhở chính mình.

Hôm nay Khương Vọng nói: "Chớ để mất đức."

Thế nào là đức?

Chính là giờ khắc này.

Không lời tự tỏ!

"Di chí Nhân Hoàng, kế thừa vạn cổ sau, soi rọi trăng trên sông. Khương Chân Quân kiếm chém mây công đức ban cho thiên hạ, đạo trấn Trường Hà giữ mãi yên bình, phúc chiếu vạn năm, công đức vô lượng!"

Đường đường Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng, giờ khắc này lại lùi một bước, chắp tay hành lễ: "Cảnh Quốc điều ngự hai bờ Trường Hà, có trách nhiệm trị thủy, gánh vác ức vạn bách tính, đáng phải bái một lạy!"

Đây là bước lùi duy nhất của ông trong ngày hôm nay.

Trong khắp thiên hạ, người có thể nhận một lễ bái của ông không nhiều.

Cảnh tượng này tất sẽ được ghi vào sử sách.

Hôm nay Khương Vọng đã bái Ứng Giang Hồng mấy lần. Bái vì sự tôn quý của ông.

Ứng Giang Hồng đáp lại một bái. Đáp lại vì đức độ rạng ngời của hắn.

Mắt Khương Vọng ngước lên, cuối cùng không tránh đi.

Hắn thản nhiên nhận lễ bái này của Nam Thiên Sư, rồi chậm rãi nói: "Xưa Liệt Sơn Nhân Hoàng tự giải, bèn có quần long vô chủ. Trường Hà Long Quân tự giam mình, bèn thấy trăm thuyền tranh dòng. Trường Hà của hiện thế này, vốn dĩ thiên hạ cùng sở hữu. Dân hai bờ, mỗi người có quốc gia của mình. Nước Trường Hà, tự mình cuộn sóng. Khương Vọng tuy đặt 【Định Hải Trấn】 tại Trường Hà, 【Định Hải Trấn】 lại chẳng phải của riêng Khương Vọng!"

Hắn lại nhìn về phía đại diện các thế lực dưới đài: "Tuy Khương Vọng trị thủy hôm nay, nhưng vẫn cần chư vị bảo hộ về sau. Nguyện để nó công khai tại đây, mời thiên hạ giám sát, thường xuyên tuần tra, để tránh thiếu sót."

Cung Hy Yến nhướng mày! Trong lòng thực sự kinh ngạc!

Ứng Giang Hồng công nhận công lao trị thủy của Khương Vọng, đồng thời nhấn mạnh quyền hành của Cảnh Quốc——đây cũng là lẽ đương nhiên, đối với chư phương thế lực mà nói, phân chia thủy quyền vốn là trọng tâm của đại hội trị thủy lần này.

Ông nghĩ Khương Vọng sẽ nhận lễ bái ấy mà buông bỏ lợi ích, nhưng điều ông không ngờ tới là, Khương Vọng không chỉ công nhận thủy quyền của Cảnh Quốc, mà còn buông bỏ toàn bộ thủy quyền Trường Hà, bản thân không tranh một ly một hào——nói thẳng ra, với công lao bình trị Trường Hà, lại có thể thúc đẩy ý tưởng trị Trường Hà lâu dài của Liệt Sơn Nhân Hoàng, Khương Vọng hôm nay dù có xây một tòa thủy phủ ngay tại Trường Hà, cũng chẳng có gì là không thể. Mà nếu Khương Vọng có dã tâm, với tất cả những gì hắn đã làm cho thủy tộc hôm nay, một khi khai phủ lập thế, thủy tộc thiên hạ há chẳng ùn ùn kéo đến!

Nói tái hiện Long Cung thời Trung Cổ thì quá khoa trương, nhưng lập thành thế lực số một Trường Hà, lại chưa chắc không có cơ hội.

Cơ nghiệp vạn cổ, dễ như trở bàn tay, chẳng lẽ không chút động lòng?

"Khương Chân Quân, lời này của ngài sai rồi!" Hứa Vọng, người sẵn lòng thay Khương Vọng đón kiếm của Ứng Giang Hồng, giờ khắc này lại lần nữa thể hiện sự quan tâm của y đối với Khương Vọng: "Ngài đã công danh vang dội trên Trường Hà, há nào không được tưởng thưởng! Khương Chân Quân, có những thứ vốn thuộc về ngài, đừng dễ dàng buông tay. Trời ban mà không nhận, ngược lại còn rước lấy tai ương!"

Y đứng dưới đài, nhưng cũng tùy ý buông lời, đảo mắt nhìn mọi người: "Theo ta thấy, Trung Ương Đế Quốc quá rộng lớn, lo chỗ này mất chỗ kia, đã lực bất tòng tâm, đến nỗi có sự nuối tiếc về Long Quân. Nay có Chân Quân Khương Vọng, được công nhận là người có đức, trị thủy có công, lập thân bên Trường Hà, công lao này bất hủ——chi bằng lấy Quan Hà Cổ Đài dâng cho ngài ấy, xây dựng cung điện nguy nga, để tỏ lòng kính trọng đức độ của ngài ấy, làm rạng danh công lao của ngài ấy! Có hai tòa Toan Nghê, Bồ Lao trấn giữ, làm nơi trấn trạch cho ngài ấy, khiến phúc trạch dài lâu! Từ nay vạn cổ về sau, sẽ biết đến sự kiện trọng đại hôm nay!"

Khương Vọng quy kết căn nguyên Trường Hà Long Quân phản loạn là do Liệt Sơn Nhân Hoàng cuối cùng thất tín với Ngao Thư Ý. Hứa Vọng cũng linh hoạt điều chỉnh trách nhiệm của Cảnh Quốc——Cảnh Quốc có lẽ không phải là nguyên nhân chính yếu khiến Trường Hà Long Quân phản loạn, nhưng ít nhất cũng là một ngòi nổ. Lo chỗ này mất chỗ kia, có chỗ sơ suất, lẽ nào không thừa nhận?

Việc trị thủy lớn lao như vậy, Khương Vọng một mình làm xong.

Chư phương vốn nên gánh vác trách nhiệm thiên hạ, ban cho hắn chút thù lao, cũng là lẽ đương nhiên——Dĩ nhiên, thay thiên hạ đền đáp công lao, là để xác lập quyền hành của chư phương đối với thiên hạ.

Đây là lợi ích cốt lõi của chư phương tham dự hôm nay, lại không thể bị bất cứ chuyện gì ảnh hưởng, sẽ không vì Khương Vọng mà lay chuyển.

"Khương Chân Quân công lao vĩ đại, đáng được tưởng thưởng!" Ứng Giang Hồng phất ống tay áo: "Nhưng cách tưởng thưởng của ngươi, Hứa Vọng, có vấn đề lớn. Người Tần muốn tặng thủy phủ, thì nên tặng Vị Thủy! Hào phóng bằng của người khác, có thể coi là đức chăng?"