"Hào phóng bằng của người khác ư? Ứng Thiên Sư lời lẽ vô căn cứ, chỉ khiến thiên hạ chê cười!" Hứa Vọng cười lớn mấy tiếng, rồi nói: "Cứ như lời Khương Quân, nước Trường Hà tự mình cuộn sóng. Thủy quyền Trường Hà, thiên hạ cùng sở hữu, chứ không phải là sân sau nhà ai! Dòng nước cuồn cuộn này, từ xưa vẫn chảy về đông. Phần nào nên thuộc về Tề Quốc thì là của Tề Quốc, phần nào nên thuộc về Ngụy Quốc thì là của Ngụy Quốc, quản không xuể thì giao cho Kinh Quốc, rồi Long Môn Thư Viện, Tống Quốc, Ung Quốc, nơi nào không thể góp sức? Ta hôm nay chỉ đứng ra nói một lời công đạo, các ngươi Cảnh Quốc làm không tốt thì đừng làm nữa. Người Tần bọn ta ở đây không tranh giành gì, đủ thấy lòng dạ công bằng!"

Ứng Giang Hồng nghiến răng ken két. Tề quốc dẫu sao cũng chiếm được Nam Hạ, xem như đã chạm tới bờ Trường Hà. Còn Tần quốc các ngươi ở tận Tây Nam của hiện thế, cách xa dòng chính Trường Hà đến mười vạn tám nghìn dặm! Ngươi muốn lấy... cái gì?

Man di!

Lão đang định nén cơn thịnh nộ mà mắng nhiếc một hồi, bỗng nghe thấy giọng nói của Khương Vọng vọng tới tai——

“Tấm lòng che chở của Trinh Hầu, Khương mỗ đã thấu tỏ!”

Ứng Giang Hồng mặt không chút biểu cảm nhìn lại, chỉ thấy vị Chân Quân trẻ tuổi đang đứng đó, chắp tay với Hứa Vọng: “Nhưng tấm thân bảy thước của Khương Vọng ta, một thân một kiếm, nào ở nổi trong cung điện nguy nga đến thế. Đất trời tuy rộng lớn, nhưng một tửu lầu trên Tinh Nguyệt Nguyên đã đủ cho ta dừng chân. Thiên Hải bao la, Trường Hà cuồn cuộn, dưới chân Khương Vọng ta cũng chỉ là một chiếc thuyền đơn độc mà thôi.”

Hắn buông tay đang hành lễ xuống, đi thẳng về phía hình giá cổ xưa đang treo Phúc Duẫn Khâm, miệng nói: “Tâm ý đã nhận, không cần nói thêm nữa.”

Khương Vọng đã nói quá rõ ràng——

Ta không tuốt kiếm nhằm vào ai, cũng chẳng phải là đao thương của phe nào.

Cuộc tranh đoạt của các ngươi ta không can dự, hậu quả các ngươi gây ra ta sẽ gánh vác, trách nhiệm của các ngươi ta sẽ đảm đương, còn quyền bính của các ngươi ta tuyệt không chạm đến.

Công đức trị thủy ta không nhận, những vinh danh ban tặng ấy cũng đều không cần.

Về phía Thủy tộc, xin chư vị hãy nương tay.

Xin chư vị hãy nương tay!

Hứa Vọng, Ứng Giang Hồng đều không lên tiếng, Cung Hy Yến, Ngụy Thanh Bằng cũng lặng thinh. Đồ Hỗ, Nguyễn Tù, Khuất Tấn Quỳ lại càng giữ im lặng.

Sự khẩn thiết thể hiện qua hành động này, vào lúc này, cuối cùng cũng được các phe phái lắng nghe.

Mọi người cứ thế nhìn hắn bước đến trước mặt Phúc Duẫn Khâm.

Phúc Duẫn Khâm khó nhọc ngẩng đầu, đôi mắt đẫm máu nhìn Khương Vọng một cách mông lung. Lúc này, ý thức của hắn đã có phần mơ hồ, bóng hình thấp thoáng trước mắt tựa như một ngọn lửa đang nhảy múa. Ngọn lửa ấy dường như đã tồn tại từ rất xa xưa, cháy mãi cho đến tận hôm nay. Ngọn nến dù leo lét, vẫn soi sáng cả gian phòng.

Khương Vọng nhìn Phúc Duẫn Khâm, nhưng không hành động ngay, mà cất tiếng: “Nam Thiên Sư lúc trước có hỏi ta, ‘Thủy tộc nếu tạo phản, ai sẽ gánh vác trách nhiệm?’. Ta vì vội đến Thiên Hải để truy đuổi Mi Tri Bản nên chưa kịp hồi đáp – nay ta muốn trả lời chư vị.”

Hắn nói: “Ta hiểu ý của Nam Thiên Sư, ngài muốn nói rằng nếu ta đã kiên quyết ủng hộ Thủy tộc đến vậy, thì nên đứng ra làm người bảo đảm, để chứng tỏ khí phách của ta, chứng tỏ lòng tin của ta đối với Thủy tộc. Việc này hệ trọng đến sự ổn định của hiện thế, tất nhiên không thể hành động khinh suất. Nam Thiên Sư cũng là lo cho thiên hạ, chứ không phải nhắm vào Khương Vọng ta.”

“Nhưng việc này vốn không hợp lẽ. Ta cố nhiên nhìn thấy công đức trị thủy của Long Quân, cố nhiên cũng thấy được sự cần cù siêng năng của Phúc tổng quản bao năm qua. Song, chúng sinh Thủy tộc nhiều đến ức vạn, thiện ác hiền ngu đều có cả, mỗi người mỗi khác. Nào có thứ tình cảm vĩnh viễn bất biến. Khương Vọng ta đức tài gì mà có thể gánh vác hết thảy? Ví như Thiên Sư vì Nhân tộc trấn giữ Thiên Môn, lẽ nào mọi tai họa của Nhân tộc trong thiên hạ, Thiên Sư đều phải gánh chịu sao? Cảnh Quốc Thiên Tử ngự ở trung ương, một khi Long Quân tạo phản, lẽ nào cũng phải do Cảnh Thiên Tử chịu trách nhiệm sao? Ta cho rằng không phải vậy!”

“Đây không phải tinh thần của đạo pháp, cũng chẳng phải đạo lý của Nhân tộc!”

“Có một việc có lẽ chư vị chưa biết, năm xưa khi ta đảm nhận trọng trách Thần Lâm, chẳng may bị mắc bẫy tại Sương Phong Cốc, lưu lạc vào tận sào huyệt của Yêu tộc, thập tử nhất sinh. Kẻ đã phục kích ta ở Sương Phong Cốc tên là Mai Học Lâm, chính là hậu duệ duy nhất của Mai Hành Củ, người đã tử thủ cô thành chống lại Thiên Yêu. Và kẻ đứng sau thao túng hắn – chính là Trang Cao Tiện.”

“Sau Vạn Yêu Chi Môn, y đã xúi giục hậu duệ của bậc anh hùng, đẩy người gánh vác trọng trách của Nhân tộc vào chỗ chết. Việc này có thể gọi là thông đồng với Yêu tộc!”

“Trang Cao Tiện và ta đều là người của Nhân tộc, thậm chí trước kia ta còn là thần dân nước hắn. Hắn thông đồng với Yêu tộc, lẽ nào ta phải chịu trách nhiệm sao?”

“Hẳn là chư vị sẽ không nghĩ như vậy.”

“Bất luận là người Cảnh, người Tần, hay thuộc Nhân tộc, Thủy tộc, kẻ nào phản bội Nhân tộc, thiên hạ đều có quyền tru diệt, đó là kẻ phản bội phải tự gánh lấy tội của mình!”

“Chẳng qua là bậc chí sĩ trong thiên hạ, kẻ nào có thanh kiếm sắc bén hơn thì sẽ ra tay diệt trừ!”

Hắn quay lưng về phía mọi người, giọng nói cất lên đanh thép như tiếng kiếm ngân: “Trang Cao Tiện, ta sẽ giết hắn. Vừa hay ta có thể, vừa hay ta muốn, đó chính là những gì ta muốn nói. Đây là câu trả lời của ta dành cho Nam Thiên Sư, và cho chư vị.”

Trong đôi mắt sáng rực của hắn, một tia lửa bùng lên, rơi xuống hình giá cổ xưa – nhưng không phải để thiêu rụi tội nhân đang bị treo trên đó.

Những sợi xích màu nâu đen đang trói chặt trên người tội nhân, tựa như rắn độc từ từ lùi lại. Ánh lửa tiến tới, xiềng xích lui về sau.

Quá trình này diễn ra không hề chậm, nhưng lại hiện rõ mồn một trong mắt mọi người.

Đêm dài vô tận, lặng lẽ tan biến!

Trong những ngày Phúc Duẫn Khâm bị treo trên Quan Hà Đài, dĩ nhiên cũng có vài thế lực tìm cách giải cứu, cũng có vài lời bàn tán thì thầm vang lên, nhưng tất cả đều không tạo nên chút sóng gió nào.

Thứ kiên cố không thể phá hủy, không thể giải trừ ấy, nào chỉ là những sợi xích này?

Thứ sừng sững đứng đó, nghiền nát sinh mệnh, nào chỉ là hình giá này?

Duy chỉ có lần này, ngọn lửa tự do nhảy múa đến vậy, mà không một ai ngăn cản.

Phúc Duẫn Khâm tựa như một đống thịt nát nhũn không xương, bám vào hình giá, rồi vô lực trượt xuống——

Bị Khương Vọng ôm lấy.

Khương Vọng không nói một lời, chỉ ôm lấy thân hình máu thịt bê bết của hắn, chống đỡ thân thể hắn, giúp hắn đứng vững trên Quan Hà Đài.

Thủy tộc có người tên “Phúc Duẫn Khâm”, trên Quan Hà Đài, chính là hộ vệ của Trường Hà Long Quân.

Cảm tạ thư hữu “Tứ Phương Vũ” đã trở thành minh chủ của truyện này! Đây là minh chủ thứ 810 của Xích Tâm Tuần Thiên!