Có thể tu hành tọa đạo trong động thiên xếp thứ hai thiên hạ, kỳ hạn tại "Thiên Địa Tam Uyển" từ trước đến nay vẫn là "quan bổng" hậu hĩnh nhất của Cảnh Quốc.

Sự tương tác giữa động thiên bảo cụ và thiên địa không phải vô hạn, cho nên bất luận là động thiên bảo cụ nào, việc sử dụng đều có hạn chế. Mượn động thiên tu hành, đặc biệt cần có hạn ngạch. Cũng chỉ có Cảnh Quốc với nội tình như vậy mới có thể phung phí đến thế.

"Trung Ương Đại Điện" là điện triều hội, là nơi thể hiện quyền lực tối cao của Cảnh Quốc. Còn "Huyền Lộc Điện" chính là thư phòng của Hoàng đế Cảnh Quốc – Cơ Phượng Châu đọc sách tại đây, cũng tại đây tiếp kiến một vài thần tử.

Thông thường mà nói, những kẻ được Thiên Tử tiếp kiến riêng trong thư phòng đều có thể xem là cận thần.

Đái Sơn Vương Cơ Cảnh Lộc chính là 'cận thần' của ngày hôm nay.

Vừa là tông thất, lại là cận thần, điều này e rằng... nguy hiểm lắm thay.

Cơ Cảnh Lộc vẫn một thân cẩm phục phú quý, đầu đội viên mũ khảm ngọc, sải bước dứt khoát qua thềm đá, theo bản năng liếc nhìn biển ngạch cung điện.

Hai chữ 'Huyền Lộc' này vẫn là bút tích của Tiên Đế, ẩn chứa một loại cảm xúc mãnh liệt như muốn tuôn trào mà chẳng thể. Bốn phía biển ngạch khắc hoa văn hươu, phía trên treo hai chiếc sừng, từ đó toát lên vẻ uy nghiêm.

Người Tần chuộng màu đen, cờ hiệu đều là màu huyền. Nhưng kỳ thực Hoàng thất Cảnh Quốc cũng dùng nhiều màu đen, điểm này Cơ Cảnh Lộc cảm nhận sâu sắc.

Dù sao Đạo môn tam mạch, ba màu thanh, hồng, bạch, dùng màu nào cũng dễ bị kẻ hữu tâm liên tưởng.

Hoàng thất Cảnh Quốc ở những nơi công khai, tất nhiên ba màu đều đủ, lễ nghi chu toàn. Ở những nơi tương đối riêng tư thì lại khá tự do. Nhiều hoàng thất tử đệ, riêng tư thường dứt khoát dùng màu đen, chẳng dính dáng đến ai.

Còn việc Tiên Hoàng Hiển Đế đặt tên thư phòng là 'Huyền Lộc', có ý đồ tàn sát Tần Lộc hay không, cũng là chuyện tùy người nhìn nhận – khi Tiên Hoàng tại vị, việc trấn áp Tần quốc có thể nói là không tiếc công sức. Nhưng những chiếc đinh mà một triều Hiển Đế đóng xuống, đều từng chiếc một bị nhổ bỏ. Tần quốc quật khởi, thế mạnh không thể ngăn cản.

Thiên Tử hiện tại không mấy thể hiện phong cách cá nhân mạnh mẽ.

Ngay cả ngự thư phòng này cũng là dùng lại "Huyền Lộc Điện" mà Tiên Đế để lại, một chữ không đổi, bài trí không dời.

Nhưng nếu vì thế mà cho rằng ngài là một đế vương theo lối cũ, thì đó là một sai lầm lớn.

Sau khi ngài đăng cơ bốn mươi hai năm, dấu vết chính trị của Tiên Đế đã hoàn toàn biến mất.

Thường thường vào một khoảnh khắc nào đó nhìn lại, mới chợt kinh ngạc nhận ra – mọi thứ trong ngoài triều đường đều đang phát triển dưới ý chí của ngài.

Hai cung nữ kéo cửa, một nội quan mặc áo mãng bào cúi đầu dẫn đường phía trước.

Cơ Cảnh Lộc hơi định thần lại, theo sau bước vào.

Hôm nay là lần đầu tiên hắn được Thiên Tử triệu kiến riêng kể từ khi chấp chưởng Đấu Ách Quân. Hắn không thể không xem xét lại quá trình mình nắm giữ binh quyền.

Cái khó của việc Tĩnh Hải thất bại không dễ gì vượt qua, phe cánh Đế Đảng trên dưới đều đang nỗ lực, hắn ít nhất không thể gây thêm trở ngại.

"Bệ hạ..." Cơ Cảnh Lộc vừa mở lời, hành lễ được nửa phần.

Cảnh Thiên Tử liền phất tay: "Cảnh Lộc, lại đây xem."

Lời nói và lễ của Cơ Cảnh Lộc đồng thời bị ngắt ngang.

Hắn sải bước tiến lên, đến gần thư án của Thiên Tử.

Trên thư án sóng nước lấp lánh, lại là một bức trường hà họa quyển.

Trường hà cuồn cuộn, anh hùng thiên hạ, đều như cảnh trong bồn, diễn ra trước mặt quân vương.

Tầm nhìn không ngừng kéo gần, Quan Hà Đài cũng như thể chạm tới được.

Cơ Cảnh Lộc liếc mắt đã thấy Khương Vọng –

Vị Chân Quân này suýt nữa đã đăng đỉnh Trung Vực, giờ phút này thanh sam nhuốm máu, dính đầy ô uế. Nhưng hắn lại chẳng hề để tâm, ánh mắt bình tĩnh nhìn các anh hùng thiên hạ, lấy thân làm cột trụ, chống đỡ Phúc Duẫn Khâm, cũng chống đỡ Thủy tộc.

"Bên Trị Thủy đại hội, ngươi có để tâm chăng?" Cảnh Thiên Tử chắp tay sau lưng đứng trước thư án, mắt không chớp, đạm nhiên hỏi.

"Vị Chân Quân mới nổi này đã làm không ít đại sự!" Cơ Cảnh Lộc cười khổ một tiếng: "Thần khó mà không để tâm."

Nói đến 'Chân Quân mới nổi', hắn cũng xem như một vị.

So với Khương Vọng chứng đạo cũng chẳng sớm hơn bao nhiêu.

Được phong tước Đái Sơn Vương của Cảnh Quốc, tiếp quản Đấu Ách Cường Quân thay cho Vu Khuyết, cũng xem như có chút tiếng tăm!

Nhưng so với những đại sự mà Khương Vọng đã làm, quả thực cách biệt một trời một vực.