Khương Vọng lại luôn đơn độc một mình, cùng lắm là kết giao với dăm ba bằng hữu, tửu lầu Bạch Ngọc Kinh quả thực chỉ có thể xem là một nơi gác chân tạm bợ.

“Nếu không phải hắn đơn độc một mình——” Cơ Cảnh Lộc nói: “E rằng trên đài kia khó mà dung chứa được hắn.”

Khương Vọng nếu là đại diện cho thế lực nào đó, trên đài tuyệt không thể lý lẽ đanh thép như vậy. Chẳng những Cảnh quốc không dung hắn, mà ngay cả Tề, Sở cũng sẽ trục xuất hắn khỏi đài.

Điều hắn không mấy tỏ tường là, “Trị Thủy đại hội” đã kết thúc được một thời gian, cớ sao Thiên Tử lại ở đây xem đi xem lại tình cảnh lúc ấy?

Vị Bệ hạ này... đang chú tâm điều gì? Đang dò xét ai?

Cảnh Thiên Tử thong thả cất lời: “Ngươi có thấy hắn hơi vội vàng chăng?”

Cơ Cảnh Lộc chưa hiểu rõ, hay nói đúng hơn là hắn vô cùng cẩn trọng, thưa: “Ý Bệ hạ là...?”

Cảnh Thiên Tử nói: “Rõ ràng là đệ nhất thiên kiêu đương thời được thiên hạ công nhận, rõ ràng có tư cách chờ đợi, thời gian luôn ưu ái những thiên tài như vậy. Vậy mà hắn vừa mới thành Chân Quân, đã ngược xuôi Đông Tây, bận đến tối tăm mặt mũi. Chứng đạo mới được một mùa, mà dường như muốn làm xong chuyện của cả vạn năm... Cớ sao hắn lại gấp gáp đến vậy?”

Ví như chuyện vây săn Yến Xuân Hồi, Khương Vọng hoàn toàn có thể đợi đến khi mạnh hơn rồi mới động thủ. Yến Xuân Hồi vốn ở yên nơi đó, chẳng có ý định nhúc nhích. Lần này kinh động Vô Hồi Cốc, ép hắn từ bỏ đám nhân ma dưới trướng, nhìn trước mắt thì đúng là làm chuyện tốt, nhưng với bản thân Khương Vọng, lại gần như vô cớ rước lấy một đại địch, quả không mấy khôn ngoan.

Lại như chuyện Thủy tộc, nếu có lòng thay đổi hiện trạng, cớ sao không thể từ từ mưu tính?

Cũng may là lần “Trị Thủy đại hội” này, các phe đều có mưu tính riêng, mới cho hắn không gian xoay xở. Nếu đổi lại vào lúc cục diện đã định, hắn dẫu có đổ cạn máu tươi, cũng chẳng thể dấy lên sóng gió gì. Trong lịch sử, những Chân Quân đâm đầu vào tường đồng vách sắt, há còn ít sao?

Cơ Cảnh Lộc suy nghĩ một lát rồi nói: “Có lẽ hắn chỉ không muốn lưu lại thêm tiếc nuối mà thôi.”

“Trong đời mỗi người, ắt hẳn đều có những lúc muốn nói mà chẳng thể cất lời, đều có những lựa chọn muốn nắm bắt nhưng đành phải buông tay. Ít nhiều gì cũng đều sẽ trải qua vài điều hối tiếc. Một sớm nắm quyền thế trong tay, khó tránh khỏi muốn níu giữ chút gì đó.” Cảnh Thiên Tử thu ánh mắt từ Trường Hà, nhìn về phía Đái Sơn Vương của mình: “Cảnh Lộc, còn ngươi?”

Cơ Cảnh Lộc nhất thời nín lặng.

“Trị Thủy đại hội” đã có kết quả bước đầu.

Sáu đại bá chủ quốc cùng chung một ý, chính là hồng lưu.

Hồng lưu nhân đạo, cuồn cuộn tiến về phía trước. Người trong thiên hạ, không ai là không bị cuốn vào vòng xoáy đó.

Khương Vọng gần như dùng sức một người, đã thay đổi hướng đi của đại triều.

Trường Hà Long Quân lấy cái chết để chuộc tội, cũng chỉ dừng lại ở việc thân tử mà thôi.

Thủy tộc trong thiên hạ, không phải chịu vạ lây.

Minh ước cổ xưa một lần nữa được mang ra, phủi đi lớp bụi trần, cung kính đặt lên đài cao.

Cống hiến của Thủy tộc được thừa nhận, địa vị của Thủy tộc lại một lần nữa được xác lập.

Nhân tộc và Thủy tộc lại là một nhà!

Ngô Bệnh Dĩ đại diện Tam Hình Cung lập pháp, điều cốt lõi chỉ có một -- “Thủy tộc cùng Nhân tộc, luật pháp như một.”

Kẻ bắt người thì bị lưu đày, kẻ giết người thì phải đền mạng. Kẻ bắt Thủy tộc, kẻ giết Thủy tộc, cũng xử như vậy.

Công bằng không phải là đặt ra luật lệ riêng cho Thủy tộc, làm vậy ngược lại càng nhấn mạnh sự khác biệt giữa Thủy tộc và Nhân tộc. Không thể bạc đãi, cũng chẳng cần ưu ái.

Lợi ích cốt lõi của các nước là quyền kiểm soát nước Trường Hà, Khương Vọng khôn ngoan không nhúng tay vào, sau khi xác lập cống hiến và địa vị cho Thủy tộc, thậm chí còn trực tiếp dẫn theo Phúc Duẫn Khâm rời đi.

Mặc cho các phe phái phân chia quyền kiểm soát nước Trường Hà, long tranh hổ đấu -- những chuyện này cũng đều là việc thường thấy. Sau khi kẻ khuấy đảo trẻ tuổi kia rời đi, những việc còn lại, các phe đều đã quá quen thuộc.

Đối với lần “Trị Thủy đại hội” này, Hoàng đế ắt hẳn rất hài lòng.

Khương Vọng dùng sức một người, đã tiếp nối bố cục trị thủy của Liệt Sơn Nhân Hoàng, kế thừa nỗ lực của Trường Hà Long Quân, tạm thời bình ổn Trường Hà, đồng thời có thể thấy rõ đã đưa Trường Hà tiến đến trạng thái lý tưởng.

Còn quyền kiểm soát nước Trường Hà dẫu có tranh đoạt thế nào, phần Cảnh quốc đáng được hưởng, tuyệt không thể thiếu. Dù sao Trường Hà ngay trước mắt, Quan Hà Đài ngay dưới chân. Cảnh quốc chỉ thua một trận, chứ không phải không còn đao, càng không phải không còn sức để giết người.