“Giữ ngươi lại Long Cung, không phải để trói buộc, không phải cản trở tiền đồ của ngươi, mà là để bảo vệ. Sẽ có ngày ngươi hiểu.”

“Đừng oán hận. Sự oán hận của kẻ yếu, cũng là lý do để bị tàn sát.”

“Thiên thượng Ngân Hà, địa thượng Trường Hà. Duẫn Kính lý tưởng, Phúc Chiêu Hà Hán. Ngươi là Thủy tộc tuyệt đỉnh trẻ tuổi nhất, lập ngươi ở đây, chính là một tấm bia đức hạnh, ba chữ Phúc Duẫn Khâm này, chính là cờ hiệu của Thủy tộc, ngươi có trách nhiệm mang lại hy vọng cho Thủy tộc tương lai.”

“Mong rằng nó sẽ không khiến ngươi cảm thấy quá nặng nề, nhưng dù thế nào, ngươi cũng phải bước tiếp.”

“Duẫn Khâm, ta phụ ngươi.”

...

“Bệ hạ cớ sao lại nói những lời này?”

Phải, cớ sao lại nói những lời này?

Phúc Duẫn Khâm như một miếng thịt khô quắt, lủng lẳng treo trên hình giá.

Những lời đối thoại với Long Quân thuở xưa là dòng suối mát cuối cùng, chảy trong lòng biển đã cạn khô của y – tâm trí y trống rỗng.

Mãi cho đến khi Long Quân cuộn sóng Trường Hà, tấn công Cửu Trấn cổ xưa, y mới biết lời “phụ ngươi” kia, từ đâu mà đến.

Nhưng y biết bao muốn nói với Long Quân, y không hề oán hận!

Nhưng Long Quân đã không thể nghe được nữa.

Y là thần tử của Long Quân, y cũng xem Long Quân như phụ thân.

Một thân bản lĩnh của y, đều do Long Quân truyền thụ. Lời nói việc làm của y, đều noi theo Long Quân.

Y biết bao muốn Long Quân biết, y vẫn tin tưởng. Y tin vào lý tưởng của Long Quân, tin vào một tương lai rực rỡ như thế, nó không hề nực cười – nhưng Long Quân vĩnh viễn không thể nghe được nữa rồi.

Nhưng y thật sự còn tin tưởng ư?

Long Quân mà y tin tưởng đã hóa thành một nắm tro tàn.

Lý tưởng mà Long Quân đã tin tưởng suốt mấy chục vạn năm, cũng không thật sự soi sáng thế gian.

Y thật sự còn có thể tin tưởng được nữa ư?

“...Ả đã phản bội Nhân tộc, cũng đã từ bỏ Thủy tộc!”

Giọng của Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng, vô cùng mạnh mẽ đánh vào màng nhĩ.

Tiếng trống trời đánh thức kẻ ngu muội.

Ý thức của Phúc Duẫn Khâm đang tiêu tán trong cơn mê man, lại từ từ ngưng tụ.

Nhưng y không mở mắt.

Y đương nhiên không đồng tình với mỗi một chữ Ứng Giang Hồng nói. Y đương nhiên có quá nhiều lời tận đáy lòng muốn nói thay cho Long Quân.

Đương nhiên cũng chỉ là tiếng lòng mà thôi.

Nói ra chỉ uổng công cho người ta cười nhạo.

Còn cần phải giải thích nữa sao?

Có ai sẽ lắng nghe chăng?

“...Thật lòng cảnh cáo Thủy tộc thiên hạ, để răn đe lòng phản trắc!”

Cũng được.

Phúc Duẫn Khâm nghĩ, cũng được.

Thế đạo này không có vấn đề gì, kẻ có bệnh chính là Long Cung.

Cứ lấy Phúc Duẫn Khâm ta đây, làm gương răn đe Thủy tộc thiên hạ đi!

Từ nay về sau, không cần phải trông mong gì nữa.

Tuyệt đối đừng bao giờ... tin tưởng nữa.

Đừng bao giờ ôm những ảo tưởng hão huyền.

Thủy tộc chỉ có thể dựa vào chính mình!

Vào lúc này, y ngược lại thả lỏng thính giác, lắng nghe từng âm thanh một. Những tiếng “không dị nghị” kia, đang tuyên cáo với y cái gọi là “nhân gian”.

Vào lúc này, y ngược lại mở mắt, nhìn xem thế đạo này, rốt cuộc là bộ dạng gì mà trước đây y chưa từng nhìn rõ.

Rồi y nghe thấy thanh âm kia: “Khoan đã.”

Rồi y nghe thấy thanh âm kia... “Ta có dị nghị.”

Rồi đôi mắt đỏ ngầu, vô cùng mệt mỏi của y, giữa cơn mê man dần tan biến, đã xuyên qua vô số hình ảnh mơ hồ, nhìn thấy rõ ràng người nọ –

Người nọ đứng trên khán đài, ở hàng ghế cuối cùng.

Đó là một thanh niên mới hai mươi chín tuổi, nhưng đã vang danh khắp vạn giới.

Hắn đứng thẳng tắp, mũ xanh tóc đen, lưng đeo trường kiếm. Vô cùng bình thản đón nhận mọi ánh mắt, dường như không hề nói ra lời nào kinh thiên động địa.

Nét mày ánh mắt tất nhiên đã không còn non nớt, nhưng lại hiển nhiên đến thế, lý lẽ đanh thép đến thế... Lý ngay lẽ thẳng thì có thể hùng hồn ư?

Phúc Duẫn Khâm mơ hồ nhớ lại năm xưa.

Rất nhiều người đều biết, mỗi kỳ Hoàng Hà chi hội được tổ chức, đều là y, vị Hoàng Hà Đại Tổng Quản này, cùng với người của Cảnh quốc phụ trách đo đạc mực nước, hiệu chỉnh thủy văn Hoàng Hà.

Rất nhiều người lại không biết, mỗi kỳ Hoàng Hà chi hội được tổ chức, y cũng đều có mặt.

Chỉ là không phải với thân phận Hoàng Hà Đại Tổng Quản.

Mà là với tư cách “thần tử” duy nhất của Trường Hà Long Quân, đứng canh gác bên Lục Hợp Chi Trụ.

Đương nhiên y phải thu liễm khí tức, ăn vận như thị vệ bình thường, tay cầm một cây cờ trơn, đứng ở một góc khuất chẳng mấy ai để ý. E rằng mỗi người đi qua, đều tưởng y là kẻ múa gậy, là thị vệ của một tiểu quốc vô danh nào đó.

Y tự cho mình đại diện Thủy tộc, đứng gác tại Quan Hà Đài.

Nhưng Thủy tộc cũng không có thiên kiêu nào đăng đài, tự nhiên không được phép treo cờ.

Kỳ thực, Thủy tộc ngoài Ngao Thư Ý ra, chưa từng được phép bước lên Quan Hà Đài. Phúc Duẫn Khâm Hoàng Hà Đại Tổng Quản này, cũng chỉ có thể ở dưới nước. Y quản lý khúc sông Hoàng Hà, còn Quan Hà Đài ở trên bờ.