Vì lẽ đó mà buông tha cho Thủy tộc, cũng là một sự nhượng bộ có thể chấp nhận – vốn dĩ việc vây giết Thủy tộc, chia cắt lợi ích, cũng là một nước cờ để chuyển dời mâu thuẫn. Phân chia lợi ích, chuyển hướng thù hận... Cảnh Quốc làm những việc này đã quá quen tay.

Nay đã không còn mâu thuẫn cấp bách cần phải chuyển dời, thái độ đối với Thủy tộc quả thực có thể xem xét lại – Thủy tộc thực ra không gây nên mối đe dọa nào, vận mệnh của chúng thực sự nằm trong một ý niệm của những bậc cao tầng Nhân tộc.

Vậy điều Thiên Tử đang quan tâm, rốt cuộc là gì?

Cơ Cảnh Lộc trong lòng suy nghĩ miên man, cuối cùng chỉ nói: "Khi đã đứng trên đỉnh cao chót vót, nhìn lại quá khứ, rất nhiều chuyện đã không còn như xưa. Những gập ghềnh trắc trở ngày nào, nay cũng có thể xem như một loại phong cảnh."

Hoàng đế khẽ nhướng mắt: "Ngươi hiện tại quả thực đã có khí độ của bậc tuyệt đỉnh. Xem ra giao Đấu Ách quân cho ngươi là một lựa chọn đúng đắn."

Không hoàn toàn công nhận, tức là chưa mấy hài lòng.

Cơ Cảnh Lộc cảm thấy da đầu căng cứng, khẩn thiết thưa: "Thần lần đầu thống lĩnh một đạo cường quân như vậy, cả năng lực lẫn kinh nghiệm đều chưa theo kịp. Thần chỉ có thể dốc lòng tận tụy, trung thành với quốc sự, biết điều thiếu sót mà sửa đổi. Nếu phụ sự kỳ vọng của Bệ hạ, xin Người cứ thẳng thắn quở trách tội của thần. Như vậy, thần mới có thể dũng cảm hơn sau này, làm lợi cho quốc gia!"

Hoàng đế nhìn hắn: "Trẫm nghe nói, ngươi đang thúc đẩy cải tổ Đấu Ách quân, thu nạp lượng lớn võ phu vào quân đội. Còn biên soạn cả võ điển, yêu cầu tướng sĩ Đấu Ách quân thống nhất tập luyện?"

Cơ Phượng Châu đã phải xoay xở một hồi, tốn không ít công sức mới chọn ra được người kế nhiệm thống soái Đấu Ách quân. Đặc biệt để một vị Võ Đạo Tông Sư như Cơ Cảnh Lộc làm chủ soái Đấu Ách quân, nếu không phải để luyện võ, thì còn có thể vì điều gì!

Bề ngoài tưởng như nhẹ nhàng đưa người của mình lên nắm giữ quân quyền, nhưng thực chất là muốn gây dựng nên võ phong.

Cơ Cảnh Lộc tất nhiên hiểu rõ thánh ý! Khoảng thời gian này hắn cũng đã hành động vô cùng quyết liệt.

Nhưng lúc này, hắn không khỏi có chút hoang mang – Bệ hạ đây là đang chất vấn điều gì?

Hắn khá cẩn trọng thưa: "Bệ hạ, trong điện không có người ngoài..."

Cảnh Thiên Tử khẽ nhướng mày, giọng nói lại càng thêm ôn hòa: "Khắp gầm trời này, đâu chẳng phải thần tử của vua. Trẫm là Hoàng đế của Trung Ương Đế Quốc, lòng bàn tay hay mu bàn tay đều là người của Trẫm. Kẻ ngoại nhân trong miệng Đái Sơn Vương, là ai vậy?"

"Bẩm Bệ hạ!" Cơ Cảnh Lộc quả quyết đáp: "Thần quả thực đang thúc đẩy cải tổ Đấu Ách quân! Thần cho rằng, võ đạo là xu thế tất yếu, là con đường rộng lớn chắc chắn sẽ phát triển mạnh mẽ. Bố cục tu hành trong tương lai, nhất định là đạo và võ cùng song hành. Cảnh Quốc tuy lấy đạo làm chủ, dùng đạo để cai trị thiên hạ, nhưng cũng không nhất thiết phải đi khập khiễng một chân."

Cảnh Thiên Tử nhìn hắn: "Trẫm nghe nói có kẻ phản đối ngươi. Bọn chúng nói thế nào?"

"Quả có một vài ý kiến..." Cơ Cảnh Lộc rất thận trọng, lựa những lời lẽ tương đối ôn hòa để thưa: "Họ nói rằng Ngụy Quốc còn xa mới đạt được bá nghiệp, chưa đến lượt Cảnh quốc chúng ta phải học hỏi bọn họ."

"Thật nực cười, lũ hủ bại đó." Cảnh Thiên Tử nói: "Ngụy Quốc còn xa mới đạt bá nghiệp, thì không học được hay sao? Hôm nay không học, ngày mai bọn chúng cách bá nghiệp sẽ chẳng còn xa nữa!"

Bệ hạ duỗi ngón tay điểm nhẹ lên thư án, đầu ngón tay vừa vặn chạm vào một đoạn trên bức họa Trường Hà, chính là khoảng giữa Tỳ Hãn và Phục Hy!

Giọng Thiên Tử mang theo vẻ bực tức: "Chẳng lẽ cứ phải đợi Ngụy Huyền Triệt cởi thắt lưng, tiểu tiện lên mặt bọn chúng, thì bọn chúng mới chịu tỉnh táo ra một chút, mới nhìn thấy được sự thay đổi của thế gian này hay sao? Ngụy Huyền Triệt của ngày hôm nay, biết đâu lại chẳng phải là một Khương Thuật thứ hai!"

Cơ Cảnh Lộc đã hiểu ra.

Cải tổ tốt, nhưng chưa đủ.

Chưa đủ nhanh, chưa đủ quyết liệt, chưa đủ triệt để!

Nhưng vấn đề là, ở một Cảnh Quốc mà sức ảnh hưởng của Đạo môn vô cùng lớn mạnh như vậy, ngay cả Pháp gia và Nho gia cũng khó lòng chen chân vào, thì việc thúc đẩy võ đạo nào có dễ dàng gì?

Bắt đầu từ quân đội, một nơi tương đối khép kín, quả thực là một hướng đi đúng đắn.

Nhưng Đấu Ách quân, một đội quân được mệnh danh thiên hạ đệ nhất, nổi bật như vậy, làm bất cứ điều gì sao có thể không bị dòm ngó chứ?

Huống hồ Bệ hạ còn không hề công khai ủng hộ, cứ nghe câu nói – "Trẫm nghe nói ngươi đang thúc đẩy cải tổ Đấu Ách quân" – thì biết.

Ta, Cơ Cảnh Lộc, chẳng qua chỉ là một Chân Quân mới đột phá, một mình ta thúc đẩy, liệu có nổi không? Ta tài đức gì mà gánh vác nổi!

Các vị Thiên Sư đạo trưởng kia đều đang nhìn chằm chằm vào đấy.

Nghĩ đến bốn chữ "tân tấn Chân Quân" này, Cơ Cảnh Lộc lại sững người. Câu hỏi trước đó của Bệ hạ, về việc Khương Vọng có nóng vội hay không, dường như ẩn chứa ý tứ sâu xa –

Khương Vọng còn biết sốt ruột, ngươi hưởng bổng lộc Cảnh Quốc, sao lại có thể ung dung không vội như vậy?

"Bệ hạ mắng rất chí phải!" Cơ Cảnh Lộc hạ quyết tâm: "Thần xin nguyện dốc hết sức mình, nhất định không để Bệ hạ phải thất vọng!"

Cảnh Thiên Tử nhìn hắn, chậm rãi nói: "Mấy năm trước, Trẫm đã giao đội Cung vệ của mình cho Nam Thiên Sư, đưa đến Yêu giới. Trải qua bao năm rèn luyện, đội quân đó cũng đã thành hình, dựng cờ hiệu là 【Hoàng Sắc】. Lấy đội quân này bổ sung vào Bát Giáp. Trẫm sẽ đích thân thống lĩnh, Lâu Ước làm phó."

Lại thêm một tin tức kinh thiên động địa!

Cảnh Quốc quốc lực hùng mạnh, cơ nghiệp đồ sộ, tất nhiên không chỉ có Bát Giáp. Ngoài Bát Giáp, vẫn còn rất nhiều đạo quân khác, trấn thủ ở những nơi khác nhau.

Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng vốn là một danh tướng lừng lẫy lui về từ vị trí thống soái Thần Sách quân. Lần trước trở về thống lĩnh binh mã, khí thế vẫn không gì cản nổi, quả không ngoa khi nói là đệ nhất danh tướng Cảnh Quốc.

Mấy năm nay, người ta chỉ biết ngoài việc trấn thủ Thiên Môn, ông cũng âm thầm luyện binh, nhưng không rõ đã luyện ra được thành tựu gì. Yêu giới bao la, binh sĩ lại phân tán, thường xuyên luân chuyển khắp nơi. Nghe qua thì có vẻ dũng mãnh, nhưng thực lực chiến đấu thực tế quả thật khó mà đoán định.

Nay Thiên Tử điều đội quân này ra, bổ sung vào Bát Giáp, vậy ắt hẳn bọn họ đã sở hữu thực lực của Bát Giáp. Hơn nữa, đây lại là thân quân của Thiên Tử, tự nhiên có sức nặng riêng.

Nhưng Đấu Ách quân... lẽ nào cứ thế mà giải tán sao?

Cơ Cảnh Lộc không lên tiếng.

Thiên Tử tiếp lời: "Đấu Ách quân vẫn giữ lại cờ hiệu. Đội quân này quy tụ toàn những người trung dũng, là bậc công thần của quốc gia, được phép tự do lựa chọn. Những ai nguyện ý tu võ thì theo ngươi, những ai không muốn, đều sẽ được biên chế vào Hoàng Sắc quân."

Cải tổ quân đội phải thật triệt để! Bệ hạ đây là muốn tăng thêm sự ủng hộ cho việc này.

Sau khi rút khỏi Bát Giáp, Đấu Ách quân cũng sẽ bớt gây chú ý hơn.

Hoặc cũng có thể khiến việc cải tổ diễn ra thuận lợi hơn.

Cơ Cảnh Lộc đáp: "Thần đã rõ!"

Thiên Tử lại quay đầu nhìn khung cảnh trên Quan Hà Đài, giọng lơ đãng: "Tước hiệu 'Đãi Sơn' này là do Tông Chính Tự chọn cho ngươi, bảo rằng hợp với tổ chế, nhưng Trẫm thấy không được hay cho lắm. Để sau này tìm cơ hội, đổi cho ngươi thành Đái Vương—"

Ngài khẽ vung tay, hình ảnh trên thư án vừa lúc hiện lại cảnh Khương Vọng tung một kiếm chém tan Đức Vân.

Người dừng lại một chút rồi nói thêm: "Chữ 'Đái' này mang ý nghĩa ngọn núi này thay mặt cho núi non trong thiên hạ."