Cảnh Đế đương kim quả thực ôn hòa, ngay cả vẽ bánh cũng vẽ một cách bình thản.

Nhưng cái bánh này...

Thật sự là vừa lớn vừa tròn.

Từ "Đái Sơn Vương" đến "Đái Vương", đương nhiên không chỉ là chênh lệch danh tước.

Đặt ở các nước khác, có lẽ khác biệt không lớn lắm. Bởi vì tu hành đến cảnh giới Tuyệt Đỉnh, sự hỗ trợ mà ngoại lực có thể mang lại gần như không còn tồn tại.

Tại một nước như Cảnh quốc thì lại khác.

Đến cảnh giới Tuyệt Đỉnh, quốc thế Cảnh quốc vẫn có thể hỗ trợ. Sở hữu tông môn có lịch sử lâu đời nhất nhân tộc, nắm giữ con đường tu hành cổ xưa nhất và tiên tiến nhất, có tri thức tu hành phong phú nhất. Sau khi đến Tuyệt Đỉnh nên đi thế nào, Cảnh quốc vẫn có thể trợ giúp.

Từ Vương hai chữ đến Vương một chữ, vượt qua chính là lề thói cũ kỹ.

Mà quyền thế của Vương tước bậc này... có thể nói là chỉ dưới một người!

Từng có lúc Tấn Vương Tôn là một nam tử nhàn tản đến nhường nào, là phú quý nhàn nhân nổi tiếng.

Trong nháy mắt đã bị đẩy lên tầng lớp cao nhất của đế quốc, thực sự lật tay thành mây úp tay thành mưa, một ý niệm thoáng qua, đã chi phối vận mệnh của ngàn vạn người.

Cơ Cảnh Lộc suy nghĩ một chút: "Chữ 'Đái' này quá nặng. Thần cho rằng thiên hạ đương kim, chỉ có 'Định Hải trấn' của Khương Vọng, mới xứng đáng là Bất Chu của ngày nay."

Vương một chữ hắn có thể thản nhiên nhận lấy, nhưng chữ này có lẽ Thiên tử tùy miệng nói ra, lại cần phải cân nhắc.

Trước khi đạt tới cảnh giới Tuyệt Đỉnh, hắn đã bại dưới kiếm của Khương Vọng, bại một cách rất dứt khoát.

Khương Vọng Động Chân vô địch, lấy lực chứng đạo, sự huy hoàng rực rỡ ấy, hắn đã tận mắt chứng kiến.

Sau này Vạn Giới Quy Chân, Chư Tướng Chứng Ngã, đã là tầm cao khó lòng với tới.

Hiện tại lại tiếp nối sự nghiệp vĩ đại của Nhân Hoàng, gánh chịu áp lực khổng lồ từ các phe, trên đài thiên hạ, thay đổi phương hướng của hồng lưu!

Khương Vọng lấy 【Định Hải trấn】 dựng Trường Hà nối Thiên Hải, lại thành Thiên Trụ của ngày nay.

Luận đức, luận danh, luận tu hành, hắn thật sự không tiện trước mặt một nhân vật như vậy mà nói mình "thay mặt cho núi trong thiên hạ".

Núi này còn có núi khác cao hơn, ngọn núi này quả thực chưa phải là đỉnh cao nhất.

Bệ hạ nhìn cảnh tượng Quan Hà Đài trên bàn sách, có lẽ cũng hơi bất ngờ khi Cơ Cảnh Lộc nhắc đến Khương Vọng, vẻ mặt không chút biểu cảm, nhưng miệng lại nói: "Bất Chu Sơn không nằm trong phạm vi bàn luận."

Cơ Cảnh Lộc toe toét cười: "Vậy thì được!"

Bệ hạ nhìn hắn một cái, có chút ngạc nhiên trước sự hoạt bát của vị Đái Sơn Vương này: "Ngươi hình như rất thân cận với Khương Vọng?"

"Giao tình giữa thần và Khương Vọng, hiện tại chỉ dừng lại ở sự ngưỡng mộ." Cơ Cảnh Lộc thản nhiên nói: "Thần chỉ cảm thấy, phương lược xử trí Thủy tộc mà Nam Thiên Sư đưa ra trước đây, quả thực không mấy thỏa đáng. Chưa nói đến những cống hiến trong quá khứ của Thủy tộc, chỉ luận về cục diện – nếu thật sự vây giết hết Thủy tộc, thì chư thiên vạn giới, sẽ không còn tộc nào có thể tin tưởng chúng ta nữa, tất cả đều chỉ có thể cùng chúng ta không chết không thôi. Điều này sẽ làm gia tăng sự kháng cự mà chúng ta gặp phải trong cuộc chiến Thần Tiêu."

Nếu không thì sao có thể nói, công đạo tự tại lòng người?

Từ Trung Cổ đến nay, Thủy tộc rốt cuộc đã trả giá bao nhiêu, lại bị đối xử ra sao. Mọi người đều có mắt để thấy, có tai để nghe, đều đang tự mình trải nghiệm, đều biết rõ chân tướng.

Thần Trì Thiên Vương bị trấn sát, Trường Hà Long Quân quanh năm bế quan, Thủy tộc ngay cả chính lệnh thống nhất cũng không có, phân tán ở các nước. Nói phản bội nhân tộc, thật sự là không thực tế lắm.

Nhưng Nam Thiên Sư đã đứng trên Quan Hà Đài, mỗi lời nói việc làm đều đại diện cho quyết sách đối ngoại của Cảnh quốc, vậy thì những người Cảnh quốc như họ, liền không thể nói thêm điều gì.

Bất luận trong lòng có đồng ý hay không.

Về điểm này, Lý Nhất quả thực là một kẻ khác biệt.

Khương Vọng, kẻ có thể nói "công đạo" ra miệng, thậm chí dùng kiếm để tuyên bố, lại càng là dị loại trong những kẻ dị loại.

Bệ hạ không tỏ ý kiến, chỉ nói: "Đấu Ách là thiên hạ đệ nhất quân, tướng sĩ khí phách ngút trời. Một sớm tổn binh hao tướng, rút cờ khỏi Bát Giáp, quân tâm khó bề yên định. Ngươi phải khéo léo vỗ về."

Bệ hạ quyết định nói rõ hơn một chút: "Nếu ngươi có thể luyện thành Võ tốt, thì Đấu Ách chưa chắc không thể quay lại, Bát Giáp chưa chắc không thể thành Cửu Giáp."

"Việc này..." Cơ Cảnh Lộc trong lòng đương nhiên vô cùng phấn chấn, nhưng cũng có chút do dự: "Các nhánh khác có thể chấp thuận chăng?"

Bát Giáp nếu có thể biến thành Cửu Giáp, Hoàng thất nắm giữ ba phần, đây không nghi ngờ gì là quyền lực hoàng thất được khuếch trương thêm một bước. Trong quân đội sẽ rõ ràng vượt trội hơn các nhánh khác một bậc, là một bước then chốt nữa sau việc tăng thêm số lượng Xu Mật Sứ của Quân Cơ Lâu, từ quyền tham gia bàn bạc việc quân mở rộng đến quân quyền cụ thể – từ góc độ này mà xem, Đấu Ách rút khỏi Bát Giáp, ngược lại lại là chuyện tốt?