Đến lúc đó, Bát Giáp biến thành Cửu Giáp, dường như liền trở thành chuyện thuận lý thành chương?

Bệ hạ nói: "Trẫm nắm Thái A, không tước đoạt chư mạch, chỉ thêm Giáp cho đế quốc, có gì không được? Tiền đề là đội quân dưới trướng ngươi thật sự có thực lực, khiến người đời không còn lời đàm tiếu – Trẫm kỳ vọng thiên hạ đệ nhất quân trở về."

Cuộc đấu trí tại Đại điện trung ương, thái độ của Đạo mạch quá khích. Bệ hạ không thể không sớm thể hiện năng lực khống chế triều cục của mình, để đối phó với sự chỉ trích của Đạo mạch. Bài tẩy đã lật ngửa cả rồi, nhất định phải thừa cơ làm chút gì đó, mới không uổng công.

Cảnh Quốc muốn luyện Võ Tốt, đương nhiên không thể là bất kỳ một chi quân đội nào do võ phu tạo thành, mà phải sánh ngang thậm chí vượt qua Ngụy Võ Tốt, mới tính là luyện thành!

Nhưng điều này há dễ dàng gì?

Ngụy Huyền Triệt kiên quyết dốc sức, trong triều ngoài nội người phản đối đông đảo, đều bị hắn trấn áp.

An Ấp Tứ Ác đứng đầu là em vợ Ngụy Đế Chương Thủ Liêm, thực chất chính là dao bẩn của Ngụy Đế, nhắm vào những tiếng nói phản đối, không từ thủ đoạn nào. Chờ đến khi Võ Tốt luyện thành, lại "đại nghĩa trừ hại", thu phục lòng người.

Cho dù như vậy, cũng mãi đến khi Vương Ngao mở ra Võ Đạo, Ngô Tuân dẫn quân hoành hành ở U Minh, mới thật sự khiến trên dưới quốc gia đều công nhận quyết định hưng võ ban đầu.

Tài nguyên của Cảnh Quốc vượt xa Ngụy Quốc, sự ràng buộc trong nước cũng vượt xa Ngụy Quốc.

Bệ hạ thậm chí còn không thể ra mặt nói chuyện Võ Tốt, chỉ để Cơ Cảnh Lộc đi tiên phong. Không phải Thiên tử không gánh vác, mà là Đạo mạch thâm căn cố đế, chỉ có thể từ từ mưu tính.

"Thần thực hiện di chí của Vu Soái, không để Đấu Ách mất danh, nay giương cao đại kỳ, chỉ có dốc sức đến chết mà thôi!" Cơ Cảnh Lộc ngay tại chỗ bày tỏ quyết tâm.

"Không cần ngươi dốc sức đến chết, chỉ là luyện binh mà thôi, cứ hết sức là được." Bệ hạ vỗ vỗ vai Cơ Cảnh Lộc, lại như vô tình nói: "Chuyện Vu gia ngươi đã nghe nói chưa?"

"Bệ hạ nói đến Vu Tiện Ngư sao?" Cơ Cảnh Lộc hỏi.

Vu Khuyết cùng chính thất của hắn chỉ sinh được một nữ nhi, năm nay vừa tròn mười lăm xuân xanh, tên gọi Vu Tiện Ngư. Nàng được cha mẹ yêu quý như trân châu ngọc báu, nâng như nâng trứng, hứng như hứng hoa. Vốn dáng vẻ ngây thơ hồn nhiên, nàng từ lâu đã là quý nữ kiều thục nức tiếng khắp Thiên Kinh thành.

Nhưng còn Vu Khuyết thì, phong lưu thành tính, không biết nuôi bao nhiêu ngoại thất, sinh bao nhiêu tư sinh tử nữ, e rằng chính hắn cũng không nhớ rõ. Trong đó không ít tư sinh tử nữ, tuổi đều lớn hơn Vu Tiện Ngư.

Vu Khuyết này cũng kỳ lạ, một mặt phong lưu, một mặt chuyên tình. Những ngoại thất và tư sinh tử nữ kia, hắn một người cũng không đưa về phủ, nhiều lần bày tỏ: "Đời này chỉ có một thê, không tái thú."

Khoảng thời gian này ồn ào náo động, là không ít tư sinh tử nữ của Vu Khuyết, không biết bị ai xâu chuỗi, chạy đến Thiên Kinh thành, đòi phân chia gia sản.

Khi Vu Khuyết còn sống, tùy tiện lọt ra chút ít từ kẽ tay, đều đủ cho bọn chúng một đời vô ưu.

Nhưng những thứ lọt ra từ kẽ tay kia, sao bằng phân chia gia sản được nhiều?

Bọn chúng cũng muốn để chút ít từ kẽ tay lọt ra cho người khác lắm chứ!

Nói cho cùng những chuyện này đều là chuyện nhà Vu gia, người ngoài không tiện nhúng tay.

Kẻ địch của Vu gia hận không thể Vu gia loạn, bằng hữu của Vu gia... đều là con cái của Vu Khuyết, nên thiên vị ai đây?

Chuyện này thật sự chỉ có thể Vu gia đóng cửa xử lý.

Nhưng Vu Khuyết đã không còn nữa, chính thê của Vu Khuyết lại yếu đuối nội liễm, không phải người có thủ đoạn. Nhất thời liền có chút hỗn loạn.

Lúc này Vu Tiện Ngư đứng ra, nàng tự mình vác kiếm đứng canh ngoài cửa, nói rằng: "Kẻ nhục phụ thân ta thì chết!"

Nàng nói Vu gia gia đình hòa thuận, phụ mẫu ân ái, gia phụ trung với gia mẫu, là nam tử si tình nổi tiếng, tiểu thiếp cũng không có một phòng, đâu có ngoại thất? Càng không tồn tại cái gọi là tư sinh tử nữ.

Những kẻ hoang dã không biết từ đâu đến này, nếu chỉ là ăn không đủ no tìm đến, cầu một bữa cơm ăn, Vu gia có thể phát lòng thiện, cho chút màn thầu. Nếu là gan to bằng trời, câu kết lại đến Vu gia lừa gạt, thì đó là chuyện phải thấy máu!

Cứ thế một kiếm chắn ngang cửa, những dây dưa Vu Khuyết để lại bên ngoài đều bị nàng một kiếm chặt đứt.

"Vu Khuyết một đời phong lưu, đến khi chết đi, lại muốn để lại danh tiếng chuyên tình –" Bệ hạ nói: "Ngươi thấy nàng có thích hợp làm đồ đệ của ngươi không?"

Cơ Cảnh Lộc không chút do dự: "Còn gì thích hợp hơn nữa!"

Mặc dù Vu Tiện Ngư tu Đạo, còn hắn tu Võ, nhưng vị trí sư phụ này hắn cũng đảm đương được.