Cơ Cảnh Lộc suy nghĩ một chút: "Thần đã hiểu."

"Thật sự đã hiểu?" Hoàng đế hỏi.

"Quả thực đã hiểu!" Cơ Cảnh Lộc đáp.

"Lui đi." Hoàng đế phất tay.

Cơ Cảnh Lộc xoay người, sải bước rời đi.

Sau khi vị Đái Vương tương lai rời đi, Thiên tử lại nhìn cảnh tượng trên Quan Hà Đài một lúc, nhưng không nói lời nào, không biết đang suy nghĩ gì.

Mãi đến khi nội quan bước vào khẽ nhắc nhở, bệ hạ mới nói: "Đông Thiên Sư đã đến, vậy mời Thiên Sư vào."

Thiên tử trị quốc, trăm công nghìn việc.

Nhưng cho dù bận rộn đến đâu, có những người cần đích thân gặp, có những việc cần đích thân làm.

Đái Sơn Vương, Đông Thiên Sư, đều là những nhân vật quan trọng, trong cục diện thiên hạ, giữ vai trò then chốt.

Bệ hạ không thể không tự mình vỗ về.

Giây lát sau, Tống Hoài bước chân cực nhẹ tiến vào.

Tống Hoài chỉ nói một tiếng: "Bệ hạ."

Hoàng đế cũng chỉ nói một tiếng: "Thiên Sư đến rồi."

Hai người bèn không nói lời nào.

Tống Hoài không nói gì. Vị nhân vật tĩnh tọa như pho tượng trong Đại điện Trung Ương kia, sau khi bước vào cũng như pho tượng.

Không biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào, cũng không để bản thân thể hiện khuynh hướng gì.

Thiên tử cũng không nhìn Tống Hoài, chỉ cúi nhìn Trường Hà trên thư án.

Hai người nhất thời đều tĩnh lặng, trong Huyền Lộc Điện rộng lớn, chỉ có ánh trời dịch chuyển. Chỉ có âm thanh trên thư án, lay động âm thanh trên Quan Hà Đài.

Cứ thế thử thách sự kiên nhẫn.

Cảnh tượng trên thư án từng màn diễn hóa, vị Chân Quân tên Khương Vọng, hết lần này đến lần khác trong câu chuyện bình định Trường Hà.

Không biết qua bao lâu, Hoàng đế chợt thở dài: "Thiên hạ anh hùng lớp lớp, thế sự đổi thay bao nhiêu năm, Trẫm thường tự thấy mình đã già!"

Thời gian dường như bị phong hóa, khoảnh khắc này mới thật sâu sắc. Tống Hoài như từ một pho tượng đá, trở lại thành người.

Y cười khổ một tiếng: "Bệ hạ nói mình già nua trước mặt một lão già đích thực như lão hủ, thật khiến lão hủ khó xử."

Hoàng đế nhìn y: "Trẫm là tâm mệt như già, còn Thiên Sư lại là già mà càng thêm mạnh mẽ."

Tống Hoài vô cùng cung kính: "Không biết Bệ hạ vì việc gì mà phiền lòng?"

Hoàng đế nói: "Tề quốc như mặt trời mọc ở phương Đông! Mục quốc đã áp chế thần quyền. Tần quốc đã dựng Trường Thành, Ngu Uyên không còn là mối họa. Trẫm nghĩ đến thiên hạ, không khỏi lo lắng."

Bệ hạ một tay ấn lên thư án, đè xuống mọi cảnh tượng, khiến mặt bàn hiện lại vân gỗ nguyên bản. Ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tống Hoài: “Tống tiên sinh có diệu kế cứu đời chăng?”

Không gọi Thiên Sư, không gọi Đạo trưởng, mà gọi là “tiên sinh”!

Mục quốc dẹp yên tranh chấp thần quyền, đó là nội ưu. Tần quốc trấn áp được họa Ngu Uyên, đó là ngoại hoạn. Vậy Cảnh quốc ngày nay, tổn thất ở Thương Hải dư chấn đã lắng dịu, trong Đại điện Trung Ương mọi tiếng nói trái chiều đều đã im bặt, đại hội trị thủy cũng kết thúc trong êm đẹp... Nội ưu ngoại hoạn lại là gì đây?

Tống Hoài bất động thanh sắc: "Lão hủ ngu độn, mắt già lòa, xưa nay chỉ biết tu đạo, quả thực không nhìn thấu thế sự. Bệ hạ có điều gì sai bảo, lão hủ xin kính cẩn tuân mệnh. Chứ đâu dám khoa tay múa chân việc giang sơn, lạm bàn quốc sự."

Hoàng đế Cảnh quốc, nhìn chằm chằm Đông Thiên Sư của Đạo môn: "Là Trẫm ngu độn! Tiên sinh mới không muốn dạy Trẫm."

Tống Hoài cúi đầu rủ mắt: "Lão hủ há dám!"

"Thiên Sư cũng là Đế Sư, tiên sinh, Trẫm và tiên sinh vốn không phải người ngoài—" Hoàng đế đứng sau thư án, nhìn Tống Hoài đang gần như đứng sát cửa: "Tiên sinh đã bước vào thư phòng của Trẫm, cớ sao không lại gần Trẫm thêm chút nữa? Hiện giờ vẫn còn hơi xa cách."

Sự ủng hộ của tiên sinh tại Đại điện Trung Ương, lẽ nào còn chưa đủ?

Tống Hoài chợt cảm thấy, có lẽ tất cả mọi người đều đã đánh giá thấp quyết tâm của Hoàng đế.

Y tiến lên nửa bước: "Bệ hạ thánh đức bao trùm vũ nội, công đức cai trị vang khắp Thần Lục, thiên hạ sao không quy thuận! Đảo Bồng Lai trơ trọi ngoài khơi xa, xưa nay—"

"Trẫm đang nói về ngươi đó, Đông Thiên Sư." Hoàng đế ngắt lời y, ánh mắt nhìn thẳng vào mắt y: "Chứ không phải đảo Bồng Lai."

Ánh mắt Thiên tử như đao, từng nhát đao như gọt đi sự đục ngầu trong mắt già nua, khiến mắt Đông Thiên Sư sáng rực.

Tống Hoài thu lại nửa bước y vừa bước thay cho đảo Bồng Lai, cất giọng quả quyết: “Lão hủ tự nhiên là tôn kính Thiên tử, một lòng gần gũi Thiên tử.”

"Nhưng lại đứng xa như vậy?" Hoàng đế hỏi.

Đông Thiên Sư đáp: "Khí già nua của lão hủ, e làm ô uế sự tôn nghiêm của Thiên tử."

Hoàng đế cũng không còn vòng vo: "Vạn Sĩ Kinh Hộc chết không rõ nguyên nhân. Trẫm lệnh cho Phó Đông Tự thanh trừng trong ngoài. Hoài Đức chân nhân sau Vạn Yêu Chi Môn mượn người bày kế, đạp lên thanh danh Cảnh quốc mà hành sự, lại một cuộc thanh trừng nữa. Hoàng thân Cơ Viêm Nguyệt hành tung bại lộ, đến nỗi bị giết hại, Trẫm lệnh cho Tang Tiên Thọ và Lâu Ước cùng điều tra—"

"Như thế ba lần, thật khiến người ta kinh hãi!"

Người đàn ông đại diện cho ý chí tối cao của Đế quốc trung ương, thoáng nét phẫn nộ hiếm thấy, chẳng rõ thật giả: “Cành lá đã tỉa sạch, mà gốc rễ vẫn lan xa ngàn dặm. Nước nếu muốn mất, ắt sẽ mục ruỗng từ những thứ này.”

Tống Hoài đã hoàn toàn hiểu rõ, hay nói đúng hơn là y không thể tiếp tục giả vờ không hiểu được nữa.

Đương kim Thiên Tử hùng tâm vạn trượng, đối ngoại ôm hoành đồ Tĩnh Hải, đối nội lại mang quyết tâm nhổ cỏ tận gốc Nhất Chân!

Việc trước là vấn đề do Trung Cổ Nhân Hoàng lưu lại, việc sau là chứng bệnh cố hữu từ khi Đại Cảnh kiến quốc.

Lại muốn toàn công trong một đời!

Vị Thiên Tử này, liệu có quá nóng vội chăng?

Tống Hoài lão nhãn khẽ rũ.

Cớ sao Thiên Tử... lại không cho rằng ta chính là Nhất Chân?