Từ trước đến nay, chỉ có ông và Kịch Quỹ là mỗi hội đều có mặt.

Một người nghiêm ngặt theo pháp quy, một người mỗi buổi đều phải ghi chép.

Đương nhiên, đây cũng là phương thức tu hành của bọn họ – theo nghĩa này, việc tu hành của bọn họ rất cần mẫn.

Đến cảnh giới Động Chân, tiến triển rất ít, mà đạo đồ lại xa xôi, nên vững bước mà đi. Đâu phải ai cũng được như Khương Vọng, một đường không thành lại một đường, núi này lại cao hơn núi khác.

“Chung tiên sinh, ngươi trông như đang cầm chủy thủ muốn đâm ta vậy.” Khương Vọng ngồi đối diện, vẻ mặt có chút nghiêm nghị.

Chung Huyền Dận ‘hừ’ một tiếng, dùng đao bút gõ lên thẻ trúc, như thể dùng dao bếp gõ vào thớt: “Sử bút như sắt, làm điều xấu chính là bị bút đao cắt. Khương các viên phải cẩn thận đấy, đừng để lão phu bắt được lỗi lầm gì, sẽ không che giấu cho ngươi đâu.”

Khương Vọng vung tay, vô cùng hào sảng: “Khương mỗ quang minh lỗi lạc, mọi việc không gì không thể nói với người khác, tiên sinh cứ việc ghi lại!”

“Khương chân quân năm xưa ở danh quán Lâm Tri, gối đầu lên đùi mỹ nhân nghiên cứu đạo thuật, còn từng người thử giọng, so sánh với Bát Âm Trà, bảo các nàng nhận xét – việc này cũng phải ghi sao?” Chung Huyền Dận hỏi.

Trong sảnh vang lên những tiếng cười đầy ẩn ý.

Khương chân quân sớm đã danh chấn thiên hạ, những chuyện cũ của hắn khó tránh khỏi bị lật lại từng việc một. Những cô nương năm xưa may mắn được Khương chân quân gọi đến dâng trà để nghiên cứu Bát Âm Diễm Tước, nay đều là những gương mặt nổi bật nhất của các quán. Chi tiết Khương chân quân lưu lại các quán cũng được kể đi kể lại.

Dù vậy, Chung Huyền Dận có thể thuận miệng kể ra, cũng là thật sự đã điều tra kỹ lưỡng!

Đây là viết sử, hay là truyện ký cá nhân?

Có lý do để nghi ngờ, Nhữ Khanh cư sĩ viết toàn chuyện tầm phào, nửa hư nửa thực kia, biết đâu lại là bút danh của Chung Huyền Dận.

Đừng thấy lão già này ngày ngày nghiêm nghị, chuyên tâm học thuật công pháp, luôn miệng nói “bút nặng ngàn cân, chữ chẳng dễ dàng”, biết đâu sau lưng lại viết dã sử, mà còn rất phóng túng nữa là đằng khác!

“Cười cái gì?” Khương mỗ, vị chân quân mới nhậm chức, tỏ ra rất ngang ngược, tay đặt lên chuôi kiếm nhìn một vòng: “Để xem ai dám cười!”

Lý Nhất bị sự ồn ào làm cho xao lãng, ánh mắt có chút mờ mịt nhìn hắn một cái.

Khương Vọng lập tức nói: “Ngươi là ngoại lệ, ta thấy ngươi không cười.”

Đấu Chiêu vốn không ưa loại người này, lập tức đứng phắt dậy: “Chiêu gia đây cười rồi đấy, ngươi định làm gì?!”

Khương Vọng hung hăng nhìn hắn chằm chằm: “Lần sau ta cũng cười ngươi!”

Chúng nhân đều bật cười.

Chung Huyền Dận, người chuyên trị sử ghi công, thấu hiểu cổ kim, trong lòng không khỏi cảm khái.

Khi Thái Hư Các mới thành lập, chỉ nhằm mục đích quy phạm việc quản lý Thái Hư Ảo Cảnh. Nó là sản phẩm của sự kiềm chế lẫn nhau giữa các thế lực, một sự phân chia quyền lực trong các vấn đề của Thái Hư. Theo một nghĩa nào đó, nó cũng là sự mở rộng của cục diện quyền lực ở hiện thế.

Các bên giám sát lẫn nhau, kiềm chế lẫn nhau. Tòa gác Thái Hư này, há chẳng phải là một đài thiên hạ khác sao?

Những người lên đài đều là người trẻ tuổi, dưới những quy tắc, tranh đấu vì lợi ích của thế lực mà mình thuộc về. Lời qua tiếng lại như gươm đao là chuyện thường, rút đao đối đầu cũng không ít.

Nơi đây chẳng khác nào một chiến trường quốc gia thu nhỏ, mỗi người vì lợi ích mà tay đặt lên kiếm.

Hội của thiên hạ, ước của các phương, không gì không như thế.

Nhưng dần dần, Thái Hư Các nơi đây, dường như đã có chút thay đổi.

Những gì cần tranh giành có lẽ vẫn sẽ tranh giành, nhưng không còn đơn thuần là sự chia cắt lợi ích nữa.

Bọn họ ở đây, ngày càng thường xuyên thảo luận về Thái Hư Ảo Cảnh, về chúng sinh trong thiên hạ, về tương lai của hiện thế, về đúng sai.

Rốt cuộc tại sao lại có sự thay đổi như vậy?

Chung Huyền Dận đã suy nghĩ về vấn đề này rất lâu.

Cuối cùng ông cũng tìm ra câu trả lời.

Bởi vì “những người lên đài đều là người trẻ tuổi”.

Hơn nữa, đều là những người trẻ tuổi ưu tú nhất, hàng đầu của các quốc gia.

Tính cách của bọn họ khác nhau, phong thái mỗi người một vẻ, nhưng có một điểm chung –

Đều là những cường giả có thể làm chủ cuộc đời mình, trên con đường đã qua đều đã chứng tỏ được bản thân, ai cũng vô cùng có chủ kiến.

Bọn họ không mù quáng tuân theo những giáo điều cũ, chưa bị những quy tắc ngầm thuần hóa, chuẩn mực làm người làm việc của bọn họ thường xuất phát từ sự tự nhận thức của bản thân, chứ không phải sự răn dạy của kẻ khác.

Thường là “ta muốn”, chứ không phải “ngươi nên” do ai đó rao giảng.

Sống trong một thời đại biến đổi nhanh chóng như vậy, Thái Hư Ảo Cảnh đã kéo khoảng cách giữa người với người lại gần đến thế.