Ngẩng đầu nhìn lên liền thấy sự khác biệt. Dù là kẻ kiêu ngạo như Đấu Chiêu, đôi khi cũng không khỏi nghĩ suy — Khương Vọng sẽ làm thế nào? Khương Vọng vì sao lại như thế?

Sự mở rộng của Thái Hư Ảo Cảnh, sự khai mở của Thái Hư Huyền Chương, càng làm gia tăng biến hóa.

Biến hóa ngấm ngầm trong Thái Hư Các này, tại Đại hội trị thủy thể hiện rõ ràng hơn cả. Ngày ấy tại Quan Hà Đài, bọn họ lần lượt đứng dậy từ hàng sau, biểu đạt với thế gian này, tương lai mà bọn họ công nhận — Ngô bối thành tri thử thế hữu bất túc, nhi hữu chí ư vị lai dã!

Từ ngày ấy về sau, sự chung sống của các Thái Hư Các viên, liền có một loại chuyển biến khó nói rõ. Tựa như trên một ý nghĩa nào đó, bọn họ đã trở thành chiến hữu kề vai sát cánh, không chỉ trên chiến trường chống lại dị tộc.

Mấy vị thiên kiêu đến từ những nơi khác nhau, mang kinh lịch trưởng thành khác biệt, chung sống trong Thái Hư Các, ảnh hưởng lẫn nhau, đối với tương lai, đã có một loại kỳ vọng tương đồng. Cảm giác ấy có lẽ còn chưa đủ rõ ràng, cũng chưa từng tỏ bày. Nhưng có lẽ có thể gọi là... lý tưởng. Ít nhất cũng là hình thái ban đầu của lý tưởng!

Sự cảm động của Chung Huyền Dận nhanh chóng bị đánh tan. Bởi vì Đấu Chiêu đứng dậy, nhân tiện liền phát biểu: "Hiếm khi hôm nay mọi người đông đủ thế này, cũng đừng lãng phí thời gian nữa, ta xin nói vài lời —"

Tần Chí Chân khẽ bật cười. Đấu Chiêu đột ngột quay đầu lại: "Nực cười đến thế ư? Không phục thì thử xem?"

Tần Chí Chân bật phắt dậy. Đấu võ mồm hắn có chậm hơn một chút, nhưng có muốn giao đấu hay không, phản ứng của hắn vẫn rất nhanh.

Trong Thái Hư Các, đao khí tức khắc tràn ngập, tung hoành ngang dọc không ngừng. Chung Huyền Dận cầm đao bút, từng nét từng nét gạch bỏ những luồng đao khí này, chỉ cảm thấy mặt nóng bừng đau rát.

Muốn dựa vào đám tiểu tử miệng còn hôi sữa động một chút là gây sự này, để thực hiện cái gọi là lý tưởng, bản thân ta ngây thơ đến mức nào đây?

Bên kia Khương Vọng đi ngăn Đấu Chiêu, Hoàng Xá Lợi đi ngăn Tần Chí Chân, mãi mới ngăn được trận ẩu đả này.

Trọng Huyền Tuân ngồi đó tủm tỉm cười nhìn. Lý Nhất thì thần du ngoài cõi. Thương Minh tựa như không tồn tại. Kịch Quỹ còn lạnh lùng chuẩn bị phân xử thắng thua!

"Hắn không cười ngươi! Là cười nhạo ta đó!" Khương Vọng liếc nhìn một vòng, rồi quay đầu lại khuyên nhủ: "Đấu huynh nguôi giận. Mọi người đều là người một nhà, có lời gì cứ nói, bọn ta xin rửa tai lắng nghe."

Đấu Chiêu rút mãi không được thanh đao ra, càng hạ quyết tâm phải nhanh chóng diễn đạo, trừng mắt nhìn Khương Vọng: "Buông tay!"

Khương Vọng nghe lời răm rắp, buông tay đang giữ chuôi Thiên Kiêu Đao, thậm chí giơ hai tay lên, tỏ ý vô hại: "Đấu Các viên, xin vì thiên hạ mà phát biểu!"

"Cũng chẳng có gì đáng nói." Đấu Chiêu mất hứng rút đao, có phần khó chịu nói: "Chỉ là nhắm vào phía Thủy tộc, chúng ta đã tỏ rõ thái độ trên Quan Hà Đài, các bên cũng đã có sự đồng thuận nhất định, vậy thì có vài chuyện, việc gì nên thúc đẩy thì cứ thúc đẩy thêm một bước — ví như mở Thái Hư Ảo Cảnh cho Thủy tộc, mấy người chúng ta có thể tự quyết được chăng? Chờ đám lão già gian xảo kia bàn bạc ra kết quả gì, thật khó chịu vô cùng, còn chẳng biết sẽ có biến số gì nữa. Ta, Đấu Chiêu, nói là làm, nước bọt cũng như đao, không chờ được lâu đến thế!"

Khương Vọng hai tay đang giơ lên làm thế đầu hàng, liền chắp lại, vỗ tay rất vang dội: "Nhân tộc Thủy tộc đã là một nhà, Thái Hư Ảo Cảnh tự nhiên không nên loại trừ bọn họ. Đấu Các viên suy nghĩ chu toàn, thấy xa trông rộng, thật đúng là tấm gương của ngô bối, ta vô cùng đồng ý với quan điểm của Đấu Các viên!"

Với sức ảnh hưởng hiện nay của Thái Hư Ảo Cảnh, một khi toàn diện mở ra cho Thủy tộc, còn hữu dụng hơn việc bọn họ ở đây gào khản cổ một ngàn lần vạn lần. Minh ước cổ xưa mới có thể được ghi nhớ rõ ràng, quan niệm Nhân tộc Thủy tộc một nhà mới có thể ăn sâu vào lòng người. Trên dòng chảy của hiện thế, mới thật sự có con thuyền vượt sông của Thủy tộc.

Hoàng Xá Lợi thản nhiên nói: "Ta luôn đối xử với Nhân tộc và Thủy tộc như nhau, trong cung của ta —" Nàng ngập ngừng một chút, rồi đổi giọng: "Tóm lại Hoàng Long phủ không có vấn đề gì, tất cả Thủy tộc trong lãnh địa đều có thể tham gia Thái Hư Ảo Cảnh. Ta nói là được."

Thương Minh im lặng hồi lâu mới lên tiếng: "Thảo nguyên chung quy cũng chẳng có bao nhiêu Thủy tộc." Rồi lại nói: "Thần quang phổ chiếu, cỏ cây trâu dê đều không thiên vị, Nhân tộc và Thủy tộc cũng nên không phân biệt."

Trọng Huyền Tuân khẽ mỉm cười: "Thật ra chẳng có gì đáng cân nhắc. Viễn cảnh của Thái Hư Ảo Cảnh là thúc đẩy dòng chảy Nhân Đạo, nâng đỡ hiện thế, tốt nhất là trở thành nền tảng của thế giới này, trở thành những thứ như không khí, nước, đất đai. Không khí, nước và đất đai, liệu có phân biệt Nhân tộc và Thủy tộc chăng? Ta hoàn toàn đồng ý mở Thái Hư Ảo Cảnh cho Thủy tộc."