Thái Hư Ảo Cảnh đến nay chưa mở cho Thủy tộc, kỳ thực chưa từng hình thành minh văn cấm đoán, chỉ là quy tắc ngầm kéo dài từ thời Thái Hư phái — có lẽ là không muốn quá táo bạo, có lẽ là lường trước được trở ngại, cũng có lẽ vốn không hề cân nhắc đến Thủy tộc, tóm lại thời Hư Uyên Chi, Thái Hư Ảo Cảnh không mở cho Thủy tộc.

Đợi Hư Uyên Chi trở thành Thái Hư Đạo Chủ, Thái Hư Các tiếp quản Thái Hư Ảo Cảnh, quy tắc ngầm này cũng tiếp tục tồn tại.

Hiện giờ các Thái Hư Các viên trẻ tuổi, muốn mở Thái Hư Ảo Cảnh cho Thủy tộc, giống như Chung Huyền Dận đã nói, “chẳng qua là vừa vặn danh ngạch Thái Hư Ảo Cảnh mở rộng đến đây”, không có gì đáng chỉ trích.

Đây không phải là sự thách thức của họ đối với trật tự hiện thế, chỉ là sự phát triển tự nhiên của Thái Hư Ảo Cảnh.

Đấu Chiêu lười nghe những lời lẽ xã giao này: “Thái Hư Giác Lâu ở Tương Giang và Vân Mộng Trạch, ta sẽ tu kiến. Phần còn lại các ngươi tự liệu đi!”

Hắn nhấc chân liền bỏ đi.

Đợi Đấu Chiêu đi rồi, ghế trống không, Tần Chí Chân mới nói: “Cái tên họ Đấu nói cũng không hoàn toàn là lời hỗn xược. Làm việc không có đạo lý làm việc nửa vời, Đại hội trị thủy đã xác lập Nhân tộc Thủy tộc đồng quyền bình luật, Thái Hư Ảo Cảnh không nên có sự phân biệt. Thủy phủ trong cảnh nội Tần quốc, do ta đến phô thiết Thái Hư Giác Lâu. Sẽ không chậm hơn hắn đâu.”

Khương Vọng đương nhân bất nhượng: “Ta đến phụ trách đốc kiến Thái Hư Giác Lâu ở Trường Hà, Trường Hà có chín trấn, thì trước tiên xây dựng chín tòa Giác Lâu.”

Hoàng Xá Lợi kinh ngạc quay đầu, Khương Vọng tài đại khí thô khiến nàng xa lạ: “Bạch Ngọc Kinh tửu lâu làm ăn tốt đến vậy sao?”

“Bạch Ngọc Kinh tửu lâu hàng thật giá thật, lợi nhuận ít ỏi, căn bản không kiếm tiền. Ta nói là đốc kiến.” Khương Vọng nghiêm sắc mặt nhấn mạnh: “Thái Hư Giác Lâu của Thủy tộc, đương nhiên Thủy tộc tự bỏ tiền. Phúc tổng quản luôn có chút tích trữ. Tại hạ đóng vai trò giám sát.”

“Hợp lẽ là như vậy.” Kịch Quỹ cứng nhắc nói: “Điều kiện các bên tham gia Thái Hư Ảo Cảnh đều nhất trí, Thái Hư Thiết Luật cũng nhất thị đồng nhân, sẽ không thiên vị.”

Hoàng Xá Lợi chớp chớp đôi mắt đen láy: “Phía Thanh Hải Vệ có một tòa Thủy phủ rất lớn, lát sau ta đi thuyết phục Tưởng Triệu Nguyên một chút.”

Nâng cao địa vị Thủy tộc, đối với Kinh Quốc mà nói kỳ thực là khó khăn nhất. Hoàng Xá Lợi đại bao đại lãm, thật sự đã hạ không ít quyết tâm. Cái chết của Ngao Thư Ý, đã chạm đến quá nhiều người.

Lý Nhất nghĩ nghĩ: “Ta cho người đi làm.”

Hắn dừng lại một chút, lại nói: “Cuộc họp kết thúc rồi sao?”

“Khoan đã!” Kịch Quỹ vội vàng ngăn lại một câu: “Ảo cảnh khảo hạch của 【Triêu Văn Đạo Thiên Cung】, ta đã thiết kế xong, còn xin chư vị Các viên bớt chút thời gian kiểm tra, đừng để có thiếu sót!”

Qua hôm nay, cũng không biết khi nào mới tụ tập được đông đủ người như vậy nữa.

Ngay lúc này, cũng còn chạy mất một Đấu Chiêu rồi!

……

……

Phúc Duẫn Khâm há chỉ là “có chút tích trữ” sao?

Sau khi Ngao Thư Ý qua đời, toàn bộ Trường Hà Long Cung đều do hắn kế thừa.

Tuy Long Cung sớm đã bị các bên lục soát qua một lượt, những lão thủ giỏi về đạo này của sáu nước, đã cạo sạch nơi đây. Nhưng tài phú Trường Hà Thủy tộc tích lũy từ thời Trung Cổ, tự nhiên cũng sẽ không hoàn toàn ở trong Long Cung.

Phúc Duẫn Khâm có thể sống đến bây giờ, cũng khó nói là không vì lẽ này.

Một Trường Hà Long Cung trống rỗng được trả lại cho hắn, hắn cũng không trang trí, cứ thế trống rỗng mà ở.

Đợi Khương Vọng nói đến chuyện muốn tu kiến Giác Lâu dưới nước ở Trường Hà, hắn chỉ cho Khương Vọng một ánh mắt “đợi một chút” —

Khi xuất hiện lại trước mặt Khương Vọng, hắn đã mười ngón tay đều đeo đầy nhẫn trữ vật, trên cánh tay còn đeo vòng tay trữ vật, trên cổ mấy vòng dây chuyền trữ vật.

Những trữ vật khí cổ xưa này, bên trong đều chứa Nguyên thạch.

Đơn giản, mộc mạc, không chút phô trương.

“Những thứ này đủ không?” Phúc Duẫn Khâm mở ra một cuộn trường trục, dùng chữ viết hỏi.

Hắn tuy chết đi sống lại, thương thế cũng đang từ từ khôi phục, nhưng lại không còn mở miệng nói chuyện nữa.

Đây kỳ thực không phải là lựa chọn thông minh.

Điều này đại biểu hắn còn nhớ nỗi đau bị Ứng Giang Hồng treo lên cắt lưỡi, nhớ những lúc bản thân không xứng đáng nói chuyện. Rất dễ bị kẻ hữu tâm lợi dụng làm trò.

Nhưng hắn cố chấp như vậy, Khương Vọng cũng sẽ không can thiệp lựa chọn của hắn.

Ứng Giang Hồng khi được người khác báo lại chuyện này, cũng chỉ nói một câu — “Hắn hẳn là còn nhớ.”

"Đã quá đủ." Khương Vọng liền lấy ra một bản danh sách vật liệu, đưa cho Phúc Duẫn Khâm: "Tổng quản giám sát việc xây dựng Giác Lâu dưới nước, cứ theo đây mà tiến hành là được."

Hội nghị trị thủy kết thúc chưa lâu, còn quyết định một việc, đó là sự tiếp nối của Hoàng Hà chi hội.

Long Quân tuy đã mất, nhưng thịnh hội năm Đạo lịch ba nghìn chín trăm mười chín ấy cũng không phải là lần cuối cùng. Thịnh hội tuyển chọn nhân tài này, vẫn sẽ tiếp diễn. Nhân đạo hưng thịnh, nào vì ai mà ngừng.

Chức vị Hoàng Hà Đại tổng quản của Phúc Duẫn Khâm vẫn được giữ nguyên. Y sẽ cùng Cừu Thiết chân nhân nước Cảnh, Đông Phương Sư chân nhân nước Ngụy, Diêu Phủ viện trưởng Long Môn thư viện, cùng nhau thị sát mùa lũ Hoàng Hà.

Quốc lực nước Ngụy được tăng cường, thể hiện rõ ở mọi phương diện. Đông Phương Sư có thể nhận được nhiệm vụ này, từ nay về sau mỗi kỳ Hoàng Hà chi hội đều có thể góp mặt, chuyến đi này cũng xem như trọn vẹn.

Mà trọng tài của kỳ Hoàng Hà chi hội tiếp theo do các bên bàn định, chính là người đang đứng trong Trường Hà Long Cung lúc này —

Trấn Hà Chân Quân, Khương Vọng.

Từ khi dẫn Thiên Hải trấn Trường Hà, người đời phần nhiều lấy hai chữ 'Trấn Hà' để gọi y, dùng đó tưởng nhớ công lao của y. Đây cũng coi như 'danh xưng' đầu tiên của y sau khi chứng đạo Tuyệt Đỉnh.

Kẻ nào dù không ưa vị Chân Quân này đến đâu, cũng tuyệt không nghi ngờ sự công chính của y khi làm trọng tài Hoàng Hà.

Phúc Duẫn Khâm nhận lấy bản danh sách vật liệu này. Suy nghĩ một lát, lại viết lên trường trục —

"Long Quân đã mất, Phúc mỗ không còn mặt mũi nào ở lại, sẽ dựng một căn nhà khác, hộ vệ trước cung, xin Khương chân quân ban chữ."

Y xóa chữ trên trường trục. Rất mực đoan chính hai tay mở ra, dâng lên trước mặt Khương Vọng.

Khương Vọng vốn không thấy mình có tư cách gì để lại bút tích. Nhưng ánh mắt của Phúc Duẫn Khâm quả thực chân thành.

Tấm lòng thành sao nỡ chối từ?

Y lại nhớ đến lời Đấu Chiêu từng nói, nước bọt cũng là đao.

Cuối cùng cũng cầm bút, nghiêm trang viết một bức.

Nét chữ viết rằng —

"Người Nam kẻ Bắc đất chẳng đồng, người Tề người Sở nước chẳng đồng. Nhân tộc Thủy tộc, nơi ở chẳng đồng."