Trữ vật khí cụ đeo đầy người, khiến hắn trông như một gã trọc phú quê mùa, mình đầy vàng bạc châu báu. Thật thuần túy dung tục.

Hơi đáng cười. Hắn chỉ rũ mắt.

Siêu phàm, rồi thoát tục. Bậc siêu phàm tuyệt đỉnh vốn dĩ nên sở hữu tất cả. Hắn lại dung tục đến độ chẳng sở hữu thứ gì.

Ngày nay, trữ vật hạp của Mặc gia là loại trữ vật khí cụ phổ biến, chất liệu rẻ hơn, cách chế tạo đơn giản hơn, giá thành cũng thấp hơn, do đó càng được lưu hành rộng rãi. Nhưng nói về phẩm chất thật sự, trữ vật hạp Mặc gia sản xuất hàng loạt vẫn không thể sánh với những trữ vật khí cụ truyền lại từ Long Cung. Chúng tinh xảo và quý giá hơn nhiều, dung lượng chứa đồ cũng không thể nào so bì, mỗi một món đều là tác phẩm của đại sư, mỗi một món đều mang phong cách độc đáo riêng.

Phúc Duẫn Khâm dùng những thứ này treo đầy mình, là để dâng lên Khương Vọng khối tài sản khổng lồ.

Toàn bộ gia sản và tính mạng của hắn, cũng đều có thể mặc cho Khương Vọng điều khiển.

Ngoài điều này ra, hắn không biết làm sao để bày tỏ lòng cảm ơn với Khương Vọng.

Chẳng hay quân cầu gì, chỉ xin dốc hết những gì ta có.

Nhưng Khương Vọng không chịu nhúng tay vào khối tài sản này, thậm chí cả chức trách giám sát xây dựng Thái Hư Giác Lâu cũng nhường lại. Hoặc có thể nói, vốn dĩ Khương Vọng tranh thủ trách nhiệm này chính là vì Phúc Duẫn Khâm. Trách nhiệm tức là quyền lợi –

Việc của Trường Hà, Thủy tộc tự mình lo liệu.

Dụng tâm của Đấu Chiêu và những người khác đương nhiên là rất tốt, những nơi đó cũng quả thực do bọn hắn làm chủ.

Nhưng khi Thái Hư Ảo Cảnh mở cửa toàn diện cho Thủy tộc, thì nên có Thái Hư Giác Lâu do chính Thủy tộc xây dựng. Ý nghĩa thể hiện là không giống nhau.

Lời tuyên bố của Trấn Hà Chân Quân tại Trị Thủy đại hội, đã được quán triệt một cách triệt để cho đến tận hôm nay.

Phúc Duẫn Khâm đứng một mình giữa đại điện, rũ mắt nhìn cuộn tranh dài đang nâng trong tay –

Nói có phần bất kính, chữ viết thật chẳng ra sao. Vừa nhìn đã biết thuở nhỏ căn cơ không vững, thiếu danh sư chỉ dạy, lớn lên dù có khổ công rèn luyện, cũng khó lòng sửa được những lỗi lầm từ thời thơ ấu.

Nhưng gân cốt rõ ràng, thần ý trọn vẹn, lực xuyên thấu giấy, có mũi nhọn kinh động thiên hạ.

Khí thế nơi đây, căn bản không phải từng nét bút có thể trói buộc.

Không thể nói đây không phải là một bức thư pháp tốt.

Nhà tranh bên ngoài Long Cung vốn chẳng tốn chút công sức, chỉ một ý niệm khẽ động đã dựng nên một tòa.

Vậy nhưng, muốn treo bức thư pháp này ở đâu, Phúc Duẫn Khâm lại phải đắn đo rất lâu. Hắn sợ không đủ trang trọng, sợ không thể hiện được lòng kính trọng, sợ không thể thực hiện được tâm nguyện.

Cuối cùng treo ở chính đường.

Hắn cũng đặt tên cho căn nhà tranh này, khắc lên tấm biển. Do Long văn tạo thành, đạo vận thiên thành, tên là –

【Bất Đồng Cư】.

Kẻ sống sót duy nhất của Long Cung, ngụ tại Bất Đồng Cư này, vì Long Quân mà giữ linh, vì Long Quân mà trông coi nhân gian.

Kể từ đó, năm này qua năm khác.

……

……

“Ta chẳng qua chỉ lười biếng một chút, không tốt đẹp như các ngươi tưởng đâu. Phúc tổng quản kế thừa di chí của Long Quân, ắt sẽ có phen làm nên chuyện. Việc của Thủy tộc, ta can dự quá nhiều, ngược lại chẳng hay ho gì –”

Trong tiểu viện ở Khương trạch tại Vân Thành, sao giăng đầy trời, mấy người quây quần bên bếp lửa, vừa uống rượu vừa nhúng lẩu.

Những khoảnh khắc nhàn rỗi hiếm hoi ngày trước, nay lại trở nên thường tình, một tuần cũng có hai ba bận.

Khương Vọng tay nâng chén rượu, rượu trong chén phản chiếu ánh trăng. Không nói những lời kiểu như ‘e rằng sẽ bị các nước kiêng dè’, hắn quay đầu hỏi: “Lạ nhỉ, sao không thấy Diệp các chủ? Mọi khi uống rượu hắn năng nổ lắm mà.”

Nói cho đúng thì, những dịp Khương Vọng và Diệp Thanh Vũ ở cùng nhau, Diệp Tiểu Hoa đều đến rất chăm.

Từ khi đạo thân Khương Vọng trấn giữ nơi này, mỗi ngày tu hành, lúc rảnh rỗi lại cùng nhau du ngoạn, Diệp Tiểu Hoa ngược lại ít khi tìm đến – Khương Vọng lại có chút không quen.

Lão nhân gia cũng không cho ta một cơ hội luận bàn hay sao?

Diệp Thanh Vũ liếc hắn một cái: “Ngươi muốn gặp phụ thân ta đến thế, sao chẳng thấy ngươi đến phủ các chủ bái kiến?”

Trước kia Khương Vọng bôn ba khắp thiên hạ, bận đến tối tăm mặt mày thì không nói làm gì, nay đã đến Vân Thành, ta vốn ngỡ hắn sẽ thân thiết với phụ thân hơn một chút. Nào ngờ hai người lại mỗi người một ngả, thật có ý tứ vương chẳng gặp vương.

Đây là đang dựng lôi đài tỷ thí hay sao?

Ngu Khôi đang vui vẻ gặm đùi gà, bỗng dưng khựng lại, cảnh giác vểnh tai. Một lát sau, quả thực không thấy động tĩnh gì, đôi tai mới cụp xuống. Nó rúc vào chân Khương chân quân, tiếp tục gặm thịt.

“Ha ha ha, đợi khi nào lão nhân gia hắn không bận nữa –” Khương Vọng cười ha hả, rồi nói lảng sang chuyện khác cho qua.

Khi hắn bận không ngơi tay, mọi người dường như đều thảnh thơi. Đợi đến khi hắn cuối cùng cũng đăng đỉnh, luyện thành Pháp thân, có được chút thời gian rảnh rang, thì mọi người ngược lại đều bận bịu cả. Diệp Lăng Tiêu không rõ bận việc chi, Diệp Thanh Vũ thì bận rộn chuyện làm ăn, những chuyện đó tạm không bàn đến, ngay cả Khương An An cũng ít khi tìm ca ca chơi đùa nữa, giờ đây nàng đã có những bằng hữu của riêng mình, có cuộc sống nữ hiệp của riêng mình, không còn bám người như thuở nhỏ nữa.