Khương Vọng nhìn về phía Tống Thanh Chỉ.

Nàng hơi ngượng ngùng cúi đầu.

Đây chính là vị trọng tài của Hoàng Hà chi hội kỳ tới! Dù là thân ca ca của An An, người cũng rất tốt... nhưng liệu có cho rằng một Thủy tộc có ảo tưởng lên đài, là kẻ si cuồng nói mộng chăng?

"Đương nhiên có thể." Khương Vọng không nhanh không chậm đáp: "Chỉ cần thực lực theo kịp. Hoàng Hà chi hội có vòng sơ loại, ngoài danh ngạch do các phe đề cử, đến lúc đó còn có khảo hạch trong Thái Hư Ảo Cảnh, thông qua là có thể lên đài."

Không hề cố ý tỏ ra dịu dàng, chỉ bình thản thuật lại, tự nhiên mang theo một sức mạnh khiến người ta tin phục.

Hoàng Hà chi hội là cuộc tranh hùng của thiên kiêu các nước, quyết định sự phân chia lợi ích sau Vạn Yêu Chi Môn. Cái gọi là "đề cử", chính là mỗi quốc gia đều có thể phái thiên kiêu mạnh nhất của mình đến tham chiến. Dùng thực lực đối đầu, để quyết định danh ngạch vào vòng trong.

Khảo hạch Thái Hư Ảo Cảnh mới được thêm vào Hoàng Hà chi hội kỳ tới, kỳ thực là chuẩn bị cho Thủy tộc cùng những thiên kiêu tông môn hoặc tán tu không thuộc về quốc gia nào.

Ví như Tôn Tiểu Man tuyệt đối sẽ không nguyện ý đại diện Trang quốc xuất chiến, nhưng nếu nàng muốn đến Quan Hà Đài để chiêm ngưỡng anh hùng thiên hạ, vậy thì có thể tham gia khảo hạch Thái Hư Ảo Cảnh.

Thần Tiêu sắp đến, tài năng thiên hạ, không nên bỏ sót.

Người bước ra từ Hoàng Hà chi hội, cũng mở ra Hoàng Hà chi hội mới, quả có chút hương vị của số mệnh.

"Không biết Hoàng Hà chi hội kỳ tới khi nào bắt đầu..." Tống Thanh Chỉ khẽ nói: "Ta sẽ nỗ lực!"

Trải qua biến cố Thanh Giang Thủy Phủ, khát vọng sức mạnh của nàng, vượt xa người thường.

Nỗ lực của Khương An An, là nỗ lực muốn giúp đỡ ca ca.

Nỗ lực của Tống Thanh Chỉ, là nỗ lực muốn làm chủ vận mệnh của mình, không muốn lại phải trôi dạt theo sóng đời.

"Vậy phải xem mực nước Hoàng Hà rồi." Khương Vọng cười cười: "Thời gian cụ thể, phải hỏi Phúc tổng quản, lần tới ta dẫn ngươi đi làm quen một chút."

"Được. Tạ ơn Khương đại ca." Tống Thanh Chỉ suy nghĩ một lát, rồi hai tay nâng chén, rất trịnh trọng đứng dậy: "Khương đại ca, Thanh Chỉ xin kính huynh một chén!"

Khương Vọng giơ tay lên, cười khẽ ấn nhẹ: "Còn khách sáo với ta ư? Chúng ta không câu nệ những điều này!"

Lại hỏi: "Huynh trưởng của ngươi gần đây có thư cho ngươi không? Hắn đang bận rộn việc gì?"

"Mấy ngày nay liên lạc không nhiều." Tống Thanh Chỉ nâng chén rượu ngồi xuống: "Hắn mỗi ngày đều ở trong Thái Hư Ảo Cảnh cùng người khác luận bàn."

Thiếu quân Thanh Giang Thủy Phủ khoảng thời gian này, rất giống Tả Quang Thù trước kia, ngày đêm khổ luyện trong Thái Hư Ảo Cảnh, vì muốn trưởng thành thành con người lý tưởng của mình.

Khác biệt là, lựa chọn của hắn ít hơn Tả Quang Thù rất nhiều.

Trước Trị Thủy đại hội Đạo lịch tam cửu nhị cửu niên, Thủy tộc chính là không có nhiều cơ hội như vậy, chính là không tồn tại quá nhiều khả năng. Trong trật tự xã hội do Nhân tộc làm chủ, bởi quán tính lịch sử mà chiếm được một chỗ đứng, nhưng lại trong sự phát triển của thời đại, mỗi bước đi đều gian nan.

Việc Thái Hư Ảo Cảnh mở cửa, đã thực sự mở ra không gian thăng tiến cho Thủy tộc.

Những người có tầm nhìn như Tống Thanh Ước, đương nhiên sẽ nắm bắt mọi cơ hội.

Những năm ở Khải Minh, Tống Thanh Ước cùng Lê Kiếm Thu, Đỗ Dã Hổ và những người khác cùng thực hành tân chính, sau Khải Minh Tân Chính, hắn cũng theo đó du ngoạn các nước, tìm kiếm biện pháp giải quyết vấn đề. Cho đến khi Trường Hà Long Quân qua đời, khiến hắn giác ngộ ra –

Cái gọi là "Giao Hổ Khuyển", nói thì đồng tiến đồng thoái, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, nhưng khốn cảnh mà bọn họ đối mặt kỳ thực không hề giống nhau.

Điều Lê Kiếm Thu và Đỗ Dã Hổ suy tư, là làm sao để bách tính tiểu quốc sống tốt hơn.

Còn Tống Thanh Ước phải cân nhắc, là Thủy tộc làm sao để sinh tồn!

Đối với Tống Thanh Ước hắn mà nói, phương hướng nỗ lực trước kia đã sai lầm rồi!

Hắn đã lầm tưởng rằng, khốn cảnh của Thủy tộc và khốn cảnh của bách tính tiểu quốc là một. Hắn đã lầm tưởng rằng, Thủy tộc chính là Nhân tộc yếu thế hơn một chút. Phụ thân hắn Tống Hoành Giang, bị Trang Thừa Càn lừa gạt cả đời. Hắn tuy nhìn thấu bộ mặt thật của Trang Cao Tiện, nhưng lại không nhận ra thái độ của Trang Cao Tiện đối với Thủy tộc không phải là trường hợp cá biệt, không phải là "kẻ xấu hiếm thấy", mà là "sự áp bức vô thức đã thành thông lệ".

Ngay cả đối với một số bậc chính nhân quân tử, việc nô dịch Thủy tộc cũng không hề bị lương tâm cắn rứt.

Nhưng nhận thức này lại đến từ cái chết của Trường Hà Long Quân, và cùng với nó là sự tuyệt vọng tăm tối không thấy ánh sáng.

Thủy tộc còn lưu lại thế gian này, chính là một sai lầm mà Ngao Thư Ý đã dùng cái chết để tuyên cáo!

Cái chết của bậc siêu thoát Thủy tộc, há chẳng phải đang mô tả đường cùng của Thủy tộc hay sao.