Nhưng Thủy tộc có thể mãi mãi ký thác hy vọng vào một người nào đó, hoặc một sự việc nào đó chăng?

Khương Vọng còn kém xa Liệt Sơn Nhân Hoàng về sự cường đại, Trị Thủy đại hội cũng kém xa quy cách minh thệ giữa hai tộc năm xưa.

Liệt Sơn Nhân Hoàng năm xưa, nay ở đâu?

Minh ước hai tộc năm xưa, nay thế nào?

Thủy tộc vẫn cần có tiếng nói của riêng mình, giống như tất cả các thiên hạ chi hội, Lục đại bá quốc đều không vắng mặt.

Đây có lẽ không phải là vấn đề mà một mình Tống Thanh Ước có thể giải quyết.

Nhưng từ đó mà phấn khởi vươn lên, không chỉ có một mình hắn.

Khi gông xiềng vô hình bị phá bỏ, thế giới này cuối cùng sẽ thấy được lực lượng vươn lên sinh trưởng.

"Rất tốt." Khương Vọng nói: "Mọi người đều rất tốt."

Khương An An nâng chén rượu lên: "Vì mọi người đều tốt, cạn chén này!"

Mọi người cười cười nâng chén uống cạn.

Khương Vọng lại nhìn Khương An An: "Sao muội không hỏi xem muội có thể tham gia Hoàng Hà chi hội không?"

Khương An An không nói gì, chỉ cười hì hì.

……

……

Đạo lịch tam cửu nhị cửu niên kiên quyết trôi qua.

Sau khi lớp sương mỏng cuối cùng tan đi, là muôn hồng nghìn tía của hoa cỏ.

Vào tháng ba dương xuân, Triêu Văn Đạo Thiên Cung vạn chúng chú mục đã mở cửa.

Rất khó để có được quy tắc khiến tất cả mọi người đều công nhận, đặc biệt khi Khương Vọng là người kiến tạo Triêu Văn Đạo Thiên Cung, càng khó tránh khỏi sự soi xét của người khác. Bởi vậy hắn đã sáng suốt giao ngưỡng cửa này cho một vị Pháp gia Chân nhân cương trực vô tư như Kịch Quỹ –

Ngươi có thể có đủ loại phê bình đối với Kịch Quỹ, nhưng rất khó nói hắn bất công.

Suốt một mùa đông, Kịch Quỹ miệt mài suy tư về quy tắc khảo hạch của Triêu Văn Đạo Thiên Cung, không ngủ không nghỉ không ngừng tu chỉnh, hy vọng hoàn mỹ hết mức có thể, với thần tư của một Chân nhân đương thế, vậy mà cũng thường xuyên hoảng hốt.

Huyễn cảnh khảo hạch mang tên 【Cửu Cách】 kia, xét đến lý do bảo mật, trong quá trình thiết kế không thể công khai ra ngoài.

Thiết diện vô tình Kịch Chân nhân, liền để mắt tới những đồng liêu đáng thương của hắn.

Trong toàn bộ Thái Hư Các, không ai là chưa từng bị hắn kéo đi thí luyện.

Lại còn cần phải theo yêu cầu của hắn, khống chế tu vi, khống chế lực lượng thần hồn, để ứng phó với các cấp độ khảo hạch khác nhau, đưa ra các mức độ phân tích khác nhau, và đề xuất ý kiến cải tiến.

Ban đầu là năm ngày một lần, sau đó ba ngày một lần, rồi một ngày ba lần, thậm chí có khi tóm được ai là mấy ngày không buông.

Ngay cả Lý Nhất cũng phải tránh mặt hắn.

May mắn thay cuối cùng cũng hoàn thành.

Chọn thiện không chọn ác là không thực tế, một là lòng người cách một lớp da, hai là thiện ác cũng chưa chắc đã nhất quán xuyên suốt, có lãng tử quay đầu, cũng có kẻ cuối đời không giữ được tiết tháo.

Cuối cùng, khảo hạch 【Cửu Cách】 vẫn chú trọng vào tài năng, học thức. Đối với người khảo hạch ở các cấp độ khác nhau, sẽ có yêu cầu ở các mức độ khác nhau.

Chỉ là sau khi được người khảo hạch đồng ý, sẽ thông qua Thái Hư Ảo Cảnh vấn tâm thần hồn, tiến hành sàng lọc kinh nghiệm quá khứ một lần.

Kịch Quỹ đã đặt ra một 【Pháp Tuyến】, kẻ chạm vào không được vào Thiên Cung. Pháp cũng không phải định pháp, mà lấy luật pháp của quốc gia hoặc tông môn mà người khảo hạch thuộc về làm chính.

Đương nhiên cũng có một số điểm chung. Ví như trộm cắp vặt có thể bỏ qua, nhưng giết người cướp của thì đương nhiên không được.

Kẻ có hành vi ác độc không thể tha thứ, sẽ lập tức bị xử tử tại trận.

Nếu có ác đồ ôm lòng may mắn đến đây, cứ thử xem Thái Hư Ảo Cảnh có thật sự bóc trần được tâm can của hắn chăng.

Đồng thời Đạo không truyền bừa, vào cung cần có thúc tu, chỉ giao bằng Thái Hư Hoàn Tiền. Bản thân Thái Hư nhiệm vụ cũng là quá trình phân rõ thị phi đúng sai, dẫn thiện tránh ác. Ví như có một số Thái Hư nhiệm vụ sẽ yêu cầu Thái Hư Hành giả định kỳ đến Từ Ấu Cục giúp việc gì đó.

Trong tình cảnh như vậy, Khương Vọng đã nghênh đón "người cầu đạo" đầu tiên của Triêu Văn Đạo Thiên Cung.

Người tọa trấn Triêu Văn Đạo Thiên Cung là Thiên Nhân Pháp Tướng. Kim quan, kim phát, kim y, nhật nguyệt song đồng.

Hắn ngồi trên bồ đoàn duy nhất ở chính giữa vị trí chủ tọa trong Luận Đạo Điện. Trong đại điện rộng lớn trống trải, xếp đặt chỉnh tề ba mươi sáu bồ đoàn giống hệt nhau – Triêu Văn Đạo Thiên Cung không giới hạn số người, tùy ý đến đi.

Mà người đầu tiên bước vào trong Thiên Cung, mặt không biểu cảm, tóc sương phủ vai, eo đeo trường kiếm, bước đi như một đường thẳng. Giống như một thanh trường kiếm sắc bén tuyệt luân, từ cửa điện mở rộng ở giữa, một đường bổ tới –

Lục Sương Hà!

Nói người như Lục Sương Hà mà chưa chạm vào Pháp Tuyến của Kịch Quỹ, đó là tuyệt đối không thể.

Nhưng Kịch Quỹ, người thiết kế khảo hạch nhập cung Triêu Văn Đạo, bản thân cũng chỉ ở cảnh giới Động Chân. Thủ đoạn vấn tâm thần hồn căn bản vô hiệu đối với Lục Sương Hà. Khảo hạch 【Cửu Cách Huyễn Cảnh】 càng là nhẹ nhàng vượt qua. Ngưỡng cửa Thái Hư Hoàn Tiền gần như bằng không.

Mục đích ban đầu khi sáng lập Triêu Văn Đạo Thiên Cung, thực ra phần lớn là vì những tu sĩ trẻ tuổi cầu đạo không cửa.

Dù nhìn từ phương diện nào, Lục Sương Hà cũng không phải là người cầu đạo mà Triêu Văn Đạo Thiên Cung mong đợi.

Nhưng Khương Vọng vẫn tĩnh tọa tại đó, không hề có ý định đuổi người.

Lục Sương Hà đã bước vào, vậy thì đó không phải là vấn đề của hắn.

Nếu nói khảo hạch có vấn đề, người cần điều chỉnh là Kịch Quỹ, chứ không phải người cầu đạo đã vào cung.

"Có nên xưng là tiên sinh không?" Lục Sương Hà bước vào trong điện, đạm mạc ngẩng đầu hỏi.

"Cứ xưng đạo hữu đi!" Khương Vọng đáp: "Ta không phải là thầy dạy! Chúng ta chỉ đối tọa luận đạo mà thôi!"