Nhưng mãi đến khi thật sự đứng trên Quan Hà Đài, lần đầu tiên tận mắt chứng kiến sự thịnh vượng của Chư quốc Nhân tộc ở cự ly gần, nhìn thấy Long Quân ngồi ở đó như pho tượng đất, y mới hiểu sự cay đắng trong nụ cười kia.

Khi “trực vệ”, mỗi vị thiên kiêu Nhân tộc tham gia tranh tài trên Thiên Hạ Chi Đài, đều sẽ đi ngang qua trước mặt y.

Bởi vậy Phúc Duẫn Khâm đã gặp qua tất cả Hoàng Hà thiên kiêu kể từ khi Đạo lịch mới bắt đầu.

Đương nhiên cũng bao gồm Khương Vọng lần đầu tiên đăng đài vào Đạo lịch năm ba nghìn chín trăm mười chín.

Khương Vọng khi ấy, tuy thiếu niên lão thành, khổ hận chất chồng, nhưng cũng thật sự có vài phần ngây ngô và rụt rè.

Hôm nay vẫn còn ngây ngô sao?

Phúc Duẫn Khâm khó khăn nuốt khan một cái, trên hình giá ngẩng đầu lên.

Thân thể y bị đóng đinh trên hình giá, thứ duy nhất có thể động đậy chỉ có cái đầu.

Quá trình ngẩng đầu này, giống như một khối huyết nhục không có khung xương, không biết từ đâu sinh ra xương cốt. Trong một vũng bùn lầy, lại có thể có chồi non vươn lên.

Đã là cuối đông, trường hà không đóng băng.

Nhưng gió lạnh tựa lưỡi đao cạo xương, nhát nào cũng phả vào mặt.

Cổ y tựa con lươn bị đóng đinh tại đó mà điên cuồng giãy giụa, khuôn mặt bê bết máu đen, trông như một đống rong rêu trộn lẫn bùn đặc.

Y dốc hết sức ngẩng đầu lên: “Nghe nói Khương Chân Quân tuần du vạn giới, có một kiếm tên ‘Kiếp Vô Không Cảnh’, có thể khiến người ta trước khi chết, hồi tưởng lại chuyện cũ cả đời, như cưỡi ngựa xem hoa – vậy xin hãy dùng kiếm này ban cho ta cái chết!”

“Khương Quân hiểu ta, chớ để ta chết dưới kiếm người khác.”

Y nói: “Đời này của ta tuy đã chạm đến Tuyệt Đỉnh, nhưng lại chẳng hề hào hùng. Ngoảnh đầu nhìn lại, chẳng biết còn điều gì đáng để hoài niệm. Xin ban cho ta một kiếm Kiếp Vô Không, để ta từ từ hồi tưởng.”

Đường đến Tuyệt Đỉnh từ xưa đến nay, không ai là không trải qua sinh tử.

Một cường giả sừng sững trong rừng Tuyệt Đỉnh, lại nói đời mình không có gì đáng để hoài niệm.

Đây thật sự là bi ai tột độ.

Mà càng bi ai hơn là, y trong cảnh ngộ như vậy, còn cố gắng giải thích “dị nghị” của Khương Vọng, chỉ vì cảm nhận được thiện ý của Khương Vọng.

Nhân tộc Thủy tộc, quả nhiên khác đường sao?

Nhưng Khương Vọng nói: “Không. Phúc Tổng Quản, dị nghị của Khương mỗ không phải như vậy. Ta nghĩ hôm nay tại Quan Hà Đài này, thứ cần thay đổi, không phải thân phận của đao phủ thủ.”

Người hôm nay rút kiếm giết chết Phúc Duẫn Khâm, là Khương Vọng hay Ứng Giang Hồng, rốt cuộc có gì khác nhau chăng?

Đối với Phúc Duẫn Khâm mà nói có lẽ có khác biệt.

Nhưng đối với Khương Vọng mà nói, không có bất kỳ khác biệt nào.

Điều đó có nghĩa hắn không thay đổi bất cứ điều gì.

Đại thù đã báo, công thành danh toại, hắn còn một đường đi đến bây giờ, rốt cuộc là vì điều gì?

Trước Tuyệt Đỉnh, có quá nhiều bất lực.

Mà nay có lực, lại muốn làm gì?

Phúc Duẫn Khâm trên hình giá, há miệng ra, còn muốn nói gì đó. Nhưng Ứng Giang Hồng hỏi trước: “Dị nghị của Khương Chân Quân là gì?”

Nam Thiên Sư mạnh nhất của đế quốc đệ nhất hiện thế, đứng trên Thiên Hạ Chi Đài, bình tĩnh đưa ra nghi vấn của ông.

Còn Khương Vọng trực tiếp nhấc bước tiến về phía trước.

Hắn từ hàng sau đi về phía hàng trước, từng bước tiến về phía Ứng Giang Hồng, tiến về Thiên Hạ Chi Đài này.

Tòa Thiên Hạ Chi Đài này, nơi ánh mắt mọi người đều hội tụ, chính là nơi hắn thật sự được thiên hạ biết đến – hắn mười chín tuổi tại đây đoạt khôi.

Từng là một trong những người tham dự Hoàng Hà chi hội, là một trong vô số thiên kiêu trẻ tuổi.

Khi ấy vẫn là Dư Tỉ Tây Thiên Sư làm trọng tài.

Hôm nay hắn cũng có tư cách làm trọng tài tại Hoàng Hà chi hội.

Hôm nay hắn đứng trước Nam Thiên Sư, một người mạnh hơn cả Tây Thiên Sư và cũng quyền uy hơn, vẫn có thể kiên định tiếng nói của mình, vẫn có thể thông suốt ý chí của mình. Cũng có thể cất tiếng, thậm chí buông lời gan dạ!

Thấy thần không bái, thấy quân không thần, núi cao trời cao chưa từng có kẻ cao hơn ta.

Ta đã Tuyệt Đỉnh, chúng sinh bình đẳng!

Từ khán đài đến Thiên Hạ Chi Đài, là một dãy bậc thang dài. Từ đây đến đó, là con đường dài đằng đẵng.

Hai bên ghế ngồi đều trống không, Khương Vọng một mình đi giữa.

Ánh mắt mọi người đều đổ dồn lên người hắn. Nhìn vị cường giả trẻ tuổi như vậy, cảm xúc mỗi người đều phức tạp.

“Khương Chân Quân!” Khuất Tấn Quỳ cất tiếng: “Lần trước nói đến chỗ ta dùng bữa, sao chưa thấy đến?”