Khương Vọng đã không còn là Khương Vọng của ngày xưa.

Lục Sương Hà vẫn là Lục Sương Hà của ngày đó.

Thảm bại tại Vẫn Tiên Lâm dường như không gây ra ảnh hưởng gì cho hắn.

Đáng tiếc là, cũng không mang lại cho hắn quá nhiều tiến triển.

Với tu vi, tài năng, đạo tâm, tích lũy của hắn, trong khoảng thời gian này lẽ ra đã sớm có thể không chút hối tiếc bước lên tuyệt đỉnh.

Nhưng hắn lại không làm được.

Hắn dường như mãi mãi bị vây khốn trong ngày hôm đó chăng?

Nhưng lại không hẳn là vậy.

Hắn từ cửa điện bước vào, vẫn là sự sắc bén độc nhất thuộc về Lục Sương Hà.

Hoặc nói cách khác, chỉ riêng việc Lục Sương Hà lấy danh nghĩa của mình đến cầu đạo Khương Vọng. Từ một "tiên sư" suýt nữa đã mang Khương Vọng đi, biến thành một "kẻ cầu đạo" đến thỉnh giáo Khương Vọng, sự chuyển biến gần như trời đất đảo điên này, đã không phải là điều mà người thường có thể đối mặt.

Tâm cầu đạo của Lục Sương Hà vẫn là thanh kiếm thuần túy nhất dưới gầm trời này, ít nhất cũng là một trong những thanh thuần túy nhất.

"Khương Chân Quân có bằng lòng dạy ta chăng?" Lục Sương Hà đứng vững giữa điện.

Khương Vọng ngồi ngay ngắn ở đó: "Thiên cung này, vì cầu đạo mà dựng nên. Nếu có điều gì có thể giải thích được dù chỉ một phần vạn, ta nhất định sẽ không giữ lại chút nào."

Lục Sương Hà khẽ nhướng mắt: "Tòa Thiên cung cầu đạo này vẫn có ngưỡng cửa, không phải ai đến cũng nhận – ngươi vì sao không từ chối ta?"

Hai người, một ngồi một đứng trong Thiên cung, mỗi người đều tĩnh lặng mà tỏa đạo quang.

Mái tóc vàng kim như đang bốc cháy, mái tóc bạc trắng như đang tan chảy.

Có lẽ sinh mệnh chính là quá trình của cái chết, đạo là phương thức của sự tiêu biến.

Mà ai có thể siêu thoát khỏi tất cả những điều này, giữa sinh tử, nắm giữ vĩnh hằng?

"Thuở trước bên bờ Phượng Khê, ngươi cũng đã không từ chối ta." Khương Vọng nói.

"Xem ra ngươi của hiện tại, đã biết ta là đúng." Lục Sương Hà đáp.

Khương Vọng nhàn nhạt nhìn hắn: "Ta không hề tán đồng. Nhưng ngươi có cái đúng của ngươi."

"Vẫn là con đường khác biệt." Lục Sương Hà tay ấn kiếm, giọng trầm xuống, nhưng mái tóc bạc khẽ bay: "Trấn Hà Chân Quân truyền đạo, không cầu người đồng đạo sao?"

"Đường ở dưới chân, không ở lời nói. Đạo ở lúc hành, không ở lúc hỏi." Khương Vọng nói: "Ta không hỏi, không cầu. Ta đi con đường của ta, mặc cho trên con đường này ai đến hay ai đi."

"Dù cho đi ngược lại đạo ư?" Lục Sương Hà hỏi.

"Sàng lọc là việc của Kịch chân nhân, ta chỉ phụ trách truyền đạo." Khương Vọng nhàn nhạt nói: "Nếu như hôm nay ta từ chối ngươi, Triêu Văn Đạo Thiên Cung sẽ mất đi ý nghĩa của nó."

"Không còn đề cao cái thiện, áp chế cái ác nữa sao?" Lục Sương Hà lại hỏi.

Lục Sương Hà không phải là người có nhiều câu hỏi, hôm nay quả thực là vì cầu đạo mà đến. Khương Vọng cũng không phải là người thích trò chuyện, nhưng hôm nay hắn đang ở Triêu Văn Đạo Thiên Cung.

Hỏi tức là nghi hoặc, đáp tức là truyền thụ.

Khương Vọng đáp: "Ta không cho rằng đôi mắt của ta có thể nhìn rõ thiện ác trong lòng người, hoặc nói cách khác, so với phán đoán cá nhân của ta, ta càng tin vào pháp luật, khuôn phép, sự phân định của pháp."

"Nhưng pháp lại không phân định ta." Lục Sương Hà lạnh nhạt nói.

So với những bí kỹ kiếm thuật, cảm ngộ tu hành của Khương Vọng, hắn dường như càng quan tâm đến việc vì sao mình có thể bước vào đây.

Thiên Nhân Pháp Tướng mang theo sự lạnh nhạt tương tự: "Ta đã nói rồi, ta chỉ phụ trách truyền đạo."

Ngày xưa Lục Sương Hà đi qua bờ Phượng Khê, không hề quan tâm người mình mang đi là ai.

Hôm nay Thiên Nhân Pháp Tướng tọa trấn Triêu Văn Đạo Thiên Cung, không hề quan tâm người đến là ai.

Chỗ ngồi tựa như cách xa vạn dặm núi sông, ngăn cách bởi đại điện rộng lớn, Lục Sương Hà nhìn vào đôi đồng tử vàng bạc của Khương Vọng. Hắn trong đôi mắt này, nhìn thấy chính mình một cách rõ ràng.

Tựa như Thiên Đạo đang soi chiếu Thiên Đạo.

Nhưng hắn biết, sự không quan tâm của Lục Sương Hà bên bờ Phượng Khê, và sự không quan tâm của Khương Vọng ở Triêu Văn Đạo Thiên Cung, không phải là một chuyện, cũng không cùng một con đường.

Sự không quan tâm trước kia, là sự vô tình tựa như Thiên Đạo chí công. Bất kể ai sinh ai tử, tâm này không thiên không lệch, không gợn sóng.

Sự không quan tâm sau này, là sự rộng lớn vô hạn của trời dung vạn vật. Chẳng qua là cầu đạo, thuật đạo, không câu nệ người đến.

Đương nhiên, cả hai đều không tuyệt đối.

Hắn hành Thiên Đạo mà có chấp niệm, chỉ cầu tạo ra một thanh kiếm có thể chém đứt chính mình, hoặc có tư cách bị chính mình chém đứt.

Thiên Nhân Pháp Tướng hành Thiên Đạo mà có tư tâm, tư tâm hướng về ánh dương, nguyện ban cho chúng sinh sự công bằng, cùng với sức mạnh để vươn lên.