Lục Sương Hà im lặng một lúc, rồi đáp một tiếng: "Thụ giáo."

Nói rồi liền ấn kiếm quay người.

Công pháp, bí kỹ cho đến kỹ xảo chiến đấu của Khương Vọng, đều không phải thứ hắn cầu.

Hắn sớm đã biết Khương Vọng đang đi con đường nào, hắn chỉ muốn biết Khương Vọng sau khi đạt đến tuyệt đỉnh sẽ lại đi về hướng nào. Danh tiếng thế nhân truyền tụng, suy cho cùng vẫn không đủ chân thực và cụ thể.

Hắn tin vào Thiên Đạo vô tình, nhưng vẫn chưa hoàn toàn quy thuận Thiên Đạo. Một là vì Thiên Nhân khó chứng, công đức đất trời mà hắn thiếu thốn cũng cần cơ duyên mới có thể bù đắp. Hai là vì hắn mang trong mình chấp niệm mạnh nhất, mà Thiên Đạo lại vô chấp.

Khương Vọng đã chứng minh con đường Thiên Nhân không phải là con đường mạnh nhất.

Con đường của Khương Vọng, cũng nhất định không thể tạo ra một Lục Sương Hà mạnh nhất.

Hắn đến để cầu đạo, và đã nghe được đạo.

Nghe đạo rồi thì đi.

"Lục Chân Nhân!" Khương Vọng gọi hắn lại: "Đã đến rồi, sao không ngồi xuống luận bàn một phen? Ta có dự cảm hôm nay người đến không chỉ có ngươi – cho dù ngươi đã không thể thu hoạch được gì từ ta, chưa chắc đã không thể cảm nhận được nhiều hơn từ người khác."

Lục Sương Hà suy nghĩ một lát, rồi tìm một chiếc Bồ đoàn gần đó ngồi xuống.

Hiện tại, Triêu Văn Đạo Thiên Cung chỉ có hai kiến trúc chính, một là Tàng Pháp Các, hai là Luận Đạo Điện.

Trong Tàng Pháp Các ghi lại tất cả bí pháp đạo thuật, kiếm thuật thân pháp, pháp môn tu hành độc môn của Khương Vọng trên con đường tu luyện, thậm chí cả những suy tư của hắn, tất cả đều được hắn không chút giữ lại mà công khai với thế giới tu hành này.

Nói là con đường tu hành của riêng Khương Vọng, nhưng những gì được ghi lại bằng văn tự, đồ hình lại chất cao như núi.

Từ đó, gần như có thể nhìn thấy cả cuộc đời của Khương Vọng, bởi vì phần lớn thời gian từ trước đến nay, hắn quả thực chỉ có tu hành. Mỗi một chữ trong Tàng Pháp Các đều thấm đẫm mồ hôi của hắn, là sự đúc kết của những năm tháng đã qua, ngày lại ngày, năm lại năm.

Trong Luận Đạo Điện chẳng có gì đặc biệt, duy chỉ có pháp tướng của Khương Vọng tọa trấn nơi này. Ngài tùy thời giảng đạo giải nghi cho chúng sinh, cũng tùy thời tiếp dẫn những cuộc bàn luận đạo lý.

Trong Tàng Pháp Các là nơi tự học tự tu, mỗi người khi tiến vào đều ở trong một không gian độc lập, không bị ai quấy rầy.

Trong Luận Đạo Điện thì có thể tùy ý đến đi, tất cả mọi người đều ở chung một điện, có thể cùng nhau thảo luận, thậm chí rút kiếm vấn đạo.

Lục Sương Hà vừa mới ngồi xuống, quang ảnh ngoài điện chợt lóe lên. Một người râu tóc bù xù như cỏ dại, che kín cả khuôn mặt, khoác một chiếc áo không rõ chất liệu, bước vào trong điện.

Hắn có một đôi mắt sáng lạ thường, xuyên qua lớp râu tóc, tựa như ánh sáng lọt qua kẽ lá trong rừng, hắn dùng đôi mắt ấy nhìn Khương Vọng, thẳng thắn nói: "Ta đến cầu kiếm."

Người giữ Thiên Địa Kiếm Hạp, hiệu là “Kiếm Si” Vạn Tượng Kiếm Chủ!

Ngoài Hướng Phượng Kỳ, thiên hạ không có bất kỳ Chân Nhân nào có thể đến gần hắn trong vòng mười bước mà toàn mạng. Có thể gọi là Chân Nhân đệ nhất giao đấu trong phạm vi tấc vuông, vô địch trong vòng mười bước.

Đương nhiên, bất luận là thần hồn, sát lực, giao đấu trong phạm vi tấc vuông, hay danh xưng đệ nhất Trung Vực, đệ nhất Bắc Vực... tất cả những danh hiệu 'đệ nhất' ở tầng Động Chân này, đều chỉ tồn tại trước khi Khương Vọng phá vỡ cực hạn Động Chân.

Nếu nhất định phải so đo, thì sau khi Khương Vọng đăng đỉnh, những danh hiệu đó lại một lần nữa được xác lập.

Khương Vọng nhìn chăm chú vị Kiếm Si này, Thiên Nhân Pháp Tướng tuy đạm mạc nhưng cũng thoáng chút nghi vấn.

Dù sao thì việc Vạn Tượng Kiếm Chủ xuất sơn quả thực là chuyện hiếm thấy. Vị Kiếm Si này đã lánh đời từ lâu, gần như chưa từng rời khỏi Thiên Địa Kiếm Hạp, sao lại để ý đến tin tức của Triêu Văn Đạo Thiên Cung, lại còn lập tức chạy đến đây?

Nét nghi vấn thoáng qua đó đã bị Vạn Tượng Kiếm Chủ nắm bắt được.

Hắn hiếm khi xuất sơn, nắm bắt cảm xúc cũng như nắm bắt kiếm, gần như coi đây là một vấn đề nghiêm túc, bèn đáp: “Tư Các chủ mở Hạp gọi ta ra, nói món hời trước kia bị chiếm, muốn ta đòi lại.”

“Món hời gì chứ, ta biết ngài không hề để tâm. Điều ngài cầu, chỉ có kiếm mà thôi.” Ánh mắt Khương Vọng tĩnh lặng như nước: “Mời ngồi, ngài sẽ được thấy kiếm của ta.”

Lời vừa dứt, một người mặc trọng giáp, bên ngoài khoác áo choàng, mặt nạ cũng đóng kín, che đậy vô cùng kỹ càng, cứ thế bước vào trong điện.

Người này trước tiên ngẩng đầu nhìn Khương Vọng một cái, kiêu ngạo gật đầu, bình phẩm: “Trông cũng ra dáng đấy.”

Cứ như thể hắn mới là người đến cung này giảng đạo vậy!

Giọng nói là một giọng vịt đực bị cố tình làm cho khàn đi, rõ ràng là muốn che giấu thân phận đến cùng.