Khương Vọng cảm thấy khó hiểu, đây là Triêu Văn Đạo Thiên Cung trong Thái Hư Ảo Cảnh, hắn là thành viên Thái Hư Các có quyền hạn cao nhất trong Thái Hư Ảo Cảnh, lại là người sáng lập Triêu Văn Đạo Thiên Cung, kẻ nào có thể che giấu thân phận trước mặt hắn chứ?

Trừ phi là một Siêu Thoát Giả!

Kẻ này bịt tai trộm chuông, lại còn vô cùng kiêu ngạo, thật khiến người ta không tài nào hiểu nổi.

Nhưng Thiên Nhân Pháp Tướng cảm xúc vô cùng lãnh đạm, hắn cũng không nói gì, chỉ cất lời: "Mời ngồi."

Người kia đáp: "Thượng tọa cũng được!"

Sải bước tiến lên, đi đến trước bồ đoàn khắc chữ 'Đệ Nhất', rồi ngồi xuống.

"Này, ta có một vấn đề..." Người này tùy tiện ngồi xuống, vừa định mở miệng, nhưng chợt nhớ ra điều gì, bèn đổi giọng hỏi: "Lần đầu gặp mặt, nên xưng hô thế nào?"

Khương Vọng nhìn người nọ: "Chư vị đều vì cầu đạo mà đến, xưng hô đạo hữu là được rồi."

"Ngươi có giữ lại con bài tẩy nào không?" Người nọ hỏi.

Khương Vọng mặt không đổi sắc: "Ta không cần tự chứng minh, ngươi tự khắc sẽ tỏ tường."

Người nọ lại nói: "Ngươi truyền đạo cho thiên hạ mà không cầu báo đáp, chẳng phải là làm ăn thua lỗ sao. Liệu có khi nào dạy được nửa chừng, lại yêu cầu bổ sung thêm thứ gì đó chăng?"

Gã này giờ lại cẩn trọng.

Khá giống câu một lần bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

"Vào cung đã nộp lễ vật." Khương Vọng đáp: "Ngươi thỉnh giáo ta, cũng chính là đang dạy cho ta."

"Chính là như vậy!" Người nọ vỗ đùi: "Người tầm thường liệu có thể gặp phải những vấn đề này chăng? Với người tầm thường, ta có thể hỏi những điều này sao? Chúng ta đôi bên cùng có lợi, không ai thiệt thòi, cũng chẳng ai chiếm tiện nghi của ai. Cũng đừng nói là ai dạy ai!"

Khương Vọng không tỏ ý kiến.

Người nọ lại nói: "Ta có một bằng hữu, là một bậc cái thế thiên kiêu, hắn tu luyện trọng kiếm. Có một vấn đề thế này, ngươi xem thử xem—"

"Đợi mọi người đến đông đủ, chúng ta cùng nhau luận đạo, ý ngươi thế nào?" Khương Vọng ngắt lời người nọ: "Vấn đề của ngươi, có lẽ cũng là điều mà những người khác đang trăn trở."

Khương Vọng tự đặt mình vào vị thế của người luận đạo, chứ không phải người truyền đạo, hắn không cho rằng những lời mình nói là chân lý duy nhất. Biết đâu những người khác sẽ có đáp án hay hơn, hắn cũng sẽ vui lòng học hỏi.

Người ẩn mình dưới lớp trọng giáp và áo choàng lại lẩm bẩm vài câu, nào là 'quý hồ tinh bất quý hồ đa', 'chẳng cần đợi bất cứ ai', thấy không ai để ý, bèn im lặng.

Lại một cuộn hoàng vân bay tới.

Hoàng Xá Lợi đầu cài hoa, hấp tấp bước vào.

Nàng mang một vẻ đẹp khỏe khoắn, rạng ngời, thoải mái vẫy tay với Khương Vọng: "Không cần khách sáo, ta tự vào."

Đảo mắt nhìn quanh một vòng, ánh mắt chỉ lướt qua gương mặt Lục Sương Hà một thoáng, rồi sải bước đến hàng đầu, an tọa trên chiếc bồ đoàn thứ ba.

Ngồi xuống cũng chẳng làm gì khác, chỉ chăm chú nhìn Khương Vọng bằng ánh mắt rực lửa.

Bất kể những người khác đến đây vì lẽ gì, nàng dù sao cũng chỉ đơn thuần muốn chiêm ngưỡng Thiên Nhân Pháp Tướng, ngày thường có bảo Khương Vọng đổi sang pháp tướng khác, hắn cũng chẳng buồn để tâm - việc theo đuổi cái đẹp một cách son sắt như vậy, há chẳng phải cũng là một loại tinh thần cầu đạo ư?

Tần Chí Chân hắc y hắc đao, liền bước vào Thiên Cung ngay sau Hoàng Xá Lợi.

Hắn truy cầu chí cảnh, truy cầu sự hoàn mỹ, không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để nỗ lực. Mà cảnh giới Động Chân cực hạn, đang ở ngay trước mắt. Cơ hội được Khương Vọng dốc lòng chỉ điểm, hắn sao có thể bỏ qua.

Từng bước, từng bước, vô cùng vững chãi tiến đến hàng ghế đầu, ngồi xuống chiếc bồ đoàn thứ tư.

Mục tiêu của hắn vẫn luôn rất rõ ràng.

Vị trí thứ ba, thứ tư là những bồ đoàn gần 'lão sư' nhất, chiếc bồ đoàn phía trước đã bị Hoàng Xá Lợi chiếm mất, hắn không còn lựa chọn nào khác.

Khi Tần Chí Chân vừa ngồi xuống, Hoàng Xá Lợi liền hạ giọng phàn nàn một câu: "Ảo cảnh khảo hạch do Kịch lão các thiết kế dường như không ổn lắm."

Mọi người đều là đồng sự tại Thái Hư Các, chung quy cũng có phần thân thiết hơn, nên không kìm được ý muốn nói chuyện riêng như khi còn đi học.

Tần Chí Chân tính tình trầm ổn, trước tiên quay đầu nhìn quanh một vòng, xác nhận Kịch Quỹ không có mặt, rồi mới cẩn trọng lựa lời, đáp: "Ta cũng thấy thế. Kịch Chân Nhân đôi khi quá câu nệ quy tắc, điều này dẫn đến—"

Kẽo kẹt~

Cửa lớn Thiên Cung lại một lần nữa bị đẩy ra.

Kịch Quỹ với gương mặt vô cảm, cùng Chung Huyền Dận vẻ mặt nghiêm nghị, sánh bước tiến vào.

"Ta đến để xác nhận xem [Cửu Cách] có hiệu quả hay không." Kịch Quỹ nói một cách khô khan.

"Ta đến để ghi chép lại tình hình Triêu Văn Đạo Thiên Cung buổi đầu khai mở." Chung Huyền Dận nói như trả bài.

Nếu là Ma Viên Pháp Tướng ở đây, ắt hẳn sẽ trêu đùa một phen.

Thiên Nhân Pháp Tướng chỉ đáp: "Hai vị đạo hữu mời an tọa."

Kịch Quỹ ngồi sau Hoàng Xá Lợi, Chung Huyền Dận ngồi sau Tần Chí Chân, tức là vị trí thứ chín, thứ mười.

Tần Chí Chân có chút không tự nhiên mím môi, nhưng vẫn ngồi im bất động, vững như núi thái sơn, lặng như đá ngầm.

"Hoàng Các Viên thấy ảo cảnh khảo hạch này, có điểm nào không ổn?" Kịch Quỹ nghiêm giọng hỏi.

Hoàng Xá Lợi lại chẳng chút nào mất tự nhiên, thoải mái đáp: "Có chút thiếu sót."

"Ví như?" Kịch Quỹ hỏi.

"Ví như việc kiểm soát diện mạo."

"Diện mạo?"

Hoàng Xá Lợi nói giọng thấm thía: "Triêu Văn Đạo Thiên Cung là nơi quan trọng đến thế, Thiên Cung khai mở cũng được xem là đại sự hàng đầu của Thái Hư Các chúng ta trong năm Tam Cửu Tam Linh, ngươi ít nhất cũng phải tuyển chọn vài người có tướng mạo ưa nhìn vào chứ?"

Kịch Quỹ im lặng giây lát, nhận ra mình có phần như đàn gảy tai trâu, nhưng vẫn không cam tâm hỏi thêm một câu: "Thế nào mới được xem là tướng mạo tốt?"

“Đẹp.” Hoàng Xá Lợi nhận xét ngắn gọn.

Kịch Quỹ quyết định không thèm để tâm đến ý kiến của nàng nữa.

Nhưng Hoàng Xá Lợi lại xoay người, vô cùng nghiêm túc nhấn mạnh lý lẽ của nàng: “Vẻ đẹp chính là sức mạnh, sinh ra đã xinh đẹp là sự tán thưởng của tạo hóa, bản thân điều đó chính là thể hiện của Đạo. Kịch lão——”

Lời nói thao thao bất tuyệt của nàng bỗng dưng im bặt, mắt nhìn sững về phía cửa điện.

“Sao thế?” Kịch Quỹ không hiểu ra sao.

“Là ta trách lầm ngươi!” Hoàng Xá Lợi nói, thế mà lại đứng dậy.

Kịch Quỹ dõi theo ánh mắt của nàng quay đầu lại——

Chỉ thấy một góc áo bào đen khẽ tung bay, tựa một đóa hoa thanh khiết.