Nó theo gió bay lên, tựa một đóa hoa thanh khiết. Rồi lại trong gió hạ xuống, liền nâng niu dáng vẻ yêu kiều ẩn hiện, cùng với khuôn mặt nồng đậm mà u lãnh nơi cuối cành hoa.

Tà áo bay lượn, như hoa nhả nhụy.

Khi mọi thứ lắng xuống, hiện ra một vẻ đẹp xung đột mãnh liệt.

Nàng giờ đây đứng trong cửa, đẹp không sao tả xiết.

“Ngọc Chân muội muội!” Hoàng Xá Lợi vui vẻ tiến lên nghênh đón.

Ta đối với kẻ xấu xí, nguyên tắc là thấy rồi quên ngay. Đối với mỹ nhân, nguyên tắc là một lần lạ, hai lần quen.

Mỹ nhân đẳng cấp như Ngọc Chân đây, thì một ánh mắt vạn năm, lần đầu gặp đã như cố hữu.

Lần trước còn gọi là sư thái, lần này đến cả tiếng "sư muội" cũng lược bỏ, trực tiếp gọi "muội muội". Hoặc có lẽ nên gọi tỷ tỷ? Chưa từng hỏi tuổi, những điều này không quan trọng.

Nàng thân mật nắm lấy tay vị ni cô trẻ, liền dẫn đến hàng ghế trước: “Biết ngay muội sẽ tới, tỷ tỷ vẫn luôn chờ muội! Này, còn giữ cho muội một chỗ.”

Vị ni cô trẻ theo nàng bước đi, cử chỉ lễ phép nhưng vẫn luôn mang theo vẻ u lãnh của người xuất gia: “Đa tạ Hoàng thí chủ.”

Cứ như vậy, nàng được dẫn đến trước tòa sen thứ hai. Vị ni cô trẻ dừng bước, ngẩng đầu, cứ thế nhìn, nhìn một cách quang minh chính đại, nhìn người sáng lập Triêu Văn Đạo Thiên Cung một lúc lâu, cho đến khi Thiên Nhân Pháp Tướng cũng lãnh đạm nhìn lại.

Nàng mới khẽ cúi đầu, thanh tao như một đóa sen ngủ, nhẹ nhàng hành lễ: “Khương Chân Quân, Ngọc Chân của Tẩy Nguyệt Am, đến đây cầu đạo.”

Thiên Nhân Pháp Tướng tĩnh tọa nơi đó, chỉ nói: “Đạo hữu mời ngồi.”

Vị đạo hữu đến từ Tẩy Nguyệt Am liền ngồi xuống.

Ngồi xuống tiếp tục nhìn Khương Vọng.

Học trò có thể nhìn thẳng vào thầy, bởi đáp án đều ở trên gương mặt người – dẫu không có ở đó cũng chẳng sao.

Nàng có một trái tim cầu đạo kiên định, cho nên nhìn vô cùng chuyên chú.

Học trò không nên bỏ lỡ mỗi lời của thầy, cho nên nàng nghe rất chăm chú.

Chưa từng có khoảnh khắc nào, nàng có thể quang minh chính đại nhìn người này như vậy.

Mà người này, không thể né tránh nữa.

Vị Chân Quân trẻ tuổi nhất từ trước đến nay, “trường kiếm sắc bén, tiếng vang hùng tráng”. Hắn muốn đi con đường của hắn, hắn muốn cầu đạo của hắn, hắn muốn nhìn thẳng vào lòng trắc ẩn của hắn, nhìn thẳng vào kỳ vọng công bằng của hắn, muốn đối với thế giới này, phát ra tiếng lòng từ đáy lòng hắn –

Những tiếng nói từng nhiều lần bị cho là ấu trĩ, giờ đây lại khiến người ta không thể không coi trọng.

Hắn muốn làm điều người khác không thể, ắt phải gánh vác những gì người khác không kham nổi.

Hắn muốn sáng lập Triêu Văn Đạo Thiên Cung, hắn liền chỉ có thể ngồi ở đó, đối mặt với tất cả những gì người sáng lập Triêu Văn Đạo Thiên Cung nên đối mặt.

Nàng cũng là một trong những điều hắn không thể né tránh.

Trong khoảnh khắc mấy độ xuân thu, thoáng chớp mắt tuế nguyệt đã đổi thay. Nàng ngồi ở đây không hề dễ dàng, nàng vì sao không thể nhìn như vậy?

Hoàng Xá Lợi vốn muốn kéo vị mỹ ni của Tẩy Nguyệt Am lại nói vài câu thầm thì, nhưng thấy dáng vẻ nghiêm túc của nàng, liền không làm phiền nữa.

Thuần tâm cầu đạo, tốt!

Nàng không thích mỹ nhân không có linh hồn.

Mỹ nhân có ba bậc, đẹp ở da thịt, đẹp ở cốt cách, đẹp ở thần thái.

Kẻ có đủ cả vẻ đẹp da thịt, cốt cách lẫn thần thái, ấy chính là tuyệt thế.

Tuyệt thế mỹ nhân ở bên, nàng cảm thấy đạo tâm của mình cũng lắng lại. Quay đầu nhìn Chung Huyền Dận một cái, lại có chút tiếc nuối –

Cớ sao lại không có những bộ sử chuyên ghi chép về mỹ nhân các đời nhỉ?

Dùng họa bút tái hiện, ghi lại dáng vẻ giọng nói, khiến cho vẻ đẹp kim cổ không phai mờ theo năm tháng, đó há chẳng phải là sử liệu ý nghĩa hơn sao?

Đợi có cơ hội, vẫn phải khuyên nhủ Chung Lão Các một phen. Con đường Lão Các đang đi hiện nay, không đúng rồi. Chẳng phải là thứ bách tính ưa thích. Đi ngược lại ý của thời đại, dẫu là thần bút cũng khó mà thành đạo.

Chung Huyền Dận bị nhìn đến khó hiểu.

Đối với việc cầu đạo từ Khương Vọng, hắn không có chút áp lực tâm lý nào.

Đạo viết sử, có hai dòng chính. Thứ nhất là “ghi chép sự việc, lời nói, lấy từ thẻ tre đương thời”, thứ hai là “biên soạn, san định, quy về bút tích của người đời sau”.

Con đường thành đạo của sử gia khác với các nhà khác, nhất định phải có sử thư để thành đạo. Phải phản chiếu sâu sắc thời đại, để người đời sau lĩnh hội được tinh hoa của tiền nhân.

Ví như Tư Mã Hành với 《Sử Đao Tạc Hải》, Tả Khâu Ngô với 《Thời Đại Kiến Trúc Sử Thuyết》 và 《Thượng Cổ Phong Ấn Thuật Diễn Biến Chi Ngã Kiến》, hay Ngô Trai Tuyết với 《Quỷ Phi Ma》 đã thất truyền của hắn.

Là một sử gia đương đại, Chung Huyền Dận đã chứng kiến quá nhiều lịch sử mang tính then chốt, trong đó tuyệt đại đa số lại đều liên quan đến Khương Vọng.

Điều này đã định trước con đường diễn đạo, bộ sử thư thành đạo của hắn, không thể thiếu vắng cái tên Khương Vọng.

Tổng hợp tất cả những sự kiện then chốt làm thay đổi lịch sử kể từ khi Đạo lịch mới mở ra thành một bộ sách, đó chính là 《Hiện Thế Hồng Dũng》. Bộ sử thư này hắn vẫn luôn biên soạn, nhưng muốn dựa vào đó để thành đạo lại chẳng hề dễ dàng. Nguyên do sâu xa là bởi hắn sinh sau đẻ muộn, rất nhiều sự kiện lịch sử trọng đại đều đã được ghi lại trong sách của người khác, hơn nữa những tác phẩm đó đã có sức ảnh hưởng nhất định.