Nếu trong 《Sử Đao Tạc Hải》 có thể dẫn một đoạn, nói “thấy trong 《Hiện Thế Hồng Dũng》”, hắn cũng coi như công đức viên mãn.

Chung Huyền Dận thậm chí đã bắt tay chuẩn bị viết một bộ truyện ký cho Khương Vọng, bằng không cũng sẽ không đi tìm hiểu chuyện cũ Lâm Tri, từ đó biết được quá trình ra đời của đạo thuật Bát Âm Diễm Tước. Xét về tính truyền kỳ hiện tại của Khương Vọng, bộ truyện ký này đã có thể lát gạch thêm ngói cho con đường tuyệt đỉnh của hắn. Nếu Khương Vọng có thể đạt được thành tựu cao hơn, thực sự sánh vai Nhân Hoàng, vậy hắn lập địa tuyệt đỉnh, cũng chưa hẳn không thể – tại Trị Thủy đại hội, hắn đã nhìn thấy khả năng đó.

Sớm đã định dựa vào Khương Vọng chứng đạo, lại đang dựa vào Khương Vọng chứng đạo, đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung cầu đạo, chẳng phải cũng là chuyện tiện thể sao? Ghi sử vấn đạo cả hai đều không lỡ, hắn Chung Huyền Dận mới là người thực sự biết học.

Dù sao cũng là người từ Cần Khổ thư viện ra, cũng từng đầu treo xà, dùi đâm đùi, thử hỏi ai không biết dụng công!

Tuy nhiên…

Chung Huyền Dận nhìn vị ni cô của Tẩy Nguyệt Am ở phía trước bên trái đang nhìn không chớp mắt, lại nhìn Thiên Nhân Pháp Tướng ở chính giữa phía trước đang nhìn thẳng không liếc ngang, cuối cùng không nói gì. Hắn quay đầu nhìn thoáng qua cửa điện trống không, không nhịn được nói: “Lão Kịch, sao ít người thế này? 【Cửu Cách】 của ngươi, có phải thiết kế khó quá rồi không?”

Không chỉ kẻ nhỏ tuổi có nhu cầu nói chuyện riêng trong giờ học, những người lớn tuổi cũng có nhóm chuyện phiếm của riêng mình.

Là đại sự đầu tiên Khương Vọng, thành viên Thái Hư Các, thực hiện sau khi đạt được thành tựu đỉnh cao, trải qua hai quý chuẩn bị, việc khai mở Triêu Văn Đạo Thiên Cung có thể nói là một thịnh sự của toàn bộ hiện thế! Phàm là Thái Hư Hành Giả, không ai không hay biết. Thậm chí trong Thái Hư Ảo Cảnh còn có ba lần 【Thiên Minh】. Tiếng nói của Thái Hư Đạo Chủ, theo Thái Hư Ảo Cảnh lan truyền, loan báo cho tất cả mọi người về sự xuất hiện của Triêu Văn Đạo Thiên Cung.

Với sức ảnh hưởng của Thái Hư Ảo Cảnh, với sức hiệu triệu của Khương Vọng, sao có thể đến giờ còn chưa tới mười người đến Thiên Cung?!

Kịch Quỹ bản thân kỳ thực cũng ý thức được vấn đề này.

Những ngày này hắn vẫn luôn bận rộn thiết kế các loại khảo hạch, đến nỗi bỏ qua một tiền đề quan trọng –

Người bị hắn bắt tới để kiểm tra đề khảo hạch, bắt tới bắt lui đều là mấy vị thành viên Thái Hư Các kia.

Nói cách khác, hắn lấy nhóm người ưu tú nhất toàn bộ hiện thế này làm tiêu chuẩn, lấy biểu hiện của những người này ở các tầng thứ sức mạnh khác nhau, để thiết kế độ khó khảo hạch!

Chẳng trách cho đến tận bây giờ, vẫn chưa có một người nào vượt qua khảo hạch 【Cửu Cách】 một cách bình thường mà tiến vào.

Những người hiện tại bước vào Triêu Văn Đạo Thiên Cung, cơ bản đều là bỏ qua khảo hạch trực tiếp xông vào.

“Dự liệu được mức độ được chào đón của Triêu Văn Đạo Thiên Cung, ta đã hơi nâng cao một chút yêu cầu khảo hạch.” Kịch Quỹ vô cùng nghiêm túc: “Để tránh ngày đầu tiên mở cung, liền người đông như mắc cửi.”

Chung Huyền Dận giơ ngón tay cái: “Ngươi quả thực đã làm được! Ngươi khiến chẳng còn ai dám đến nữa rồi.”

Nếu hắn là Khương Vọng, nhất định phải choảng nhau một trận với Kịch Quỹ – bảo ngươi đặt ra ngưỡng cửa, chứ có bảo ngươi đóng cửa luôn đâu!

“Làm công việc văn thư, lại đã lớn tuổi rồi, đừng có nông nổi như đám trẻ.” Kịch Quỹ liếc hắn một cái, cứng giọng nói: “Rất nhiều đề thi do ta tỉ mỉ thiết kế, cần phải suy xét tường tận, cứ chờ xem sao.”

Khương Vọng cũng đang đợi.

Cũng không phải nói nhất định phải có bao nhiêu người vào cung, mới coi như mở một buổi giảng.

Nhưng sơ tâm khi sáng lập Triêu Văn Đạo Thiên Cung, là vì những người cầu đạo không có cửa.

Những người hiện tại vào điện này, nào có ai cầu đạo không có cửa?

Từng người một thậm chí đều có thể truyền đạo!

Khảo hạch do Kịch Quỹ thiết kế có vấn đề, đây là bài học mà hiện thực dạy cho Pháp Gia Chân Nhân.

Không, không chỉ là vấn đề của Kịch Quỹ.

Khương Vọng bỗng nhiên ý thức được, hắn và Kịch Quỹ kỳ thực đã phạm cùng một sai lầm, cùng một kiểu “thân tại sơn trung, bất tri sơn cao”.

Hắn tuy xuất phát điểm rất thấp, nhưng hiện tại đã đứng rất cao. Định vị của Triêu Văn Đạo Thiên Cung bản thân, vốn nên là học phủ cao đẳng yêu cầu cực cao, chứ không phải học phủ tổng hợp bao trùm toàn diện, càng không phải Mông Học.

Một tôn Thiên Nhân Pháp Tướng ở đây, mặc sức cầu đạo. Những đứa trẻ bảy tám tuổi chen vào, có thể hỏi được vấn đề gì có ý nghĩa chứ?

Dù cho tâm đắc tu hành mà Khương Vọng đặt trong Tàng Pháp Các, cũng bao gồm những điều thời niên thiếu của hắn, gần như không có ngưỡng cửa, nhưng nói thật, những điều đó không có giá trị quá lớn. Con người mang tên “Khương Vọng” này, thời điểm thực sự cần thiên kiêu ngưỡng vọng, đáng để những thiên tài kia học tập, kỳ thực vẫn là từ Nội Phủ Cảnh bắt đầu.