Kịch Quỹ thường tự giễu mình già yếu, cũng là thiên kiêu vạn người có một!

Vì sao người sáng tạo pháp môn Tinh Lộ lại là Tiêu Thứ, chứ không phải bất kỳ ai trong Thái Hư Các? Bởi những tuyệt thế thiên kiêu này, sẽ không cảm thấy việc kiến lập Tinh Quang Thánh Lâu, là một vấn đề.

“Kịch tiên sinh.” Khương Vọng truyền âm nói: “Dường như chúng ta đã đi vào một ngộ khu. Sơ tâm của Triêu Văn Đạo Thiên Cung, là ban cho mọi người cơ hội, chứ không phải ban cho mọi người tài nguyên. Cơ hội cần tự mình tranh thủ, sàng lọc là điều khó tránh. Triêu Văn Đạo Thiên Cung tự thân nó đã có yêu cầu khá cao…”

Kịch Quỹ cũng đồng tình sâu sắc: “Đúng vậy, trông cậy vào một tòa Triêu Văn Đạo Thiên Cung, dung nạp tất cả người cầu đạo trong thiên hạ, là điều không thực tế.”

“Có nên chăng lợi dụng tài nguyên của Thái Hư Huyễn Cảnh, kiến lập một Mông Học trong Thái Hư Huyễn Cảnh, người đủ tuổi nhập học? Tiên sinh cho là khả thi chăng?” Khương Vọng hỏi.

“Ta chính có ý này!” Tòa Triêu Văn Đạo Thiên Cung này đã dốc hết tâm huyết của Kịch Quỹ, hắn đương nhiên không cam lòng phạm vi bao trùm lại hẹp hòi như vậy. Vả lại nguyện cảnh ‘khiến người trong thiên hạ đều có đường để đi’, lại sáng tỏ như vậy treo trước mắt hắn, hắn không tiếc tất cả, nguyện ý hết lần này đến lần khác cống hiến.

“Chỉ là…” Kịch Quỹ cân nhắc nói: “Những bá quốc kia có thể đồng ý chăng? Tòa Triêu Văn Đạo Thiên Cung này, đã được thông qua rất miễn cưỡng.”

“Chúng ta cũng không xây dựng học phủ nào khác, vẫn là đang kiến thiết Triêu Văn Đạo Thiên Cung, bọn họ sao lại không đồng ý?” Khương Vọng nói, kỳ thực trong lòng hắn cũng không quá nắm chắc, e rằng cần thời gian rất dài để thuyết phục các bên, miệng thì đương nhiên vẫn nói chắc như đinh đóng cột: “Chỉ là thêm một tòa tiền điện mà thôi, giống như phân chia nội môn ngoại môn, những học viện kia chẳng phải đều có sao——”

“Chư vị, ta có một ý tưởng.” Lại là thanh âm của Tần Chí Chân, vào lúc này vang lên, thông qua Thái Hư Câu Ngọc, kết nối tất cả thành viên Thái Hư Các.

Khiến Khương Vọng và Kịch Quỹ đang bàn bạc riêng đều giật mình, suýt chút nữa cho rằng lời nói riêng đã bị nghe thấy.

Thành viên Thái Hư Các không phải ai cũng có mặt ở đây, mọi người cùng nhau ở chung lâu như vậy, đều rất hiểu rõ lẫn nhau.

Hoàng Xá Lợi, Tần Chí Chân, Kịch Quỹ, Chung Huyền Dận bốn người này, chắc chắn sẽ không từ chối đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung cầu đạo.

Đấu Chiêu sẽ không đến, bởi hắn không cho rằng ai có tư cách dạy hắn.

Trọng Huyền Tuân có đến hay không hoàn toàn tùy thuộc vào tâm tình, hắn không cần lão sư, nhưng ngồi một lát cũng không sao – có lẽ hôm nay tâm tình không tốt, hoặc đơn thuần đọc sách quá say sưa.

Thương Minh chắc chắn sẽ đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung, nhưng hắn có lẽ đang ở Tàng Pháp Các, sẽ không đến Luận Đạo Điện.

Còn Lý Nhất… hắn có lẽ không nhớ hôm nay Triêu Văn Đạo Thiên Cung khai mở. Dù cho Kịch Quỹ đã báo trước rất nhiều lần, dù cho có cả 【Thiên Minh】 của Thái Hư Huyễn Cảnh.

Tần Chí Chân dùng Thái Hư Câu Ngọc kết nối tất cả thành viên Thái Hư Các, tương đương với việc tạm thời triệu tập một cuộc Thái Hư Hội Nghị.

Với tính cách của Tần Chí Chân, chắc chắn không phải hành động khinh suất.

Mọi người đều yên lặng chờ Tần Chí Chân lên tiếng.

Tần Chí Chân lại cân nhắc một phen, mới nói: “Chúng ta có nên chăng, lại mở thêm một công học?”

Khương Vọng cùng Kịch Quỹ lặng lẽ nhìn nhau một cái, đều không nói lời nào.

Chung Huyền Dận ngón tay khẽ búng, lại câu ra đao bút.

Ngay từ khi Kịch Quỹ hỏi Hoàng Xá Lợi, Tần Chí Chân đã suy nghĩ, nếu Kịch Quỹ hỏi mình, thì nên trả lời thế nào – nói xấu sau lưng người khác mà bị phát hiện, quả thực rất ngượng ngùng.

Giờ đã nghĩ thông suốt, bèn nói một mạch không ngừng: “Lúc ta mới đến, có chút bất bình với bài khảo hạch do Kịch Các Viên thiết kế, không phải nghi ngờ sự công chính của hắn, mà là cảm thấy quá câu nệ, không đủ rộng khắp, ngăn trở rất nhiều người, lại có người không ngăn được, hoặc có phần đi ngược lại sơ tâm của Triêu Văn Đạo Thiên Cung. Nhưng nghĩ kỹ lại, đây cũng không hoàn toàn là vấn đề của Kịch Các Viên. Con đường lên đỉnh cao của đệ nhất thiên kiêu đương thời là ở đây, Triêu Văn Đạo Thiên Cung nên có tiêu chuẩn khá cao, bằng không kỳ thực là lãng phí tài nguyên.”

Tần Chí Chân ngồi ngay ngắn, thanh âm cũng rất mực thước, truyền qua Thái Hư Câu Ngọc: “Ý tưởng của ta là, kiến thiết 【Thái Hư Công Học】. Dùng 《Thái Hư Huyền Chương》 làm giáo trình, để Hư Linh làm giáo tập. Người trong thiên hạ đến tuổi thích hợp, đều có thể nhập học công học với ngưỡng cửa thấp, thậm chí là không cần ngưỡng cửa, đây mới thực sự là mở rộng con đường cho thiên hạ, chia đều cơ hội cho thế nhân. Phù hợp với sơ tâm của Khương Chân Quân, cũng là điều mà bậc chúng ta theo đuổi.”

Hắc đao đặt ngang gối, hắc mâu sáng ngời: “Sau đó đại lãng đào sa. Trong đó, những người ưu tú mới được tuyển chọn vào Triêu Văn Đạo Thiên Cung để tiếp tục tu luyện sâu hơn, mong có thể đuổi kịp, thậm chí vượt qua Khương Chân Quân của ngày hôm nay. Đồng thời, phẩm hạnh của học trò, qua mấy năm, thậm chí mười mấy, mấy chục năm học tập tại công học, cũng có thể được thể hiện một cách chân thực hơn – ngẫm lại thì cách này thỏa đáng hơn so với việc khấu vấn thần hồn. Ta vẫn luôn cảm thấy việc khấu vấn thần hồn có phần xâm phạm riêng tư, không thích hợp lắm, chỉ là khi đó chưa nghĩ ra biện pháp nào tốt hơn.”

Trong Thái Hư Câu Ngọc, nhất thời không có thanh âm nào khác.

Tần Chí Chân chỉ tĩnh lặng chờ đợi.

Hắn đã tuyên chi ư khẩu, tức là đã hạ quyết định, sẽ không vì không có hồi đáp mà dao động.

“Tốt!” Dù cho Thiên Nhân Pháp Tướng vốn đạm mạc, tiếng tán thưởng trong Thái Hư Câu Ngọc cũng lộ rõ vẻ kích động: “Tần Các Viên, lời của ngươi quả thực khiến người ta phải suy ngẫm sâu sắc! Ý tưởng của ngươi thật như vầng minh nguyệt soi tỏ, khiến ta như được đề hồ quán đỉnh! Ta không nghĩ ra được phương pháp nào tốt hơn thế này nữa. [Thái Hư Công Học] này, ngươi nhất định phải dốc lòng thúc đẩy, Khương mỗ tất sẽ dốc toàn lực ủng hộ!”

Đại nghiệp thiên hạ, chưa từng có chuyện gì một bước mà thành.

Dù là những người như Khương Vọng, Kịch Quỹ cũng không thể xây dựng lâu đài từ hư không, cũng khó tránh khỏi tri kiến chướng.

Mọi việc luôn cần được hoàn thiện dần trong quá trình thực tiễn.

May mắn là, hắn cũng chẳng phải độc hành.