Do Tần Chí Chân thúc đẩy, Tần quốc sẽ không thành trở ngại.

Tần quốc dẫn đầu ủng hộ Thái Hư Công Học, các bá quốc khác cũng không còn lý do tiếp tục cấm đoán, bởi lẽ lỗ hổng của bá quyền đã bị xé toạc.

Kịch Quỹ rất hiểu lý do Khương Vọng hết lời tán thưởng, nếu không phải hắn tuổi đã cao, cần giữ chút thể diện, bình thường lại quen vẻ nghiêm nghị, thì hắn có thể vỗ tay tán thưởng một cách lộ liễu hơn cả Khương Vọng. Vì lý tưởng trong lòng, sá gì sắc mặt?

“Tần Các viên quả thực là…” hắn hơi ngừng lại: “Bậc kỳ tài cẩn trọng!”

Ầm ầm ầm!

Trong Thái Hư Câu Ngọc vang lên tiếng nổ vang trời, tựa như một trận đại chiến kinh thiên động địa đang diễn ra. Giọng Đấu Chiêu cất lên giữa tiếng gầm rền ấy, vô cùng rõ ràng và bình ổn: “Cứ vậy đi.”

Tiếng đao khẽ ngân, cắt đứt liên lạc.

Bảo hắn bận rộn ư, thì hắn lại hồi đáp Thái Hư Câu Ngọc. Bảo hắn rảnh rỗi ư, thì hắn chỉ nói một câu rồi ngắt liên lạc.

Cũng chẳng biết hắn đang ở đâu, đang chém kẻ nào.

“Ý tưởng của Tần Các viên rất hay.” Giọng Trọng Huyền Tuân như thể vừa tỉnh ngủ, vẫn còn chút lười biếng, nhẹ nhàng truyền qua Thái Hư Câu Ngọc: “Ta chỉ có một thắc mắc – ngươi nói để Hư Linh làm giáo tập, liệu các Hư Linh… có bằng lòng chăng?”

Cái gọi là Hư Linh, không phải là tạo vật khôi lỗi, hay con rối gỗ. Mà là những Thái Hư Môn nhân bằng xương bằng thịt, bị đưa vào trong Thái Hư Ảo Cảnh.

Bị ràng buộc bởi Thái Hư Thiết Tắc, bọn họ không thể làm bất cứ điều gì gây tổn hại cho thế giới này. Nhưng điều đó không có nghĩa là bọn họ thực sự không ôm hận, chỉ là mối hận đó vô hại, nên mới được phép tồn tại.

Việc bọn họ tích cực làm việc trong Thái Hư Ảo Cảnh, càng không có nghĩa là bọn họ bằng lòng cống hiến điều gì cho thế giới này.

Duy trì Thái Hư Ảo Cảnh là duy trì môi trường sống của chính bọn họ. Còn Thái Hư Công Học lại là chuyện ngoài phận sự.

Tần Chí Chân cẩn trọng đáp lời: “Tuân theo nguyên tắc tự nguyện. Hư Linh cũng có trật tự xã hội của riêng họ, giống như cuộc sống hiện thế của chúng ta vậy, kẻ muốn làm đồ tể thì làm đồ tể, người muốn làm tiên sinh thì làm tiên sinh. Đây chỉ là mang đến cho họ một lựa chọn về vai trò xã hội. Ngoài ra, Thái Hư Công Học cũng sẽ chiêu mộ Thái Hư Hành Giả tham gia giảng dạy, thù lao sẽ được thanh toán bằng Thái Hư Hoàn Tiền. Việc này có thể được liệt vào dạng nhiệm vụ dài hạn trên Thái Hư Quyển Trục.”

“Ngươi nghĩ rất chu toàn, ta không còn thắc mắc gì nữa.” Giọng của Trọng Huyền Tuân lại không truyền ra từ Thái Hư Câu Ngọc, mà vang lên từ phía cửa điện.

Mọi người đều ngoảnh đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hắn tùy ý khoác một chiếc áo đơn, mái tóc dài thẳng mượt buông xuống bờ vai. Đôi mắt tựa sao băng giá, lơ lửng sáng soi giữa bầu trời đêm, lại như sương mai chưa tan, mang theo vài phần mơ màng.

Dường như bị Thái Hư Câu Ngọc đánh thức, thuận miệng trò chuyện vài câu, rồi tiện bước đi tới đây.

Bao nhiêu khảo hạch mà Kịch Quỹ đặt ra, trước mặt hắn cũng chỉ như một chồng đáp án rõ ràng rành mạch, muốn làm sai cũng khó.

“Cái gì mà không thắc mắc?” Người mặc chiến bào ngồi ở vị trí đầu tiên quay đầu lại, nhìn Trọng Huyền Tuân đột ngột xuất hiện rồi cất tiếng, ngẩn ra một lúc, rồi bỗng hiểu ra điều gì đó: “Hay cho các ngươi! Lén lút truyền âm với nhau phải không?”

Hắn “vụt” một tiếng đứng bật dậy, tuy giọng khàn như vịt đực, nhưng âm thanh lại vô cùng bi phẫn: “Các ngươi đã bắt đầu rồi phải không?!”

Đã bảo tên họ Khương kia thể nào cũng giấu nghề mà!

Lũ Thái Hư Các viên các ngươi thông đồng với nhau, lén lút học thêm sau lưng ta, thật là quá đáng!

Vừa nghĩ đến Đấu Chiêu, kẻ còn chưa lộ diện, rất có thể cũng đang ở xó xỉnh nào đó lén lút nghe giảng, trong lòng hắn lại càng thêm khó chịu.

Cẩu tặc!

Còn nói cái gì mà “Đạo của ta cần gì phải cầu cạnh kẻ khác!”

Hoá ra chỉ là trò bịp bợm che mắt thiên hạ!

Công bằng đã hứa đâu rồi?

Các ngươi hưởng đặc quyền! Lại còn không rủ ta theo!

“Chỉ là một cuộc họp nhỏ đột xuất. Hội nghị nội bộ của Thái Hư Các thôi.” Kịch Quỹ nghiêm nghị giải thích, rồi lại nhìn sang Trọng Huyền Tuân: “Trọng Huyền Các viên sao lại đột nhiên đến đây?”

Trọng Huyền Tuân khẽ mỉm cười: “Tâm trạng tốt, nên tiện đường ghé qua xem sao.”

Miệng thì nói vậy, nhưng hắn không hề nhúc nhích. Chỉ khẽ nghiêng người, dường như đang chờ đợi điều gì đó—

Một chiếc quân hài đúng lúc này bước vào trong điện.

Tựa như có ngọn gió tây tiêu điều cuốn theo lá cờ rách, phá tan cửa điện mà vào.

Ngay cả pho tượng Thiên Nhân Pháp Tướng vốn tĩnh lặng như tạc cũng phải kinh ngạc liếc nhìn.

Vương Di Ngô với vóc người cao lớn, vận một thân quân phục, hiên ngang bước vào. Huyết khí trên người hắn vẫn chưa tan hết, tựa như vừa mới từ chiến trường nào đó trở về.

Hắn vừa nhìn đã thấy Trọng Huyền Tuân, sát khí nồng đậm trên người tức thì tan biến, gương mặt vốn lạnh lùng nay lộ rõ vẻ vui mừng: “Ta vừa rồi còn đang nghĩ, liệu ngươi có đến không. Có khi nào đã đến rồi không.”