Ngô Lĩnh quân là danh kỳ được dựng lên sau trận Ngô Lĩnh Huyết Chiến, thống soái là Thiên Yêu Ngô Xuân Thọ. So với đại đa số cường quân Yêu tộc kế thừa huyết mạch, truyền thừa tộc thuộc, Ngô Lĩnh quân là tinh nhuệ quân đội do Nguyên Hi Đại Đế năm xưa đích thân kiến lập, không chú trọng tộc thuộc, chỉ chú trọng tài năng, không câu nệ mà đề bạt những kẻ tài năng, dám xông pha trận mạc. Nguyên Hi tuy đã mất, quân phong vẫn còn đó. Bởi vậy Xả Sư Dư mới có thể trở thành đại tướng hàng đầu của Ngô Lĩnh quân, được xem như người kế nhiệm Ngô Xuân Thọ mà bồi dưỡng.

Tài cầm quân của Xả Sư Dư, trong thế hệ trẻ Yêu giới, không một ai bì kịp. Không chỉ có năng lực chỉ huy quân đoàn đại chiến, tiểu đội xung kích, trận tiền đấu tướng, đều là bậc nhất. Một mình thống lĩnh một đạo kỵ binh, tôi luyện quân đao Nhân tộc, cũng không phải chuyện gì khó khăn.

Mà kỵ quân bôn tập, chính là sở trường của Vương Di Ngô. Chiến thuật xuyên phá quy mô nhỏ lại càng độc bộ thiên hạ.

Trong trận kỵ quân giao tranh đặc sắc này, Vương Di Ngô và Xả Sư Dư đều đã thể hiện tài năng xuất chúng của mình, cả hai lấy sinh tử làm ván cờ, bôn ba giao đấu nơi tiền tuyến hai tộc, trên đường đi đã tác động đến không biết bao nhiêu chiến trường. Nếu là thời thái bình, danh xưng danh tướng của họ đã sớm lừng lẫy.

Chỉ là đúng lúc Khương Vọng Chư Tướng Chứng Ta, thanh kiếm tung hoành tuyệt đỉnh vạn giới, khiến chư thiên thất sắc, mới khiến hai người họ không quá nổi bật.

Đến mức chưa được truyền tụng.

Nhưng Trọng Huyền Tuân tự nhiên là biết rõ ràng.

Tầm vóc của trận đại chiến này có thể thấy rõ, Vương Di Ngô hôm nay trở về hiện thế, thần mãn ý túc, đã đứng trước ngưỡng cửa Động Chân. Y hôm nay đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung, tự nhiên cũng là vì "dứt bỏ ý niệm xưa cũ" - năm xưa Khương Vọng chính nhờ chiến thắng trong cuộc đối đầu với y, mới danh chấn Lâm Tri, được người đời biết đến. Cứ thế một mình vượt lên, cuối cùng đạt đến đỉnh cao tuyệt thế như ngày nay.

Nhận được thư Vương Di Ngô báo "sắp về", hắn liền biết Vương Di Ngô sẽ đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung, bởi vậy đi trước một bước, đến đây chờ đợi.

"A Tuân, nói cho ngươi hay, lúc ta quay về, tiện đường ghé qua Nguyệt Mê..." Vương Di Ngô coi những người trong điện như không khí, ngay cả Khương Vọng mà y đặc biệt đến cầu đạo trong chuyến này cũng chẳng buồn liếc mắt, chỉ vươn tay tìm kiếm món quà y mang về từ Yêu giới, miệng thì lẩm bẩm.

Một bàn tay từ phía sau vươn tới, vỗ nhẹ lên vai y: "Đến rồi thì mau ngồi xuống đi."

Kế Chiêu Nam, thân khoác giáp bạc áo choàng trắng, mang theo nhuệ khí vô song, bước vào. Yêu giới vẫn luôn là chiến trường chính của y, quanh năm trấn thủ, chẳng dễ gì rời bước. Đến Ngu Uyên, đến Mê Giới đều chỉ là thỉnh thoảng, thông thường là lúc về hiện thế nghỉ ngơi, tiện đường đi một chuyến.

Khi cuộc giao tranh kỵ binh của Vương Di Ngô và Xả Sư Dư đến hồi gay cấn, y lo lắng cho sự an nguy của tiểu sư đệ, cũng vác thương bôn ba trong Thập Vạn Đại Sơn, giao đấu với không ít Chân Yêu. Bởi vậy lần này cả hai cùng nhau trở về.

Vương Di Ngô ngậm miệng lại. Trấn Quốc Đại Nguyên Soái Phủ lấy quân pháp trị phủ, lời sư huynh nói chung quy vẫn phải nghe.

Bước chân chuẩn xác như thước đo, đi đứng răm rắp theo quy củ, cứ thế với vẻ mặt không chút cảm xúc, y tiến đến trước bồ đoàn mang số "Tam Ngũ", rồi ngồi xuống một cách vô cùng nghiêm chỉnh.

Nhưng sau khi ngồi xuống, liền lật tay ném ra, đem một khối huyết ngọc trời sinh hình hạc, ném vào tay Trọng Huyền Tuân: "Vật mọn, ngươi cầm lấy chơi đi."

Trọng Huyền Tuân nhẹ nhàng xoay xoay khối ngọc này, cười mà không nói. Cơn buồn ngủ lởn vởn mãi không dứt kia, cuối cùng cũng tan biến.

Hoàng Xá Lợi quyến luyến thu hồi ánh mắt khỏi gương mặt Trọng Huyền Tuân, quay đầu lại, thấy vị Thiên Nhân Pháp Tướng dường như không để ý đến bên này, bèn khẽ nói với Ngọc Chân: "Ngươi có biết thế nào là 'hải đường xuân thụy' không?"

Ngọc Chân nhìn Khương Vọng phía trước: "Ta biết."

Ừm?

Hoàng Xá Lợi bất giác cảm thấy có gì đó không ổn.

Hai chúng ta đang bàn luận về cùng một người – về vẻ đẹp của Trọng Huyền Phong Hoa sao?

Muội muội ngoan, muội quay đầu nhìn hắn một cái, rồi hãy nói với ta có được không?

Kế Chiêu Nam phong thái vô song, khoác giáp mang thương, đi ngang qua Trọng Huyền Tuân, thẳng bước về phía trước.

Y vốn có mục tiêu rõ ràng, đã nhắm tới vị trí thứ sáu ở hàng đầu tiên, vừa vặn là chỗ đầu tiên từ bên phải đếm qua, tạm thời chưa có ai ngồi.