Nghĩ rằng Khương Vọng ở cảnh giới Nội Phủ đã thắng Vương Di Ngô, nếu khi đạt đến Thần Lâm cảnh, lại có thể thắng được y, Kế Chiêu Nam, đoạt lấy danh hiệu "Khắc tinh của đệ tử Quân Thần", hẳn là vô cùng thú vị.

Khi ấy y dẫu có nâng cao kỳ vọng, cũng chưa từng nghĩ tới Khương Vọng có thể tranh phong với đại sư huynh Trần Trạch Thanh. Y cảm thấy Khương Vọng dẫu phi phàm, cũng chỉ đến trình độ của y mà thôi, huống chi có thể sánh bằng nguyên chủ của Thiều Hoa Thương.

Mà giờ đây…

Khương Vọng nếu muốn tìm đối thủ nữa, chỉ có thể trực tiếp đối đầu với sư tôn mà thôi.

Thời gian thấm thoắt, tất cả mọi người đều đang tiến về phía trước.

Cũng có người vĩnh viễn lưu lại quá khứ.

Bấy giờ chợt vang lên tiếng động thanh thúy, đó là ngọc chạm vào ngọc, phát ra thanh âm thức tỉnh. Tuy không có vần điệu, nhưng lại tựa một khúc nhạc.

Cổng Thiên Cung lại một lần nữa mở ra, một thanh niên mặc tế bào bước vào - không phải Thương Minh.

Y có khuôn mặt khá tuấn tú, chẳng hề che giấu, trên đầu đội vòng tế hoàn vàng ngọc lấp lánh, tóc dài tự nhiên buông xõa như suối.

Họa tiết trên tế bào của y cũng vô cùng đơn giản, không giống Thương Đồ Thần Bào hoa lệ phức tạp đến vậy.

Nơi vạt áo chỉ đơn giản thêu hai đường nét, như mây trôi phiêu bồng, lấy nước làm nền viền quanh.

Đây là… tế bào của Thần miếu Nguyên Thiên Thần.

Hai miếng ngọc y đeo bên hông, đều là ngọc bội đại diện cho thần miếu. Một miếng màu xanh, một miếng màu trắng. Khi y bước đi, chúng tự nhiên va chạm vào nhau, phát ra tiếng kêu leng keng.

Người vừa đến viếng Triêu Văn Đạo Thiên Cung lúc này, Khương Vọng có quen biết.

Bọn họ từng gặp nhau một lần tại Hòa Quốc, nơi gió lặng mưa hiền.

Đó là khi tu vi của Khương Vọng còn rất thấp.

Năm đó hai người bọn y từng đối đầu trong chốc lát, khí thế đôi bên ngang ngửa, cuối cùng không giao đấu, chỉ cười rồi cho qua.

Hôm nay hai người bọn y lại có thể gặp lại, hơn nữa còn gặp nhau tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung, thật sự là một chuyện khiến kẻ khác kinh ngạc.

Bởi vì bao năm qua, người có thể theo kịp bước chân của Khương Vọng, chẳng có bao nhiêu. Người có thể không bị Khương Vọng bỏ lại quá xa, đã là rất phi thường, ai nấy đều là những cái tên lừng lẫy. Trong số đó không hề có người tên là Nguyên Dã này.

“Hòa Quốc xưa nay luôn đóng cửa.” Chính lúc này, Kịch Quỹ đứng dậy xoay người, ấn ký tia chớp màu trắng giữa mi tâm khẽ giật: “Các hạ đến đây có việc chi?”

Y nghiêm nghị đến mức khiến kẻ khác phải e sợ, vẻ uy nghiêm của Pháp gia tự nhiên lan tỏa.

Pháp luật đất trời, không chỉ trói buộc người và quỷ, mà cả thần linh cũng phải tuân theo!

Ấn ký tia chớp giữa mi tâm của y, chính là hiện thân của Pháp, đặc biệt hiệu quả khi trừng trị thần quỷ.

Thời tà thần còn ngang ngược, chủ lực chém thần diệt quỷ, ngoài Đạo Môn ra, chính là Pháp gia.

Kể cả những người trong quan trường hiện nay, dẫu tu vi đều đã bị phế bỏ, chỉ cần còn giữ quan vị, dùng quan vị để thi hành Pháp, thì thần quỷ cũng đều phải né tránh.

Ở thời đại ngày nay, chỉ có hai vị thần linh hiện thế hiển lộ trước thế nhân, kiến lập thần quốc trên mặt đất.

Một là Thương Đồ Thần, một là Nguyên Thiên Thần.

So với thần quang vô thượng của Thương Đồ Thần bao trùm thảo nguyên, nhìn xuống hiện thế, Nguyên Thiên Thần lại kín tiếng đến mức như một vị mao thần, rất nhiều người đều không biết đến vị thần này.

Giống như Hòa Quốc bao nhiêu năm qua cũng chỉ lặng lẽ trấn giữ bên cạnh Thiên Mã Nguyên, trước nay không tranh đoạt với đời, khiến thế nhân thường xuyên xem nhẹ sự tồn tại của quốc gia này.

Nhưng hôm nay, “Thần mệnh chi tử” Nguyên Dã của Hòa Quốc, lại đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung.

Đến đây là vì cớ gì?

Triêu Văn Đạo Thiên Cung là sự kiện quan trọng nhất của Thái Hư Các trong năm nay, thậm chí trong toàn bộ lịch sử của Thái Hư Các, nó tất yếu sẽ có ảnh hưởng sâu rộng.

Kịch Quỹ pháp nhãn như đuốc, nhìn ra được sự bất thường của Nguyên Dã này, không thể không đặt câu hỏi ấy.

Hòa Quốc nếu cứ an phận trông coi Thiên Mã Nguyên thì cũng thôi, nếu dám động những tâm tư không nên có, chỉ e Tam Hình Cung sẽ phải một lần nữa làm rõ pháp chế. Để thế nhân hiểu rõ, vì sao thời đại thần thoại lại tan thành khói sương!

Nguyên Dã lại không nhìn Kịch Quỹ, ánh mắt của y vượt qua vị Pháp gia chân nhân này, chỉ nhìn chằm chằm Thiên Nhân Pháp Tướng đang đả tọa ở nơi kia, gương mặt không chút gợn sóng.

Kim ngân song đồng, Nhật Nguyệt Thiên Ấn, quả thực như thần.

“Tại hạ hôm nay đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung, tự nhiên là vì cầu đạo, cũng như chư vị vậy.” Nguyên Dã đứng ở ngay cửa, không vội không vàng, tự có một phong thái cao nhã ung dung: “Khương Chân Quân nếu không hoan nghênh, Nguyên mỗ có thể lập tức xoay người rời đi.”

Thiên Nhân Pháp Tướng lặng lẽ nhìn y một lúc.

Ví như gió thoảng qua ngọn liễu, nhân sinh đôi khi vội vàng chia lối. Hai người bọn họ khi ấy gặp gỡ rồi lại chia xa ở Tam Phân Hương Khí Lâu tại Hòa Quốc, có lẽ đều không ngờ rằng cuộc đời sau này lại khác biệt đến thế.

Thật lòng mà nói, với tu vi và thiên tư của Nguyên Dã, việc gặp lại quả không dễ dàng.

Thấy y có thành tựu, vượt ngàn non lại tương phùng, đây hẳn là một chuyện đáng mừng. Dẫu cho hai người bọn y không có giao tình gì, nhưng nhân sinh đôi khi tao ngộ, cũng là duyên phận.

Thế nhưng y lại tàn lụi rồi.

Thần mệnh chi tử, hóa ra lại đáng thương đến vậy.

“Đại đạo ngàn vạn, Thần đạo cũng là một trong số đó.” Thiên Nhân Pháp Tướng chỉ lãnh đạm nói: “Đạo hữu mời nhập tọa.”

Kịch Quỹ vẫn luôn dõi theo Nguyên Dã.

Có thể nói, người xuất hiện ở Triêu Văn Đạo Thiên Cung hôm nay, mỗi một người đều là nhân vật danh tiếng lẫy lừng, ít nhiều cũng đều quen biết nhau.

Dẫu cho chưa từng gặp mặt, cũng đã nghe qua danh tiếng của nhau.

Duy chỉ Nguyên Dã này, thật sự khiến kẻ khác cảm thấy xa lạ.

Nhưng hắn bình tĩnh bước đi trong điện, như thể hắn đang bước đi trong thần miếu của Nguyên Thiên Thần, chẳng hề cảm thấy bản thân là kẻ vô danh tiểu tốt.

Hắn cứ thế tiến thẳng về phía trước, lướt qua Trọng Huyền Tuân, ngang qua Kế Chiêu Nam, đến chỗ Kế Chiêu Nam đã để mắt nhưng chưa kịp ngồi, rồi ung dung ngồi xuống.

Hắn ngồi xuống, tịch nhiên vô thanh, ẩn quang liễm sắc.

Tựa như Hòa Quốc nép mình bên Thiên Mã Nguyên.

Tựa như Nguyên Thiên Thần rõ ràng là hiện thế thần linh, sở hữu tôn vị mà Bạch Cốt Tôn Thần khao khát chẳng thể chạm tới, lại trầm tịch đến vậy.

Ngài chẳng lẽ bất cam?

Cảm tạ thư hữu "Hiên Viên Chi Huyết" đã trở thành minh chủ của sách này! Được xem là minh chủ thứ 813 của Xích Tâm Tuần Thiên!