Tạ Ai của Lê Quốc, Yến Thiếu Phi của Nguỵ Quốc, Thịnh Tuyết Hoài của Thịnh Quốc, Thìn của Tống Quốc, Bắc Cung Khác của Ung Quốc…

Bắc Cung Khác?

Chung Huyền Dận lặng lẽ truyền âm hỏi Kịch Quỹ: “Lão Kịch, ngươi có phải đã ngầm giảm độ khó của kỳ khảo hạch rồi không?”

Kịch Quỹ mặt không đổi sắc: “Bắc Cung Khác lợi hại hơn ngươi tưởng một chút, dĩ nhiên, độ khó khảo hạch cũng đã giảm đi đôi chút.”

Tuy hắn là người thiết kế 【Cửu Cách Huyễn Cảnh】, nhưng việc điều chỉnh độ khó của toàn bộ huyễn cảnh khảo hạch cũng không phải chỉ cần một ý niệm là xong – chủ yếu là khi mới thiết kế, hắn hoàn toàn không tính đến chuyện phân chia cấp độ khó. Cứ nhìn Lý Nhất, Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân bọn họ mà xem, vượt ải nhẹ nhàng biết bao!

Lúc này nhận ra độ khó quá cao, hắn bèn nắm chặt Thái Hư Câu Ngọc, ngồi đây từ từ điều chỉnh, bắt đầu sửa đổi từ cửa ải khảo hạch Thần Lâm Cảnh, riêng tầng này thôi cũng không biết phải mất bao lâu. Chỗ nào có thể nới lỏng một chút, chỗ nào không thể, đều phải cân nhắc kỹ lưỡng. Không chỉ phải xem xét vấn đề công bằng, mà còn phải tính toán xem điều chỉnh đến mức độ nào mới có ý nghĩa khảo hạch… Thực ra là trong quá trình quan sát, hắn đã nương tay khá nhiều.

Ít nhất cũng để cho thiên kiêu cỡ Bắc Cung Khác có thể chen chân vào, không đến nỗi khúc cao họa ít, chẳng ai ngó ngàng.

Số người tham gia khảo hạch Cửu Cách thực ra vô cùng đông đảo, với thần trí của Kịch Quỹ, thoạt nhìn những luồng sáng huyễn cảnh dày đặc tựa ngân hà lấp lánh kia, cũng cảm thấy có phần hoa mắt.

Mỗi một điểm sáng, chính là một huyễn cảnh khảo hạch đang diễn ra.

Khi ánh mắt hắn lướt qua, Cửu Cách Huyễn Cảnh sẽ không ngừng phản hồi cho hắn về tình hình thử thách. Hắn phải đảm bảo sự ổn định của huyễn cảnh, tính công bằng của kỳ khảo hạch, phải kịp thời xử lý những sự cố ngoài dự kiến, thậm chí sửa đổi những điểm mâu thuẫn trong khảo hạch mà trước đó chưa phát hiện ra…

Công việc này quả thực không hề nhẹ nhàng.

Hiện tại, việc từ từ hạ thấp độ khó của Cửu Cách Huyễn Cảnh, hắn cũng không dám làm quá mạnh tay, chỉ có thể tinh chỉnh từng chút một. Phải cân nhắc sao cho ngưỡng cửa không bị hạ quá thấp, để rồi thật sự người đông như kiến cỏ – lấy Bắc Cung Khác làm tiêu chuẩn là rất tốt.

Bắc Cung Khác là một trong tám người mạnh nhất của Nội Phủ trường Hoàng Hà Chi Hội kỳ trước, danh tiếng lẫy lừng thiên hạ. Hắn càng là trụ cột của Ung Quốc hiện nay, một cường giả Thần Lâm Cảnh. Với thân phận là thiên kiêu số một danh xứng với thực của Ung Quốc, theo đà lớn mạnh của quốc gia mà bản thân cũng ngày một thăng tiến, gần như có thể gọi là điển hình cho câu “anh hùng gặp thời, thời thế tạo anh hùng”. Thực lực sớm đã không còn như xưa, người đời đều phải nhìn hắn bằng con mắt khác.

Thật sự muốn bàn kỹ, những người năm đó cùng hắn trong nhóm tám người mạnh nhất Nội Phủ trường, thật sự chưa chắc đã bằng hắn – thôi được, trừ một Xúc Mẫn đã chết, những người khác quả thực vẫn mạnh hơn Bắc Cung Khác.

Khương Vọng, Hoàng Xá Lợi, Tần Chí Chân, Triệu Nhữ Thành, Hạng Bắc, Tạ Ai… Đây là đội hình gì thế này?

Kịch Quỹ càng lúc càng nhận ra, Nội Phủ trường Hoàng Hà Chi Hội năm đó, chất lượng quả thực cao đến đáng sợ, xứng đáng là kỳ có chất lượng cao nhất từ trước đến nay.

Tóm lại, Bắc Cung Khác là một ngưỡng cửa vô cùng thích hợp.

Kẻ không bằng hắn, không được vào.

Có được một tiêu chuẩn rõ ràng, công việc mới xem như nhẹ nhàng hơn chút. Còn về khảo hạch huyễn cảnh dưới Thần Lâm Cảnh, Kịch Quỹ tạm thời không quản tới được – cũng không cần quá để tâm, sau này Thái Hư Công Học, tự nhiên có thể dung nạp bọn họ.

Dưới ánh mắt chăm chú của Chung Huyền Dận, Bắc Cung Khác mình vận đoản giáp, lưng đeo song kiếm, trông vô cùng anh vũ bước vào Thiên Cung.

Dáng vẻ hắn hiên ngang, cũng rất cố gắng thể hiện khí thế, nhưng giữa hàng mày khóe mắt, vẻ mệt mỏi khó che giấu, có thể thấy việc vượt qua Cửu Cách đối với hắn không hề dễ dàng. Tuy nhiên sau khi vào cung, ngước mắt nhìn quanh, hắn lập tức lại phấn chấn lên – người có lòng, trời không phụ, nỗ lực cuối cùng cũng có hồi báo! Không uổng công bao năm nay ta xả thân quên mình, phấn đấu gian khổ. Ta lại có thể cùng những bậc này đồng tọa!

Sớm đã được chứng kiến những tuyệt thế thiên kiêu, Bắc Cung Khác dù sao cũng là người khiêm tốn cẩn trọng, không để bản thân bay bổng quá cao.

Hắn theo bản năng định bước tới chỗ cuối để an tọa, nào ngờ Trọng Huyền Tuân - phong hoa cái Lâm Tri cùng Vương Di Ngô - kỵ chiến vô song đã chiếm cứ nơi ấy. Hai vị đang đàm đạo vui vẻ như tri kỷ, hắn đâu dám vô duyên xông vào? Thế là đành quay sang tả phía, cô độc ngồi vào chiếc ghế mang số "Tam Nhất".

Chiếc ghế "Tam Nhất" cũng chẳng phải chỗ ngồi an yên khiến người ta thư thái, bởi chỉ cách một ghế chính là vị trí "Tam Tam" - nơi Thất Sát Chân Nhân Lục Sương Hà đang an tọa.