Khương Vọng tự nói ‘đang trên đường’, ông không có lý do ngăn cản người hành lộ.

“Khương Các viên đi chậm thôi, cẩn thận bậc thang.” Nguyễn Tù thiện ý nhắc nhở: “Bác Vọng Hầu cách đây không lâu còn đến thăm, mang đi mấy bình rượu ngon của ta... Gần đây các ngươi có thư tín qua lại chăng?”

“Đa tạ Giám Chính quan tâm.” Khương Vọng cũng hành lễ với y: “Đó là chí hữu cả đời của ta, thư tín chưa từng đứt đoạn. Chúng ta tôn kính lẫn nhau, mỗi người một đường đời.”

Nguyễn Tù bèn gật đầu, không nói nữa.

Nói thêm nữa, e rằng sẽ khiến Cảnh Quốc nghi ngờ, Khương Vọng mở lời, có sự chỉ thị của Tề quốc.

Cảnh Thiên Tử đã dẹp yên những bất bình trong nội bộ, giờ đối ngoại chỉ càng thêm cứng rắn. Đối thủ càng mạnh, Cảnh Quốc càng kịch liệt, nếu chỉ riêng Khương Vọng, ngược lại có khả năng đàm phán.

Cứ như vậy giữa những lời hỏi thăm và ánh mắt dõi theo, Khương Vọng bước đến dưới đài. Hắn ngẩng đầu nhìn Nam Thiên Sư trên cao đài, một bước đi lên.

Giờ đây hai người đối mặt, ánh mắt ngang tầm.

“Nam Thiên Sư.” Khương Vọng hành lễ: “Vãn bối đắc tội nhiều.”

“Hiện tại còn chưa đắc tội.” Ứng Giang Hồng đáp lễ đạo gia, rồi mới hỏi: “Đối với lời Ứng mỗ nói, Khương Chân Quân có dị nghị gì?”

“Dị nghị của ta không nhằm vào Thiên Sư đại nhân.” Khương Vọng nói: “Ta chỉ là lòng có nghi hoặc.”

Hắn rất nghiêm túc nhìn Ứng Giang Hồng: “Hoàng Hà Đại Tổng Quản Phúc Duẫn Khâm, chưởng quản sự vụ Hoàng Hà. Từ Đạo lịch mới khai, nhậm chức đến nay. Ba ngàn chín trăm hai mươi chín năm qua, thủy thế Hoàng Hà nhiều lần lên xuống, Hoàng Hà chưa từng vỡ đê gây lụt. Công lao trị thủy, không thể mai một. Bách tính hai bờ cảm ân đức của ông, dân gian lập miếu thờ cúng.”

Hắn hỏi: “Hôm nay công khai hành hình Phúc Tổng Quản, truyền thủ khắp hai bờ Trường Hà, bách tính hai bờ thấy đầu của vị quân này, có thể tin phục chăng?”

Ứng Giang Hồng mặt không biểu cảm, chỉ hỏi: “Ngươi nói, lý do giết y chưa đủ sao?”

Khương Vọng lắc đầu: “Thẳng thắn mà nói, Thiên Sư đại nhân, ta không thấy lý do để giết y.”

“Không có lý do?” Ứng Giang Hồng nhướng mày: “Ngươi cũng từng chinh chiến ở Mê giới, hẳn thấy cái chết của bào trạch, nên biết gian nan nơi hải cương trấn thủ. Trường Hà Long Quân phản bội nhân tộc, oanh nát Trung Cổ Thiên Lộ, làm tay sai cho Thương Hải, lý do này còn chưa đủ sao?”

“Bởi vậy Trường Hà Long Quân đã bị trấn tử, Lục quốc Thiên Tử ngự Nhân Hoàng chi bảo, minh chính điển hình Ngài.” Khương Vọng nhấn mạnh: “Trường Hà Long Quân đã chết rồi.”

“Ý của ngươi là, chuyện này không liên quan đến Phúc Duẫn Khâm sao?” Ứng Giang Hồng lạnh giọng hỏi: “Trường Hà Long Quân làm phản, Tổng Quản Long Cung Trường Hà, lại hoàn toàn không hay biết, hoàn toàn không liên quan sao?”

“Xin hỏi Nam Thiên Sư.” Khương Vọng nhìn ông: “Lư Khâu Thừa Tướng mưu cục thế nào, Thiên Tử quý quốc hạ tử ra sao, với tài lược của Thiên Sư, sẽ bình luận thế nào?”

Ứng Giang Hồng chỉ đối mắt với vị Chân Quân trẻ tuổi, mà không nói gì.

Khương Vọng tiếp tục nói: “Tĩnh Hải kế hoạch của quý quốc, quả thực hoành tráng, là bút tích hiếm thấy từ cổ chí kim. Khương mỗ may mắn được thoáng nhìn, cảm thán sâu sắc. Hùng lược của Cảnh Thiên Tử, viễn mưu của Cảnh Thừa tướng, khiến ta cao sơn ngưỡng chỉ.”

Hắn chuyển giọng: “Tuy nhiên Tĩnh Hải kế hoạch muốn thành, điều cốt yếu là bí mật. Quán cổ kim ngự Cửu Tử, vượt Mê giới trấn Thương Hải, chính là kỳ binh thiên hạ, đánh Hải tộc một trận trở tay không kịp, mới có cục diện Thương Hải tịch diệt, Cảnh quân gần như một trận định hải!”

Tĩnh Hải kế hoạch này đương nhiên cũng phải đánh Tề quốc một trận trở tay không kịp, chỉ là điểm này không cần nói lúc này.

“Thử hỏi.” Khương Vọng trên đài nói: “Trường Hà Long Quân có thể tiên tri Tĩnh Hải cục diện chăng? Giả như Ngài tiên tri, là Cảnh Thiên Tử để lộ bí mật, hay Thừa tướng để lộ bí mật?”

Khương Vọng lại hỏi: “Giả như Trường Hà Long Quân đã tiên tri, Ngài đã quyết tâm phản bội, hà tất dấy Trường Hà lay Cửu Trấn, lấy thân chịu trảm? Chỉ cần trước đó truyền tin cho Đông Hải Long Vương là được. Hải tộc lớn như vậy, há không có kẻ tài năng? Chẳng lẽ trong tình huống tiên tri, còn không thể phá giải Tĩnh Hải kế hoạch sao? Một phong thư truyền tin của Siêu Thoát giả mà thôi, còn có thể bị ai bắt giữ, bị ai vấn trách chăng?”

Thuở xưa tại Long Cung, hắn kiệm lời ít nói.

Hôm nay trên đài, hắn lại thao thao bất tuyệt: “Siêu Thoát giả bất khả trắc, bất khả độ, bất khả tưởng. Nhưng những phân tích này không liên quan đến tu vi của Trường Hà Long Quân, chỉ ở thân phận của Ngài. Là lựa chọn hợp tình hợp lý. Mà Trường Hà Long Quân thụ sắc làm Long Quân, thân gánh Cửu Trấn, trấn áp Trường Hà mấy chục vạn năm, trên thực tế đã mất đi một phần tính siêu thoát, hạ trầm trong tình lý – Quân cho là phải chăng?”

"Chậc!" Cung Hy Yến dưới đài cất tiếng. Trên gương mặt hắn hiện lên vẻ mặt như chợt bừng tỉnh đại ngộ, đúng lúc vô cùng: "Khương Chân Quân động kiến vạn dặm, phân tích thật hợp tình hợp lý! Theo ý Khương Chân Quân... Trường Hà Long Quân là bị một số kẻ bức phản chăng?"