Bồ đoàn trống không bên cạnh, tựa như một thế giới trống rỗng. Vô cùng khoáng đạt, tịch lạnh, dường như luôn có gió lạnh thổi tới, khiến hắn rợn sống lưng.

Có nên chào hỏi Lục Chân Nhân chăng?

Chào hỏi mà người không để tâm thì sao?

Không để tâm thì thôi, nếu người thấy phiền thì sao?

Mau có ai đó đến ngồi xuống đi!

Bắc Cung Khác, người ở Ung Quốc uy phong lẫm liệt, được xem là hạt nhân đời kế tiếp, sau hồi lâu cân nhắc, cuối cùng cũng quay đầu lại, định bắt chuyện vài câu với Lục Chân Nhân.

Một nữ nhân đi mã ngoa, thân chiến y, da ngăm đen, tóc cắt ngắn, chiếm cứ tầm mắt hắn, ngồi xuống vị trí "Tam Nhị".

Có người đến rồi!

Khoảng trống giữa hắn và Lục Sương Hà cuối cùng cũng được lấp đầy.

Nhưng Bắc Cung Khác không những không thở phào nhẹ nhõm, ngược lại càng thêm bất an, trán căng thẳng hơn –

Người khác có lẽ không nhận ra Mặc Hiền ít lộ diện này, nhưng hắn, thiên kiêu số một của Ung Quốc, làm sao lại không nhận ra Mễ Di?

Một trong những người dự họp "Thượng Đồng", không nghi ngờ gì nữa, là tầng lớp cốt lõi cao nhất của Mặc gia!

Chiến y Mặc gia của thời đại này, cơ bản đều được thiết kế dưới sự chủ trì của nàng.

Càng là một nhân vật cường thế theo chủ trương "uốn nắn sai lệch phải làm quá lên".

Lúc đến, Bắc Cung Khác còn đang nghĩ, Dư Địch Sinh phản bội, Mặc Kinh Vũ chết, Hí Tương Nghi bị trục xuất, Hí Mệnh đi theo... Mặc gia nếu có người đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung cầu đạo, sẽ là ai đây? Thế hệ trẻ dường như không còn ai. Những người như Mặc Văn Khâm, miễn cưỡng cũng coi là thiên tài, nhưng còn kém hắn.

Hắn thông qua khảo hạch còn khó khăn như vậy, suýt nữa bị đào thải, những người như Mặc Văn Khâm chắc chắn không thể vượt qua.

Không ngờ, người đến lại là một Mặc gia Chân Nhân ở tầng thứ như Mễ Di.

Tuy nhiên, Lục Sương Hà đã đến, thì Mễ Di cũng chẳng là gì. Với tu vi hiện tại của Khương Chân Quân, chỉ điểm cho nàng là thừa sức.

Vấn đề nằm ở chỗ... Mễ Di lại ngồi ngay cạnh hắn.

Quan hệ giữa Ung Quốc và Mặc gia hiện tại vô cùng vi diệu.

Ung Quốc lấy Mặc học làm quốc học, nhờ đó nhận được sự ủng hộ của Mặc gia, cũng ngày càng đi xa hơn trên con đường cải thiện dân sinh bằng Cơ quan thuật. Tương ứng, quyền phát ngôn của Mặc gia ở Ung Quốc cũng không ngừng mở rộng.

Ung Quốc hiện tại đi theo con đường phát triển tự cường, không phải bành trướng ra ngoài.

Đối với việc có nên tham gia sâu vào thể chế quốc gia hay không, thái độ của Mặc gia thực ra không tuyệt đối. Tầng lớp cao của Mặc gia có sự đồng thuận là "cứ xem xét thêm", họ cần phải cân nhắc trong quá trình phát triển cụ thể của Ung Quốc. Vì vậy, họ tham gia chính trị Ung Quốc, nhưng không tham gia quá nhiều.

Các tầng lớp đỉnh cao của Mặc gia như Mễ Di, không một ai ra làm quan cho Ung Quốc.

Đã tiếp xúc với thể chế quốc gia, con đường chỉ có hai. Một là Đạo môn, trực tiếp tham gia kiến tạo thể chế quốc gia. Hai là như Pháp gia, môn đồ ra làm quan, thánh địa ẩn mình.

Nhưng Cự Thành bên kia vẫn còn đang cân nhắc. Đại hội trị thủy cách đây không lâu, Tề Mậu Hiền đại diện Ung Quốc, lại có xu hướng dựa vào Đạo môn.

Ung Đế Hàn Húc dường như muốn học theo Trang Thừa Càn ngày trước, chơi trò "đạp nhiều thuyền".

Bắc Cung Khác ngồi đây, thật không biết nếu Mễ Di hỏi tội, hắn nên đáp lời thế nào – bởi vì thái độ của Ung Đình thực ra cũng không rõ ràng. Hắn không thể nói thay.

May thay, Mễ Di ngồi xuống chỉ khẽ gật đầu với hắn, rồi bắt chuyện với Lục Sương Hà bên cạnh.

Bắc Cung Khác lặng lẽ thở phào một hơi, rồi lại nín thở.

Nam Đẩu điện vẫn luôn ở Nam Vực, Cự Thành cũng neo đậu lâu dài ở Nam Vực, hai vị Chân Nhân này chắc chắn quen biết nhau.

Nhưng hôm nay xem ra, không chỉ quen biết, dường như còn rất thân thiết?

Ít nhất Lục Sương Hà lạnh lùng như vậy, cũng bằng lòng dành thời gian trò chuyện vài câu với Mễ Di.

Trong lòng Bắc Cung Khác muôn vàn suy nghĩ, đột nhiên nảy ra một ý niệm – Lục Sương Hà có khả năng gia nhập Cự Thành không?

Điều này không chỉ ảnh hưởng đến cục diện Nam Vực, mà còn là một cân nhắc cực kỳ quan trọng đối với quyết sách của Ung Quốc.

Một Chân Nhân đỉnh cấp đương thời như Lục Sương Hà, chắc chắn là tồn tại có thể chứng đạo. Điều duy nhất cần cân nhắc, chính là sau khi hắn chứng đạo, sẽ trở thành Chân Quân có thực lực đến mức nào.

Khương Chân Quân là tu sĩ Động Chân mạnh nhất từ khai thiên lập địa đến nay, chứng đạo vạn giới với tư thái hiển hách nhất. Chân Quân đạt được thành tựu như vậy, thực lực gần như có thể định là cực hạn của Chân Quân mới tấn thăng – xét về biểu hiện, đối mặt trực diện Yến Xuân Hồi, dùng đại thế bức Vong Ngã Nhân Ma Yến Xuân Hồi đổi đường, ngay cả danh hiệu Nhân Ma cũng bỏ đi. Cho thấy Khương Chân Quân ít nhất cũng có thể thoát thân trước mặt Yến Xuân Hồi.