Đó cũng là lực lượng đủ sức khuấy động phong vân thiên hạ!

Những người tiến vào Triêu Văn Đạo Thiên Cung dường như lần lượt kéo đến.

Nguyên Dã vừa đến, người của các quốc gia khác liền nối gót theo sau.

Mễ Di vừa tới, thiên kiêu của các tông môn liền nối tiếp không dứt.

Mạc Từ của Thanh Nhai thư viện, Quý Li của Mộ Cổ thư viện, Dịch Đường của Nhân Tâm Quán, Tạ Quân Mạnh của Đông Vương Cốc, Phù Ngạn Thanh của Dương Cốc, Dạ Lan Nhi của Tam Phân Hương Khí Lâu, Trác Thanh Như của Tam Hình Cung…

Từng người một nối tiếp nhau, dần xua tan vẻ trống trải của Luận Đạo Điện.

Dạ Lan Nhi đương nhiên không nhường ai mà ngồi vào vị trí 【Ngũ】, cũng chính là chỗ trống cuối cùng ở hàng đầu tiên.

Những người còn lại thì đều ngồi rất tùy tiện, hễ thấy chỗ trống là ngồi.

Đương nhiên Trác Thanh Như chắc chắn phải chen lên phía trước một chút, để tiện ghi chép những thông tin mới nhất. Nhưng nàng đến khá muộn, hàng đầu tiên đã không còn chỗ trống, chỉ có thể do dự giữa mấy chỗ trống ở hàng thứ hai.

Vừa do dự, liền nhận được ánh mắt ra hiệu của Kịch Quỹ.

"A, Kịch sư thúc, người cũng ở đây." Trác Thanh Như làm ra vẻ kinh ngạc, ngượng nghịu ngồi xuống bên cạnh Kịch Quỹ, thứ tự là 【Bát】.

"Chuyện lạ lắm sao! Ta vốn là thành viên Thái Hư Các mà!" Kịch Quỹ lạnh lùng đáp.

"Thậm chí Cửu Cách Huyễn Cảnh đều là do hắn thiết kế." Chung Huyền Dận ở một bên thản nhiên chen vào.

"Ha ha, ta suýt nữa thì quên mất!" Trác Thanh Như cũng không biết mình 'ha ha' vì lẽ gì.

Như tất cả những người trẻ tuổi kính sợ bậc trưởng bối nghiêm khắc, nàng ngồi mà cả người không được tự nhiên, nhìn đông ngó tây để xua đi vẻ lúng túng. Vừa đảo mắt qua, liền nhìn thấy Chung Huyền Dận bên cạnh sư thúc, đang lấy bút làm đao, không ngừng khắc ghi.

Mắt nàng sáng lên: "Chung tiên sinh! Người đang ghi chép gì vậy?"

Chung Huyền Dận liếc nhìn nàng với vẻ kỳ quái, sự hiếu kỳ của vị đệ tử Pháp gia này đối với những thông tin mới nhất, lại có phần giống người của Sử gia hơn. Hắn thuận tay nâng trúc giản trong tay lên, cho nàng nhìn một cái: "Đây này, chỉ là những thông tin rất đơn giản thôi."

Trác Thanh Như nhìn qua, quả thật không có nội dung gì thú vị, trong lòng có chút thất vọng, nhưng vẻ mặt vẫn tỏ ra rất hứng thú: "Ngay cả thứ tự chỗ ngồi của ta cũng phải ghi chép sao?"

Ý nghĩa lịch sử của Triêu Văn Đạo Thiên Cung tuyệt đối phi phàm, mỗi một chữ lưu lại hôm nay, tương lai đều sẽ bị người đời sau soi xét kỹ càng. Chung Huyền Dận có phán đoán rõ ràng như vậy, nhưng thân là người của Sử gia, hắn không bình phẩm gì, chỉ cười cười: "Việc ghi chép sự thực vốn tẻ nhạt như vậy đấy."

Trác Thanh Như tiếc nuối mím môi: "Có thể thêm thắt một chút cho hay chứ."

"Vậy thì không phải chính sử nữa rồi." Chung Huyền Dận thu trúc giản lại, cầm đao bút tiếp tục khắc ghi, mỗi người tiến vào, tên gọi là gì, ngồi ở đâu, hắn đều cẩn thận ghi chép.

Thấy vậy, Trác Thanh Như cũng muốn viết chút gì đó – chuyến đi Thiên Cung này đến quả không uổng, vừa rồi chỉ thoáng nhìn qua, đã có rất nhiều chi tiết đáng để nghiền ngẫm mà.

Triêu Văn Đạo Thiên Cung rộng mở cửa chính, các phương cùng đến cầu đạo.

Ngay cả Tạ Quân Mạnh của Đông Vương Cốc, người từng giao thủ kịch liệt với Khương Vọng, cũng đã đến. Dương Cốc, vốn dĩ không hỏi đến chuyện Thần Lục, gần đây chuyện hải đảo cũng chẳng màng, cũng có Phù Ngạn Thanh, một chiến hữu cũ của Khương Vọng, đến dự. Trúc Bích Quỳnh, bằng hữu tốt nhất của Khương Chân Quân trên biển, lại chẳng thấy đâu.

Hoặc là vì Điếu Hải Lâu chủ trương ẩn mình, hoặc là Trúc Bích Quỳnh cũng đang bận việc riêng.

Ninh Sương Dung của Kiếm Các cũng đến. Chẳng qua Vạn Tượng Kiếm Chủ cùng tông môn là ung dung vượt Cửu Cách, còn nàng lại phải nghiêm túc đối phó với khảo hạch, một đường thông quan, bởi vậy mới có thứ tự trước sau.

Theo nguyên tắc, một phương thế lực chỉ cần một người cầu đạo là đủ, không có đạo lý kéo cả nhà đến.

Nhưng theo lời Tư Các chủ mà nói – Vạn Tượng Kiếm Chủ là một bối phận, Ninh Sương Dung lại là một bối phận khác, há có thể đánh đồng làm một?

Nếu không phải ít nhiều có chút giữ kẽ thân phận, Tư Các chủ hận không thể tự mình đến – tên họ Khương kia học được ít thứ ở Kiếm Các lắm sao? Ngươi cũng là Chân Quân, ta cũng là Chân Quân, năm xưa còn chỉ giáo cho ngươi, học lại thì có gì không đúng.

Trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, Đại Đạo ắt thành. Thiên Địa Kiếm Hạp nếu chỉ cất giấu kiếm của riêng mình, làm sao có thể quảng bác phong phú như thế?

Kiếm thuật thiên hạ vốn là một nhà, nhà này gọi là 【Kiếm Các】.