Giờ khắc này, tuyệt đại đa số thí sinh đã bị đào thải, trong số những người còn lại lại hầu như đều bị mắc kẹt trong Cửu Cách Huyễn Cảnh, không sao tiến thêm được. Ngược lại có mấy người tiến bước vững vàng, có cơ hội thông quan, nhưng thời gian cũng không còn đủ nữa rồi—

Cửu Cách do Kịch Quỹ thiết kế càng chú trọng thiên phú hơn là thực lực, khảo hạch ở các cảnh giới khác nhau là không giống nhau, cơ bản đều phải bức ra cực hạn của thí sinh, thời gian cũng là một phần khảo nghiệm quan trọng.

Chẳng phải nói thiên tài đương thời lại ít ỏi đến thế, chỉ có bấy nhiêu người có thể vượt qua Cửu Cách. Chủ yếu là nhân tài đều tập trung về các đại quốc, đại tông, mà các thế lực khắp thiên hạ, đã đến một người thì thường sẽ không đến người thứ hai.

Như Vương Di Ngô và Kế Chiêu Nam cùng lúc đến, thuộc về tình huống đặc biệt. Con đường của Vương Di Ngô, đã định sẵn rằng trước khi hắn đẩy ra cánh cửa Động Chân, phải đến gặp Khương Vọng một lần.

Còn về Vạn Tượng Kiếm Chủ và Ninh Sương Dung – Tư Các chủ cũng khá đặc biệt.

Kịch Quỹ nghiêm nghị tuần tra lại một lượt “Thần Lâm Cửu Cách”, rất chắc chắn trao cho Khương Vọng một ánh mắt phủ định.

Nhưng ánh mắt này vừa trao đi, cửa Thiên Cung liền lặng lẽ đẩy mở, vô cùng không nể mặt Kịch Quỹ –

Đứng ở cửa, là một tiểu nam hài thân mặc cẩm phục, dáng vẻ tinh xảo quý khí, hắn đứng thẳng tắp tại đó. Một đôi mắt đen láy sáng ngời, đang tràn đầy vẻ hiếu kỳ đánh giá những người trong điện.

Nghiêm nghị như Kịch Quỹ, nhất thời trong mắt cũng lộ vẻ kinh ngạc.

Bởi vì huyễn cảnh Cửu Cách ở tầng thứ dưới Thần Lâm Cảnh, hắn vẫn chưa kịp điều chỉnh độ khó.

Nói cách khác, hài đồng giờ khắc này bước vào Triêu Văn Đạo Thiên Cung, là đã vượt qua khảo hạch theo tiêu chuẩn đồng cảnh giới của thành viên Thái Hư Các mà đến.

Hắn nhanh chóng điều lấy ghi chép huyễn cảnh của tiểu nam hài này, phát hiện trong toàn bộ quá trình khảo hạch, lại không hề phạm một sai lầm nào, hơn nữa tiến triển cực kỳ nhanh, bất luận đối mặt với nan đề nào, gần như không cần suy nghĩ – một biểu hiện ngang tầm Trọng Huyền Tuân.

Thiên kiêu được chọn, không còn nghi ngờ, tuyệt thế chi tư!

Trong toàn bộ Triêu Văn Đạo Thiên Cung, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía tiểu nam hài này.

Hắn có chút thẹn thùng ngượng ngập, theo bản năng lùi lại nửa bước, nhưng rồi lại nghĩ đến điều gì đó, dũng cảm đứng vững. Hắn dũng cảm đối mặt với các vị tiền bối trong điện, ánh mắt vừa chuyển, liền nhìn thấy Khương Vọng, vẻ mong đợi, xa lạ, căng thẳng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lập tức hóa thành niềm vui mừng khôn xiết.

Tiểu nam hài cười rạng rỡ, ra sức vẫy tay: “Khương thúc!”

Thiên Nhân Pháp Tướng cảm xúc cực kỳ lãnh đạm, không tỏ ra vui vẻ hay không vui. Trong lòng hắn mơ hồ có suy đoán, nhưng không quá chắc chắn, dù sao cũng đã mấy năm không gặp: “Ngươi là…”

“Ta là Huyền Kính đây, Khương thúc!” Tiểu nam hài hoạt bát sáng sủa, cử chỉ phóng khoáng đúng mực, vô cùng đáng yêu: “Ngài không nhớ sao? Thuở nhỏ ngài còn từng bế ta nữa đó!”

“Ồ!” Hắn lại cười nói: “Hôm nay đến Thiên Cung, là vì cầu đạo, không nên nhận người thân quen.”

Nói xong, hắn hơi cúi người, hai tay chắp lại, như một tiểu đại nhân mà hành lễ: “Tiên sinh!”

Nhìn tiểu thiên tài sáng sủa đáng yêu này, có một khoảnh khắc, Khương Vọng, người đã đến tuổi tam thập nhi lập, trong lòng dâng lên một thoáng bâng khuâng chợt đến rồi chợt đi.

Bào Bá Chiêu, người anh tuấn phóng khoáng, thiên tư trác tuyệt, đã chết không rõ ràng trên chiến trường Tề Hạ.

Bào Trọng Thanh, kẻ có thiên phú không thua kém huynh trưởng, nhưng lại hung ác hơn xa, cũng đã chết không minh bạch trong họa Trương Lâm Xuyên.

Còn nam nhi của Bào Trọng Thanh, Bào Huyền Kính năm nay tám tuổi rưỡi, cứ như vậy lặng lẽ trưởng thành.

Hắn lại có thiên phú đến nhường này.

Tài tuấn thuở xưa không còn ai nhắc tới, một đời người mới thay thế người cũ!

Bào Huyền Kính tám tuổi rưỡi, đã bước vào Triêu Văn Đạo Thiên Cung.

Ta tám tuổi rưỡi khi đó đang làm gì nhỉ?

Khương Vọng tự vấn lòng.

Khi đó, ta cũng đã bước trên con đường cầu đạo.

Đã định ra mục tiêu, phải tiến về phía trước, phải vượt qua cuộc sống tầm thường, bước đi trên một con đường phi phàm.

Muốn bước vào thế giới tu hành tung hoành kiếm pháp giữa trời xanh, để hỏi cho ra lẽ cái đẩy tay bên bờ Phượng Khê năm đó, có nên hay không.

Nhưng chưa từng đi xa được như Bào Huyền Kính, khi đó cũng không có Triêu Văn Đạo Thiên Cung, không có Thái Hư Huyền Chương, càng không thể có Thái Hư Công Học.

Khi đó Thái Hư Huyễn Cảnh đã được dựng lên, đang dần trải rộng ra khắp thiên hạ, nhưng bản thân ta còn xa mới có tư cách chạm tới.