Bào Huyền Kính nhỏ bé, dáng vẻ sáng sủa đáng yêu, thông minh hiểu lễ, đang cúi người ở cửa.

Thiên Nhân Pháp Tướng uy nghiêm cao thượng, ngồi trên bồ đoàn ở vị trí cao nhất, nở một nụ cười nhẹ nhõm: “Không cần xưng tiên sinh, hôm nay ta cùng các vị đối tọa luận đạo, xưng hô đạo hữu là được rồi!”

“Tuyệt quá! Ta là tiểu đạo hữu của Khương tiên sinh!” Bào Huyền Kính mày giãn mắt cười, vô cùng vui vẻ: “Về nhà mẫu thân nhất định sẽ vì ta mà kiêu hãnh, gia gia cũng có thể vui vẻ uống thêm một chén rượu!”

Trong điện vang lên nhiều tiếng cười.

Niềm vui của những đứa trẻ nhân loại thật quá đỗi phong phú, quá có sức lan tỏa!

Thiên Nhân Pháp Tướng cũng hiếm khi hòa nhã: “Tiểu đạo hữu, mời nhập tọa.”

"Ngươi là nam nhi của Bào Trọng Thanh?" Vương Di Ngô có chút kinh ngạc hỏi.

Nói ra thì, từ khi bị trục xuất khỏi Lâm Tri năm đó, hắn rất ít khi về Tề Đô, dù sau này cấm lệnh đã được giải trừ. Dẫu có ngẫu nhiên trở về, cũng chỉ là tìm Trọng Huyền Tuân vui chơi, hoặc thẳng về Trấn Quốc Đại Nguyên Soái phủ. Quả thực chẳng có cơ hội nào gặp được Bào Huyền Kính.

Nhưng mấy năm nay đều truyền tụng về "Tiểu Quán Quân", "Tiểu Phong Hoa", hắn vẫn có nghe nói.

Hắn vốn chẳng mấy để tâm. Ở Tề quốc, danh xưng "Tiểu Phong Hoa" cũng quá nhiều rồi!

Năm nào mà chẳng xuất hiện cả chục người? Kẻ thực sự có thể đi đến cuối cùng, một đường phong hoa cho đến lúc trưởng thành, lại chẳng có người thứ hai.

Thiên Sinh Đạo Mạch quả thực hiếm thấy, lại càng ngày càng hiếm thấy hơn.

Nhưng kẻ phi phàm xưa nay chưa từng là Thiên Sinh Đạo Mạch, mà chính là Trọng Huyền Tuân!

Hôm nay vừa gặp, Bào Huyền Kính lại có thể ung dung vượt qua Cửu Cách Huyễn Cảnh, bước vào Triêu Văn Đạo Thiên Cung, quả thực có vài phần phong thái của Trọng Huyền Tuân thuở nhỏ!

Có điều, Trọng Huyền Tuân thuở nhỏ kiêu ngạo hơn nhiều lắm, trầm lặng ít nói, hễ mở miệng là nói trúng điểm mấu chốt. Chứ không hoạt bát, nói nhiều như Bào Huyền Kính này.

"Người nói chính là gia phụ của ta! Thuộc đích mạch Bào thị, húy danh Trọng Thanh." Bào Huyền Kính hướng Vương Di Ngô hành lễ, vô cùng ngoan ngoãn: "Kính chào Di Ngô bá bá. Uy danh của người ở Yêu giới, ta đều được nghe gia gia kể lại, trong lòng vô cùng kính phục người. Kỵ quân xung trận, thiên lý bôn tập, trảm tướng đoạt kỳ, thế không thể cản – nam nhi nhà tướng phải như thế!"

Nhắc đến vong phụ của mình, hắn không hề bi thương, mà vô cùng kiêu ngạo.

Bởi vì phụ thân của hắn, là vì bảo vệ nhân tộc anh hùng Khương Vọng, chống lại tà giáo ác đồ mà chết. Chết thật vinh quang, chết thật ý nghĩa.

Khen ngợi Vương Di Ngô lại càng rất có chừng mực, tuyệt không qua loa, hiển nhiên là những lời tự đáy lòng.

Tiểu tử này quả thực thú vị, Vương Di Ngô vốn ít khi cười cũng thấy hứng thú, nhướng mày: "Ngươi nhận ra ta?"

"Kỵ chiến vô song Vương Di Ngô đại tướng quân, ai mà chẳng biết!"

Bào Huyền Kính hùng hồn một câu như thuộc lòng từ trước, lại thè lưỡi, rồi thành thật nói: "Thực ra là ta đoán vậy. Quán Quân Hầu ngồi bên cạnh người đó, ta vừa nhìn là đoán ra người ngay."

Hắn lại liên tục xua tay: "Xin lỗi người, ta nói nhầm, là Tiền Quán Quân Hầu."

Chân dung Tiền Vũ An Hầu và Tiền Quán Quân Hầu, hiện vẫn được nhiều người dân Tề quốc dán trong nhà để trấn tà cầu phúc. Người dân Tề quốc nhận ra hai vị này là chuyện hết sức bình thường.

"Vậy ư." Vương Di Ngô không bình luận gì.

Bào Huyền Kính đành tiếp tục thành thật: "Vậy để ta nói thật nhé, sở dĩ ta đoán được là người, là vì khuôn mặt của người rất đặc biệt –"

Hắn dang bàn tay nhỏ, một trên một dưới, dùng sức tách ra.

"Ha ha ha ha ha –" Nam tử mặc giáp ngồi ở vị trí đầu tiên hàng trước, cười lớn đầy vui vẻ.

Trọng Huyền Tuân cũng mỉm cười.

Trong Triêu Văn Đạo Thiên Cung, tràn ngập tiếng cười vui vẻ.

Vương Di Ngô xòe tay, giọng điệu có phần bất đắc dĩ: "Thôi được."

Bào Huyền Kính chắp hai tay lại, cúi người thật sâu, thái độ vô cùng thành khẩn: "Có nhiều mạo phạm, xin người thứ tội!"

"Này, đứng dậy đi – mau đứng dậy." Vương Di Ngô tiện tay nâng hắn dậy, không nhịn được cười nói: "Ngây thơ đến thế, sao có thể mạo phạm gì đến ta được?"

Chẳng trách Sóc Phương Bá lại lo lắng cho đứa trẻ này đến vậy, thiên phú lại tuyệt đỉnh, lại ngoan ngoãn hiểu chuyện, lại sáng sủa đáng yêu, trưởng bối nào mà không yêu thương cho được?

Bào thị sắp đại hưng rồi!