Tiếng trẻ thơ trong trẻo, như tiếng ngọc khua, nghe thật dễ chịu.

Thằng bé lại ôm quyền, ra dáng chắp tay một vòng: "Còn có các vị thúc thúc, các vị a di, các vị gia gia, các vị tiền bối mà tại hạ chưa kịp hỏi tên, tại hạ xin không hành lễ từng vị, sau này chúng ta ắt sẽ có dịp làm quen!"

Triều khí bừng bừng! Tuổi nhỏ chí lớn!

Đây chẳng phải là nhân vật chính ứng vận mà sinh, vạn năm khó gặp trong sử sách đó sao?

Chung Huyền Dận cực yêu thơ anh hùng, không kìm được mà nói: "Bào Huyền Kính tiểu đạo hữu, ngươi muốn ngồi ở đâu?"

Bào Huyền Kính lại bắt đầu với giọng điệu như đang trả bài, nghiêm nghị nói: "Gia gia của ta nói, nam nhi phải có chí lớn, luôn phải vươn lên. Ta xin vâng theo."

Thằng bé nắm chặt bàn tay nhỏ, xuyên qua đám người đang ngồi, cẩn trọng bước về phía trước, có thể thấy thằng bé hơi căng thẳng, nhưng vẫn rất dũng cảm đi tới phía trước. Hàng đầu đã ngồi hết chỗ, thằng bé bèn ngồi vào vị trí đầu tiên của hàng thứ hai.

Người kỳ quái mặc giáp che mặt ngồi ở hàng đầu, quay lại nhìn thằng bé một cái, cất giọng điệu của một người từng trải: "Gia gia nói, gia gia nói, mở miệng ra là gia gia nói. Tiểu tử, ta thấy ngươi cũng có chút thiên phú, không kém ta năm xưa, sao lại là một đứa trẻ chỉ biết bám lấy gia gia như vậy?"

Bào Huyền Kính vô cùng nghiêm túc đáp: "Ta là bảo bối của mẫu thân, lời gia gia nói ta phải nghe, lời mẫu thân nói, ta càng phải nghe hơn!"

Khi lời trêu chọc của người lớn bị một đứa trẻ đáp lại một cách nghiêm túc, đường đường là bậc chân nhân, vậy mà lại không biết phải nói tiếp thế nào.

Nhóc con này sao lại không hành xử theo lẽ thường thế nhỉ.

Năm xưa gọi kẻ nào đó một tiếng 'cục cưng của bà cố', thế mà bị đuổi bảy con phố.

Mẹ kiếp, lúc ấy ta còn nhỏ lắm mà! Thể lực thật là tốt!

"Cũng được, cũng được." Người kỳ quái mặc giáp, qua lớp mặt nạ che mặt, đưa tay vuốt cằm, ra vẻ mình là một bậc trí giả râu dài.

Tiểu Huyền Kính nghiêng đầu nhìn hắn: "Thúc thúc, sao ngài không dùng dung mạo thật để gặp mọi người?"

Người kỳ quái mặc giáp nói: "Ta có một trái tim cầu đạo thuần khiết, chỉ muốn dùng thân phận một người bình thường để chung đụng với các ngươi."

Phải mặt dày đến mức nào mới dám ở Triêu Văn Đạo Thiên Cung, nơi tụ hội của những thiên kiêu hàng đầu, mà nói ra câu 'thân phận người bình thường'.

Tiểu Huyền Kính tỏ vẻ kính phục, lại hỏi: "Vị thúc thúc phi phàm này, lúc nhỏ ngài không nghe lời trưởng bối sao?"

Người mặc giáp ngẩng mặt nạ lên: "Ta vốn rất có chủ kiến."

Tiểu Huyền Kính 'Ồ' một tiếng, lại hỏi: "Vị thúc thúc có chủ kiến này, sao ngài lại cố nén giọng nói chuyện thế?"

Người mặc giáp tỏ vẻ không vui: "Nói bậy, đây chính là giọng thật của ta, chẳng lẽ không tự nhiên sao?"

"Nghe như tiếng vịt kêu vậy." Bào Huyền Kính thành thật nói.

"Đây là nơi nghe giảng cầu đạo, không phải chỗ để nói chuyện phiếm. Im lặng một chút." Người mặc giáp quay đầu đi, không nói nữa. Nhóc con này một chút cũng không đáng yêu. Nếu gặp ở nơi khác, nhất định phải đánh cho mấy phát vào mông.

Bào Huyền Kính của Bào gia nước Tề, năm nay tám tuổi rưỡi, gia gia đây nhớ kỹ ngươi rồi.

Bào Huyền Kính không phải là đứa trẻ duy nhất bước vào Triêu Văn Đạo Thiên Cung, hay nói đúng hơn, dù thằng bé đã hoàn toàn thích ứng với hiện thế, bắt đầu bộc lộ thiên phú, nhưng tuyệt đối sẽ không bộc lộ loại thiên phú chưa từng xuất hiện trên thế gian này.

Phá vỡ lẽ thường, ắt sẽ phải đối mặt với sự nghi ngờ.

Dù thằng bé tin rằng không một ai có thể nhìn thấu lai lịch của mình, nhưng cũng cần một khoảng thời gian không bị ai chú ý, để có thể âm thầm phát triển.

Thằng bé đã bày mưu tính kế suốt một thời gian dài, cuối cùng giành được thân xác đạo thai ở hiện thế này, trải qua mười tháng thai nghén, giáng sinh xuống cõi đời, đã hoàn toàn trở thành một nhân tộc được ý chí của hiện thế thừa nhận. Bất kể truy nguyên thế nào, cũng không có vấn đề gì. Từ mệnh cách, nhục thân cho đến hồn phách, bất kể ai tra xét cũng sẽ cho ra cùng một kết quả.

Khoảng thời gian vừa mới giáng sinh, cũng vì thân thể trẻ thơ khó lòng dung chứa những kiến thức siêu phàm, nên đã ảnh hưởng đến trạng thái của thân thể và linh hồn, không được ổn định cho lắm, đôi khi thậm chí không thể kiểm soát cảm xúc, thường chỉ suy nghĩ một lát là phải chìm vào giấc ngủ sâu, đến nỗi suy nghĩ thường bị gián đoạn. Đây là lý do nhiều kế hoạch của thằng bé chỉ mới đặt nền móng ban đầu – có một khởi đầu là đủ rồi, đợi đến khi dần trưởng thành, tự nhiên có thể thong thả hoàn thiện.

Khoảng thời gian ấy, thằng bé cố gắng hết sức để tránh gặp mặt những cường giả cảnh giới Diễn Đạo, cũng sẽ chủ động né tránh những người quá thông minh, ví như Bác Vọng Hầu Trọng Huyền Thắng.