Dù có thủ đoạn thông thiên triệt địa, truy nguyên đến tận Nguyên Hải, hắn cũng không có bất kỳ vấn đề gì.

Vấn đề duy nhất có thể nảy sinh, là hành vi của hắn – liệu những gì hắn làm có vượt quá thân phận "Bào Huyền Kính" này chăng?

Lần này hắn cực kỳ cẩn trọng, những manh mối đã gài cắm từ lâu cũng không vội thu lại, cố gắng để mọi thứ đều diễn ra tự nhiên. Tự nhiên vui cười, tự nhiên xảy đến.

Bởi vì hắn không thể thua được nữa.

U Minh Thần Kỳ sở hữu sinh mệnh gần như vĩnh hằng, ít nhất cũng đồng thọ với U Minh Đại Thế Giới. Thất bại nhất thời trong kiếp sống dài đằng đẵng, kỳ thực chỉ là một nước cờ tất yếu.

Nhưng giờ đây thì khác, hắn đã đặt cược tất cả khả năng vào kiếp này.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng.

Hắn thậm chí dám diện kiến Tề Thiên Tử, dám để văn võ bá quan Tề quốc soi xét, đương nhiên cũng không sợ đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung.

Nếu nói Trọng Huyền Tuân là đỉnh cao thiên phú của nhân tộc đương thời, thì hắn cũng chỉ ở tầng thứ đó mà thôi.

Ngoài ra, chính là sự giáo dưỡng đúng mực của một quý công tử tám tuổi rưỡi.

Thiếu niên thứ hai bước vào Triêu Văn Đạo Thiên Cung, tuổi tác lớn hơn một chút.

Khoác một bộ giáp y vũ trang cực hạn, lót trong là gấm bông, ngoài phủ áo bào đen. Nách kẹp một chiếc thương khôi, eo đeo đao, lưng mang cung, ống tên treo bên đùi phải dễ dàng với tới, trên xà cạp chân trái còn dắt một mũi đâm hình lăng trụ – tiểu tử này hẳn là tinh thông thập bát ban võ nghệ.

Ngũ quan non nớt, nhưng lại toát lên vẻ ngang tàng.

Hắn cũng biết lễ nghĩa, cảnh giác nhìn quanh một vòng: "Xin hỏi – có thể tùy ý ngồi không?"

"Đương nhiên, nơi đây không sắp xếp theo thực lực hay thân phận, chỉ xét ai đến trước ngồi trước, có chỗ trống thì ngồi, muốn ngồi đâu thì ngồi đó." Thiên Nhân Pháp Tướng nhìn hắn: "Vị tiểu đạo hữu này, còn chưa biết tên họ của ngươi, xuân thu bao nhiêu?"

Thiếu niên mặc giáp y vẻ mặt khá lạnh lùng: "Cung Duy Chương, năm nay mười hai tuổi."

Thì ra đây chính là con riêng của Cung Hy Yến!

Tạ Ai nhìn thiếu niên này một lúc, dung mạo quả thật không giống vị Hoằng Ngô Đô Đốc kia, khí chất lại càng khác biệt.

Lê Quốc chắc chắn là quốc gia quan tâm nhất đến thiên kiêu Kinh Quốc tại đây, dù Kinh Quốc đã dốc toàn lực chuẩn bị cho Thần Tiêu, đạt được sự ăn ý hòa bình với Lê Quốc – vậy còn sau Thần Tiêu thì sao?

“Hiện Tại Hoa” của Tam Sinh Lan Nhân Hoa, đã sinh ra một Ninh Đạo Nhữ tuyệt đỉnh.

Khoảng thời gian nhập xác này đối với Tạ Ai mà nói không mấy tốt đẹp, nhưng biết nói sao đây – nhìn lại bao kiếp nạn đã qua, cũng coi như một đoạn phong quang.

Khi mọi việc đã lắng xuống, nàng quả thực đã có được kinh nghiệm khống chế đạo khu của một cường giả tuyệt đỉnh, cảm nhận được một cách chân thực những cảm thụ của bậc cường giả tuyệt đỉnh.

Tiềm năng của thân thể này, cũng nhờ sự nở rộ của Tam Sinh Lan Nhân Hoa, mà bộc lộ đến trạng thái rực rỡ nhất.

Thần Lâm một bước mà thành, Động Chân cũng ở ngay trước mắt.

Chỉ là đôi khi, Tạ Ai không hiểu rõ chính mình đang nghĩ gì.

Hoặc nói, nàng luôn vô thức dùng cách suy nghĩ của ‘Đông Hoàng’ do Ninh Đạo Nhữ hóa thành, để suy ngẫm về cuộc đời Tạ Ai đã trải qua. Mà quên mất Tạ Ai thật sự, sẽ suy nghĩ những điều này ra sao.

Nỗi băn khoăn cắm rễ từ "bản ngã" này, do Tam Sinh Lan Nhân Hoa gieo xuống, chính là cửa ải khó khăn nhất để nàng bước tới Động Chân, cũng khiến nàng luôn mang một nỗi niềm mờ ảo dễ vỡ.

Cung Duy Chương mười hai tuổi, khiến nàng vô thức so sánh với vị thiếu niên thiên kiêu được Tuyết quốc dốc hết sức lực bồi dưỡng kia.

Quốc gia đích thực đã cường đại toàn diện, đúng như sư tôn mong đợi.

Nhưng nàng thường cảm thấy xa lạ. Cảm giác đó khó tả, giống như một người cô độc quay về một thời đại không thuộc về mình.

Chữ ‘Lê’ đương nhiên khí phách hơn, nhưng nàng luôn quen miệng nói thành Tuyết quốc.

Đã thần mà tỏ, cớ sao lòng vẫn như cánh bèo trôi?

Khi Tạ Ai nhìn Cung Duy Chương, Hoàng Xá Lợi lại đang nhìn Tạ Ai. Nỗi buồn của mỹ nhân, ta thấy mà còn thương. Nàng yêu thích những sự vật mỹ lệ, vẻ đẹp chóng phai tàn mới hay thời gian quý giá. Dĩ vãng chẳng thể đuổi theo, đời người tựa quán trọ. Mỹ nhân mang vẻ đẹp mong manh như Tạ Ai, lại càng thu hút nàng.

Khi ánh mắt rời khỏi gương mặt Tạ Ai, dừng trên gương mặt Cung Duy Chương, sự thưởng lãm đã biến thành soi xét.

Nói ra thì, đây cũng là lần đầu tiên nàng nhìn thấy Cung Duy Chương.

Cung Hy Yến giấu con riêng của mình rất kỹ, đến mức các quý tộc hàng đầu Kinh Quốc, cũng biết tin muộn hơn Ứng Giang Hồng.

Tướng mạo hai cha con này rất khác nhau, Cung Hy Yến có phần quá nhu mì, Cung Duy Chương lại quá "ngang tàng". Nếu thật sự về phủ, e rằng gia trạch khó yên.

Nói đơn giản… Trưởng công chúa Kinh Quốc trong mắt không dung nổi hạt cát, Cung Duy Chương không giống kẻ chịu được ấm ức, còn Cung Hy Yến lại chưa chắc đã bảo vệ nổi.