Đương nhiên, vị Chiết Nguyệt công chúa được mệnh danh “Bình Sinh Ái Trảm Đao” kia, riêng tư phản ứng ra sao, thì không ai biết được.

Nói chung, Cung Hy Yến từ sau đó chưa từng thượng triều, chưa đến doanh trại Hoằng Ngô quân, cũng chưa ai từng gặp mặt hắn. Lại càng không ai dám đến phủ bái kiến.

Chẳng ai hay hắn còn lại mấy hơi thở, hay còn chút hơi tàn nào không.

Thiên tử cũng tỏ ra như không có chuyện gì, dường như Hoằng Ngô quân không có Phó Đô đốc thực quyền nắm giữ quân đội cũng chẳng hề gì – ngài ấy nào dám nói gì, dù sao ngài ấy vẫn luôn giúp Cung Hy Yến giấu diếm hoàng muội ruột của mình.

Với tính cách của Chiết Nguyệt công chúa, việc không đến đại náo hoàng cung, không giật lấy hoàng bào của Thiên tử, cho thấy nàng thật sự đã nổi giận tột cùng.

Nhưng Cung Duy Chương hôm nay đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung, là ý muốn của chính hắn, hay là ý chỉ của Thiên tử đây?

Bất luận là vế trước hay vế sau, đều rất thú vị.

Ra ngoài nước, Hoàng Xá Lợi đương nhiên phải bảo bọc người đồng hương, đến cả mỹ nhân cũng có thể tạm gác lại: "Duy Chương! Gọi ta là tỷ tỷ!"

Nàng phải định rõ cách xưng hô trước đã, kẻo lại giống như tiểu tử Bào Huyền Kính kia, vừa đến đã gọi "a di".

Sao không gọi là "nãi nãi"?

Cô nãi nãi cũng là nãi nãi mà!

Cung Duy Chương có lẽ chưa từng nghĩ sẽ phải chào hỏi ai, ngẩn người một lát, rồi cũng dứt khoát: "Hoàng tỷ!"

Cách xưng hô này sao nghe gượng gạo thế nhỉ?

Hoàng Xá Lợi vốn muốn ra vẻ đại tỷ đầu mà sắp đặt một phen, nhưng nghĩ lại, đây là địa bàn của Khương Chân Quân, không hay lấn át chủ nhà, bèn phất tay: "Ngươi tự tìm chỗ mà ngồi đi!"

Cung Duy Chương cũng chẳng hề tỏ ra sợ sệt, khẽ gật đầu, cứ thế đi thẳng về phía trước, ngồi vào chỗ trống cuối cùng ở hàng thứ hai, vừa hay ở giữa Chung Huyền Dận và Kế Chiêu Nam.

"Cung tiểu đệ, kể cho ta nghe về những trải nghiệm của ngươi xem nào? Bao năm qua ngươi rèn luyện ở đâu, ngươi giấu kỹ thật đấy, đến ta cũng không hề hay biết." Chung Huyền Dận rất hứng thú với thế hệ thiên kiêu tuyệt thế mới, đã trò chuyện với Bào Huyền Kính, nay lại bắt chuyện với Cung Duy Chương.

Chùy ở trong túi, mũi nhọn tất lộ.

Cung Duy Chương đã mười hai tuổi, sự sắc bén đã không thể che giấu. Dù không có câu nói kia của Ứng Giang Hồng, hắn cũng sắp sửa nổi danh rồi.

Chung Huyền Dận rõ ràng là muốn làm thân. Sau này nếu biên soạn một bộ sách nào đó như "Thiên Kiêu Truyện", hắn còn có thể không để lại dấu vết mà thêm vào một câu – "Chung công đã chứng kiến sự trưởng thành của người này vậy."

Cung Duy Chương liếc nhìn vị thư sinh đứng tuổi bên cạnh, chỉ hỏi: "Các hạ xưng hô thế nào?"

Chung Huyền Dận tự tin cười: "Tại hạ họ Chung, tên húy Huyền Dận."

Thái Hư Các đang hồi thịnh vượng như mặt trời giữa trưa, mạnh mẽ ảnh hưởng đến dòng chảy nhân đạo! Từ xưa đến nay, bất luận là tổ chức nào, danh vọng đều không thể sánh bằng các này. Cùng với sự phát triển của Thái Hư Ảo Cảnh, sự xây dựng của Thái Hư Công Học, sau này sẽ ngày càng có sức ảnh hưởng lớn hơn. Nói là đại thế đã thành, cũng không phải là quá lời. Chung Huyền Dận hắn tuy xưa nay khiêm nhường, nhưng cái tên này cũng có thể nói là vang danh khắp Thần Lục.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để đón nhận sự ngưỡng mộ của vị thiên tài thiếu niên này.

Nhưng Cung Duy Chương đã quay đầu đi, nhìn thẳng về phía trước, chỉ nói: "Chung tiên sinh, ta đến đây để thụ giáo, không phải để hàn huyên."

Kịch Quỹ vẫn giữ vẻ mặt vô cảm, liếc nhìn Chung Huyền Dận một cái.

Chung Huyền Dận tỏ ra như không có chuyện gì, khắc lên trúc giản – Cung Duy Chương, trầm lặng, ít nói.

Nói một cách nghiêm túc, khảo hạch cửu cung do Kịch Quỹ thiết kế, độ khó cũng không phải là không hợp lý – dựa theo dự tính hiện tại, lấy Thái Hư Công Học làm nền tảng, Triêu Văn Đạo Thiên Cung chỉ đóng vai trò là học phủ bậc cao. Vậy thì việc chỉ cho phép những cường giả chân chính tiến vào, chỉ phá lệ thu nhận những thiên kiêu tuyệt thế, cũng là lẽ đương nhiên.

Giai đoạn hiện tại, nếu lấy những người như Khương Vọng, Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân làm tiêu chuẩn, thì ở cảnh giới Thần Lâm có lẽ không có mấy ai, nhưng ở những cảnh giới thấp hơn lại có cơ hội.

Những người cùng thế hệ có lẽ đều bị bọn họ lấn át một bậc, nhưng thế hệ tiếp theo ắt sẽ có người mới xuất hiện.

Sau Bào Huyền Kính và Cung Duy Chương, lại có thêm vài thiên tài nhỏ tuổi nữa xuất hiện.

Trong số đó, có hai người khiến Khương Vọng kinh ngạc và vui mừng nhất. Một người đến từ nước Vệ, tên là Lư Dã, năm nay mười bốn tuổi, đã tu luyện đến Võ Đạo tầng thứ mười ba, tương đương với Đằng Long Cảnh trong hệ Đạo Nguyên. Đợi đến khi phá vỡ tầng thứ mười lăm, sẽ tương đương với Nội Phủ Cảnh.