Chẳng trách người Vệ xưa nay luôn có chí khí cao ngạo, những nhân vật truyền kỳ như Mai Hành Củ, quả thực có được mảnh đất để hun đúc nên. Nước Vệ được kiến lập dựa trên nền tảng Lý Hành, cũng từng một thời cực thịnh.

Một nước Vệ như thế, đã từng huy hoàng, từng ôm mộng bá chủ, dám đặt tên trọng trấn là "Dã Vương", với ý đồ nhúng tay vào cuộc tranh giành bá quyền ở Trung Vực.

nhưng rất nhanh đã tan vỡ.

Vệ quốc ngày nay tuy chưa bị cuốn vào dòng chảy lịch sử, nhưng dưới sự áp chế có chủ đích của Cảnh quốc, cơ bản không còn tồn tại sức mạnh quốc gia, chỉ là một tiếng nói nhỏ bé ở Trung Ương vực, là sự tồn tại dễ dàng tan biến trong thời đại đại tranh.

Thiếu niên như Lư Dã, tự nhiên cũng chẳng nhận được sự trợ giúp nào, dù Vệ quốc có dốc hết sức lực cũng không thể cho hắn được gì. So với những đệ tử danh môn, thiên kiêu của các đại quốc, hắn chính là kẻ có tư chất mà không có đường cầu đạo, cũng là mục đích sơ khởi khi Triêu Văn Đạo Thiên Cung được thành lập.

Sự xuất hiện của hắn, xem như đã mở ra một khởi đầu tốt đẹp.

Nếu hắn có thể đạt được thành tựu ở Triêu Văn Đạo Thiên Cung, thì viễn cảnh "khiến người trong thiên hạ có đường để đi" không phải là lâu đài trên mây, mà thực sự có cơ sở vững chắc, quả thực đã cất những bước đầu tiên.

Trên cơ sở đó, Thái Hư Các cũng sẽ có thêm sức mạnh để thúc đẩy Thái Hư Công Học.

Thiếu niên thứ hai đến từ Việt quốc, là Cung Thiên Nhai mười lăm tuổi.

Hắn là cháu ruột của cố Việt tướng Cung Tri Lương.

Trong tình cảnh Văn Cảnh Tú đã vong mạng, Văn thị thất thế, Việt quốc cải chế, tất cả thế gia đều bị phế bỏ, Cung Tri Lương cũng chết không còn gì, hắn vốn có thể thoát khỏi vũng nước đục ấy, ở lại Mộ Cổ thư viện.

Hôm nay ở Triêu Văn Đạo Thiên Cung, hắn cũng ngồi sau Quý Li, trên bồ đoàn số "Nhị Lục", nhỏ giọng trò chuyện rất nhiều với Quý Li, thậm chí còn rất thân cận với Tuyết Thám Hoa – có thể thấy hắn ở Mộ Cổ thư viện đã sống rất tốt.

Nhưng hắn lại kiên quyết trở về Việt quốc – khi đưa ra quyết định này, hắn mới mười ba tuổi.

Có lẽ quả thực bảo kiếm sắc bén nhờ mài giũa. Mất đi vị bá phụ yêu thương bảo bọc, mất đi sự hậu thuẫn của gia tộc cường đại, ở Việt quốc, nơi vô số anh hùng đều thất bại, tân chính cũng chẳng biết sẽ đi về đâu, hắn ngược lại trưởng thành vượt bậc.

Hắn là người có tu vi cao nhất trong số những thiếu niên này. Năm nay mười lăm tuổi, đã khai mở Nội Phủ, đoạt được Thần Thông.

Năm Đạo lịch ba nghìn chín trăm linh chín, khi Tả Quang Liệt đoạt khôi ở trường Nội Phủ tại Hoàng Hà chi hội, cũng ở độ tuổi này.

Những thiếu niên thiên kiêu còn lại, đều đến từ các đại quốc.

Bọn họ lần lượt là Vu Tiện Ngư mười lăm tuổi của Cảnh quốc, Gia Cát Tộ mười hai tuổi của Sở quốc, Bột Nhi Chỉ Cân · Phục Nhan Tứ mười một tuổi của Mục quốc, Phạm Chửng mười tuổi của Tần quốc, Nhĩ Chu Hạ mười một tuổi của Lê quốc, Lạc Duyên mười bốn tuổi của Nguỵ quốc.

Từ đây, ba mươi sáu chiếc bồ đoàn tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung đều đã có chủ, không nhận thêm người, trừ phi có ai đó rời đi giữa chừng.

Chứng kiến cảnh tượng này, nhìn quanh một lượt những nhân vật tuyệt đỉnh, người ghi chép sử sách Chung Huyền Dận, không khỏi cảm khái.

Từ sau khi Trường Hà Long Quân vong mạng, Long Cung Yến đã thành dĩ vãng, sẽ không mở lại nữa, thịnh hội thiên kiêu tề tựu khó mà tái hiện.

Khi Khương Vọng đưa ra ý tưởng về Triêu Văn Đạo Thiên Cung, hắn đã biết sự vĩ đại của nó, đoán trước được rằng những người cầu đạo sẽ đông như mây tụ, nhưng vẫn đánh giá thấp sức hấp dẫn của cái tên Khương Vọng.

Triêu Văn Đạo Thiên Cung ngày nay, quả là một cảnh tượng huy hoàng đến nhường nào!

Thế gian đã không còn Long Cung Yến, sao sánh được Thiên Cung khách ngồi đông!