Tuổi còn nhỏ đã có thể thể hiện bản ngã mạnh mẽ đến vậy, hoàn toàn có thể dự kiến một nhân sinh phi phàm, thật khiến người đời phải ngưỡng mộ. Có thể biết được đạo của bản thân mà hành theo đạo ấy là một niềm hạnh phúc, biết bao người cả đời đến chết vẫn sống trong mê muội. Tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung này, Khương Vọng muốn truyền đạo cho thiên hạ, cũng muốn được thấy cái đạo của thiên hạ.

Hôm nay Luận Đạo Điện đã đủ chỗ, có lẽ vẫn còn những thiếu niên thiên tài có thể sánh ngang với Bào Huyền Kính, Cung Duy Chương, hoặc có những cường giả khác muốn đến gõ cửa, nhưng Luận Đạo Điện này sẽ không tiếp nhận thêm người nào nữa. Những bằng hữu thân thiết nhất của Khương Vọng, như Trọng Huyền Thắng, Tả Quang Thù..., cơ bản đều không đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung. Bởi vì nếu bọn họ muốn thỉnh giáo Khương Vọng, căn bản cũng không cần phải chọn một thời điểm đặc biệt nào.

Khương Chân Quân ngày nay, thuở trước khi thỉnh giáo Trọng Huyền Thắng, Yến Phủ, cũng từng dùng đủ mọi cách, hễ có vấn đề là lập tức hỏi ngay. Say rồi ư? Mau tỉnh rượu giải đáp nghi hoặc, vấn đề tu hành này chưa làm rõ, tất cả đừng hòng ngủ. Cái gì? Sắp chết ư? Trước khi chết có thể nói trước một chút, cái gọi là "Đạo Nguyên Cận Tính" mà tu hành giả Tề quốc thường nhắc tới là ý gì, làm sao mới có thể khống chế Đạo Nguyên một cách tinh vi hơn?

Dù là tiểu đệ như Tả Quang Thù, Khương Chân Quân cũng chưa từng bỏ qua, thường chỉ cần một lá thư truyền tin bằng phi hạc – "Có đó không? Đến đây." Tả Quang Thù hễ được mời là tức tốc đến ngay. Từng trận "chỉ điểm" sảng khoái, đổi lại là Tả tiểu công gia đem toàn bộ sở học của mình ra mà không hề giữ lại chút nào.

Khương Vọng trên suốt chặng đường này, đã học hỏi khắp thiên hạ. Từng giọt ý niệm cuối cùng hội tụ thành biển cả, mới có Thiên Hải trấn áp Trường Hà. Giờ phút này, hắn độc tọa trên thượng vị, một mình đối mặt với ba mươi sáu vị nhân vật tuyệt đỉnh, nhất thời trong lòng muôn vàn cảm xúc.

Lần trước cầu đạo trong hoàn cảnh tương tự, vẫn là ở Tắc Hạ Học Cung. Xa hơn nữa, chính là Phong Lâm Thành Đạo Viện... Nhân sinh chính là những cuộc tao ngộ rồi lại biệt ly không ngừng.

Mười vị thiếu niên thiên kiêu đang hiện diện nơi đây hôm nay, mỗi người một tính cách, phong thái riêng biệt, đặc biệt khiến hắn không khỏi bồi hồi xúc động. Hắn cũng từng là một thiếu niên thành danh, vội vã chạm đến đỉnh cao rồi lại rơi xuống vực sâu, mười chín tuổi đăng đỉnh Hoàng Hà, cũng mười chín tuổi bị cả thiên hạ xem là ô ma.

Thoáng cái đã đến tuổi tam tuần, là cái tuổi mà đám tiểu hài tử sẽ gọi là "thúc thúc" chứ không còn là "ca ca" nữa. Trường Hà cuồn cuộn chảy về đông, năm tháng trôi đi như nước chảy, thiếu niên xưa chẳng còn. Có lẽ một ngày nào đó, hắn, Khương Vọng, cũng sẽ chỉ là cát bụi của lịch sử!

Phải đối mặt với ngày ấy như thế nào đây? Một đời người không nhất thiết phải lưu lại thứ gì đó, nhưng nếu có một ngày không thể không rời đi, ít nhất khi ngoái nhìn quá khứ, đừng mang theo quá nhiều tiếc nuối, phải không? Nguyện cho những tiếc nuối không còn nữa. Nguyện cho thế gian này bớt đi những điều đáng tiếc.

Thiên Nhân Pháp Tướng khẽ ngẩng đầu, đôi mắt một vàng một bạc chợt lóe lên tựa như ánh trời lan tỏa. Triêu Văn Đạo Thiên Cung lập tức tĩnh lặng, bất kể là ai đang thì thầm điều gì, hay thậm chí đang truyền âm, trao đổi bằng thần niệm, tất cả đều ngưng bặt.

Tất cả mọi người đều hướng mắt nhìn về phía trước - bất luận ngươi có thừa nhận hay không, đó chính là ngọn núi cao nhất của thời đại này. Bất luận ngươi muốn nhìn hay không, ngươi đều buộc phải nhìn thấy hắn.

Đặc biệt là những thiếu niên thiên tài này, bọn họ có lẽ hiện tại vẫn chưa thể thấu hiểu hết được sức nặng của cái tên Khương Vọng, biết tên ấy rất nặng, nhưng không rõ vì sao lại nặng đến thế. Nhưng càng bước tiếp trên con đường tu luyện, bọn họ sẽ càng hiểu rõ, vì sao những Tuyệt đỉnh Chân nhân như Lục Sương Hà, kẻ như Kiếm Si, người mà trong mắt ngoài kiếm ra không còn vật gì khác, cũng đều đến triều kiến tại Thiên Cung này.

Trên hành trình siêu phàm đằng đẵng tiến về phía trước, bọn họ sẽ thấy - dọc đường đều là những cột mốc giới hạn do Khương Vọng lưu lại. Những dấu chân rõ ràng trên suốt chặng đường, những ghi chép được khắc họa từng bước một, cho đến tận đỉnh cao chân chính. Con đường mà bọn họ tất yếu phải chinh phục, đã có người lưu lại những giới hạn chân chính. Có những cái tên, bản thân nó chính là cực hạn.