"Câu hỏi của ta khá huyền diệu phức tạp, không dễ hỏi cho lắm, chi bằng lấy một ví dụ trong tình huống cụ thể để mọi người dễ bề thấu hiểu. Người nhân thấy được cái trí của nó, người trí thấy được cái đạo của nó vậy." Quái nhân mặc giáp tự lót vài câu, mới nói: "Ai cũng biết, Đấu Chiêu nước Sở, coi như cũng có chút bản lĩnh, nếu muốn thắng hắn, nên ra tay từ phương diện nào?"

Quả như Khương Vọng đã nói lúc trước, câu hỏi của hắn có lẽ là đáp án mà rất nhiều người đều muốn có.

Dù sao Đấu Chiêu kiêu ngạo cũng không phải ngày một ngày hai.

Người mặc giáp có lẽ thấy vẫn chưa đủ cụ thể, lại bổ sung: "Lại lấy một ví dụ nữa, ví như sử dụng trọng kiếm, làm sao phá giải Thiên Kiêu của hắn? Ta đương nhiên có suy nghĩ của mình, nhưng ta muốn nghe ý kiến của ngươi."

Dưới đài mọi người biểu cảm khác nhau, Thiên Nhân Pháp Tướng không chút gợn sóng, chỉ nói: "Đấu Các Viên Đấu Chiêu chiến đấu vô song, với thực lực ngang bằng không ai có thể nắm chắc phần thắng trước hắn."

"Khẳng định như vậy sao?" Quái nhân mặc giáp không tin lắm: "Thật sự không một ai ư?"

Thiên Nhân Pháp Tướng nói: "Ngay cả ta cũng không thể."

Lời này nói ra bình thản, nhưng quả thực tự tin.

Ta nếu không thể, thì thiên hạ không ai có thể.

Quái nhân mặc giáp nói: "Có lẽ chỉ vì, ta còn chưa thực sự ra tay."

Thiên Nhân Pháp Tướng phớt lờ sự tự phụ của hắn, chỉ nói: "Muốn thắng Đấu Chiêu, chỉ có một cách, mạnh hơn hắn. Ngươi nếu muốn thắng hắn của hiện tại, chỉ cần oanh phá Nhị Thập Thất Trọng Thiên là được."

"Nhị Thập Thất Trọng Thiên?" Người mặc giáp hình như không hiểu lắm: "Ồ! Ngươi nói là Diễn Đạo phải không? Ta cũng sắp rồi!"

Võ đạo khai mở, con đường rộng mở thênh thang, hiện tại chính là thời cơ tuyệt hảo của võ phu.

Con đường mới được khai phá, mặc sức tung hoành. Trong võ giới, khoảng trống mênh mông, mặc người tô vẽ.

Vương Ngao quyền tán công đức giúp ích cho võ phu thiên hạ, quả nhiên thấy được công hiệu.

Giống như mười người trẻ tuổi thiên tư tuyệt đỉnh hôm nay đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung, trong đó có Lư Dã và Lạc Duyên, hai vị võ đạo tu sĩ. Phải biết rằng tại Hoàng Hà chi hội năm Đạo Lịch ba nghìn chín trăm mười chín, không một võ phu nào lọt vào vòng chung kết.

Gã này thừa thế mà lên, đăng đỉnh võ đạo, cũng không phải không có khả năng – nhưng sẽ không nhanh như hắn khoác lác.

Thiên Nhân Pháp Tướng nói: "Nhưng ta thấy ngươi sẽ không nhanh hơn hắn."

Người mặc giáp nổi giận đứng dậy!

Thiên Nhân Pháp Tướng tùy ý lật bàn tay, hắn liền ngồi xuống. Ngồi ngay ngắn đoan chính.

Người mặc giáp từng thua nhưng chưa từng phục, khí thế hừng hực còn muốn nói.

"Đã hỏi xong thì chờ lượt sau." Thiên Đạo Pháp Tướng không giống bản tôn ôn hòa như vậy, cấm hắn lên tiếng, lạnh nhạt nói: "Người tiếp theo."

"Ta hôm nay vào cung cầu đạo, là mang theo câu hỏi đến." Vương Di Ngô ngồi ở hàng cuối cùng, trực tiếp đứng dậy.

Thân hình hắn cực cao, lần này đứng dậy, như một cây thương cắm ở đó, khí thế sắc bén ngút trời!

Lời lẽ cũng vô cùng trực tiếp: "Năm xưa trong thành Lâm Truy, hai lần bại dưới tay Khương Chân Quân, làm tan vỡ giấc mộng vô địch của ta. Những năm qua không ngày nào không suy nghĩ, tự hỏi mình bại ở đâu. Đáng tiếc Khương Chân Quân một ngựa tuyệt trần, Di Ngô cuối cùng không thể theo kịp – giờ đây ta chỉ muốn biết, ta của hiện tại, cách cảnh giới Thần Lâm cực hạn năm xưa của Khương Chân Quân, rốt cuộc còn bao xa?"

Trong điện không một tiếng động.

Đây không phải là nỗi băn khoăn của riêng Vương Di Ngô.

Thế giới siêu phàm vô biên rộng lớn, nhưng con đường tu hành, đôi khi lại chật hẹp.

Ví như Khương Vọng đi con đường vô địch, lấy sức mạnh chứng đạo. Kể từ sau hắn, Lâu Ước không thể không đổi đường.

Điều quá đáng nhất là – cuối cùng hắn lại không dùng con đường này để thành đạo.

Với tư thái vô địch khi hắn toàn diện vượt qua Hướng Phượng Kỳ, trên bầu trời Cảnh quốc nghiền ép Lâu Ước, ngạnh kháng một kiếm của Lý Nhất Nhất, con đường này ai còn có thể đi?

Vương Di Ngô xem như may mắn, ở cảnh giới Nội Phủ đã biết con đường này không thông.

Lâu Ước đã cố gắng hết mọi cách để nâng cao bản thân, đã mài giũa nhiều năm ở đỉnh Động Chân, mới thấy kỳ phong đột khởi, lúc ấy mới biết ngọn núi dưới chân không phải cao nhất! Nhưng ngọn núi sừng sững trước mắt kia, xem chừng là không thể vượt qua nổi nữa rồi…

Hắn thậm chí còn riêng tư nói với người khác, trong thời đại này, không thể có ai vượt qua được.