“Khương Chân Quân không có ý này, nhưng ta lại nghe ra ý này...” Cung Hy Yến khẽ cười, cũng không thật sự tiếp tục bắt hắn làm đao: “Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi!”

Dưới đài Hứa Vọng nhìn kẻ trẻ tuổi yếu ớt gió thổi liền ngã trên đài, cực kỳ chu đáo ủng hộ: “Khương Chân Quân hà tất nói một nửa giấu một nửa? Bá quyền ngang ngược, thiên hạ kẻ dám giận mà không dám nói nhiều vô kể, thế sự u ám đã lâu! Chính cần những kẻ trẻ tuổi trung trực cương trực như ngươi đứng ra, giữ lòng công chính, thẳng thắn mà nói! Chẳng cần để ý lời đe dọa của kẻ nào đó, chẳng cần sợ hãi quốc gia nào đó, có suy nghĩ gì, hôm nay cứ việc nói ra. Thiên hạ này còn có công đạo, tự có bản hầu chống lưng cho ngươi!”

Khương Vọng liếc nhìn vị Trinh Hầu không ngại chuyện lớn này một cái, nghiêng người làm động tác ‘mời’: “Hay là Trinh Hầu tự mình lên nói đi? Ta thấy ngài nóng lòng muốn thử, lòng có vạn lời, tình khó kìm nén!”

Hứa Vọng cười nhạt: “Bản hầu lại không nhìn rõ bằng kẻ trẻ tuổi. Vừa rồi nếu không phải ngươi chỉ ra điểm mấu chốt, bản hầu cũng không từng nghĩ tới, Trường Hà Long Quân phản bội, còn có nội tình...”

Hắn chuyển tầm mắt, nhìn về phía Ứng Giang Hồng: “May nhờ Khương Chân Quân nhắc nhở, bản hầu chợt nhớ ra. Trước khi Tĩnh Hải kế hoạch khởi động, Cảnh Thiên Tử từng mở tiệc chiêu đãi Long Quân tại Thiên Kinh thành, trong đó liệu có chuyện gì chúng ta không biết chăng?”

Hắn tự mình lên tiếng!

Phóng tầm mắt khắp thiên hạ ngày nay, thách thức đến từ Tần quốc là trực diện nhất.

Gần trăm năm nay, giành chiến thắng trong chiến tranh bá quốc, đạt được thắng lợi không thể tranh cãi, chỉ có Cảnh và Tần.

Ứng Giang Hồng lạnh nhạt liếc nhìn Hứa Vọng một cái: “Hoàng thượng của ta chiêu đãi Long Quân, chính là Trung Ương Thiên Tử lễ đại Nhân tộc, tiệc chiêu đãi bình thường, ý nói Nhân tộc Thủy tộc vĩnh viễn hòa hảo. Là Long Quân phụ ta, ngươi cần nội tình kiểu gì nữa? Tiệc chiêu đãi này chẳng phải hôm qua mới có, trước đây cũng từng có. Thái Tổ, Văn Đế triều ta, đều từng đặc biệt mở tiệc. Tần Trinh Hầu lấy điều này làm lời, liệu có hổ thẹn với lòng chăng?”

Bất luận người Tần tranh giành địa vị thế nào, ít nhất cho đến bây giờ, Cảnh Quốc vẫn là Trung Ương đế quốc, đệ nhất hiện thế. Cảnh Thiên Tử vẫn là Thiên Tử có thể đại diện cho Nhân tộc nhất, là nơi lễ pháp quy về.

Tần Đế không thể lễ đại Nhân tộc, Tần quốc trong lịch sử chưa từng minh ước thiên hạ.

Hứa Vọng lấy ngón tay vuốt râu, khẽ cười: “Ta chỉ thuận miệng hỏi một câu, Nam Thiên Sư dường như quá kích động.”

“Trường Hà Long Quân phản bội, rốt cuộc là một chuyện nguy hiểm đến mức nào, rất nhiều người dường như đều không hiểu.” Ứng Giang Hồng nhàn nhạt nói một câu, rồi bảo: “Bản tọa chỉ hối hận, ngày ấy chưa từng kiến nghị Hoàng thượng của ta. Nếu khi ấy giết Ngao Thư Ý trong tiệc, nghĩ rằng sẽ không đến nông nỗi hôm nay. Cũng chẳng cần đứng đây, chịu lời châm chọc!”

Hứa Vọng dừng ngón tay vuốt râu, cũng không cười nữa, miệng luôn nói “chịu lời châm chọc”, người Cảnh Quốc lại chẳng nhịn nửa câu nào!

Hắn ngước đôi mắt sắc như dao lên: “Khi ấy vô tội mà nói giết trong tiệc, đây chính là sự ngạo mạn của Trung Ương đế quốc sao?”

“Sự thật chứng minh, ả quả thật sẽ phản, chẳng phải sao? Nếu biết trước, há chẳng sớm quyết định. Há chẳng nghe, phòng hoạn từ khi chưa xảy ra đó sao!” Ứng Giang Hồng nhàn nhạt nói: “Ngày xưa nên như vậy, hôm nay cũng nên như vậy.”

Giọng ông không chút gợn sóng, nhưng sát ý cực kỳ mãnh liệt.

Ngày xưa phòng hoạn từ khi chưa xảy ra, là giết Long Quân trong tiệc. Hôm nay phòng hoạn từ khi chưa xảy ra, còn có thể thế nào?

Chẳng qua là vây giết Thủy tộc!

Thủy tộc đã không còn Long Quân, lại mất Hình Huyền Tổng Quản. Các mạch không thống nhất, binh lực phân tán khắp thiên hạ, quy về các nước, mặc cho sai khiến. Xét về tổng thể, hiện nay trước mặt Nhân tộc gần như không có năng lực phản kháng.

Nói về sự trợ giúp đối với Nhân tộc, cũng không còn to lớn như vậy, không chỉ kém xa thời kỳ Trung Cổ then chốt có thể xoay chuyển cục diện, e rằng trên Thần Tiêu chiến trường cũng khó có tác dụng lớn.

Thêm vào chuyện Trường Hà Long Quân phản bội này, sự trung thành của Thủy tộc đối với Nhân tộc, biểu hiện của Thủy tộc trên Thần Tiêu chiến trường, cũng đặc biệt cần phải cân nhắc kỹ lưỡng.

Thủy tộc còn đáng tin cậy sao?

Một mặt dùng, một mặt đề phòng, thật sự phù hợp với lợi ích tổng thể của Nhân tộc sao?

Thậm chí nói tàn khốc hơn một chút—— triệt để biến Thủy tộc thành nguồn cung cấp Khai Mạch Đan, nuôi như chó lợn vậy! Cũng chưa hẳn không thể.