Nhưng cũng vẫn như lúc mới thua Khương Vọng năm xưa, không hề nóng vội cầu tiến, vẫn muốn vững bước chắc chân, tiến từng bước một.

Người đời đều nói quân lược của Khương Mộng Hùng chỉ truyền cho Trần Trạch Thanh, ít nhất thì phần định lực nhân sinh này của Vương Di Ngô, cũng đủ được xem là biểu hiện của một danh tướng sa trường.

Hắn tạm thời khó lòng sánh kịp Khương Trấn Hà, nhưng cũng có thể thách thức dấu ấn Khương Vọng để lại trong lịch sử tu hành.

Đây là lý do hắn đã có thể đột phá Động Chân, nhưng vẫn còn dừng lại.

Những gì hắn đã thua, hắn phải giành lại, có lẽ con đường đó đã vô cùng mờ mịt, thậm chí xa không thể chạm tới.

Thiên Nhân Pháp Tướng nhìn Vương Di Ngô như vậy, chỉ nói: “Đường xa bao nhiêu, không phải hỏi mà ra, chỉ có thể tự mình đi thôi. Ngươi nếu muốn biết đáp án, không ngại tiếp ta một kiếm.”

Vương Di Ngô chậm rãi nắm chặt nắm đấm, xác nhận thần, ý, thế của mình từng bước được đề thăng đến đỉnh cao, mới nói: “Đó là điều ta mong muốn!”

Khương Vọng dùng pháp tướng trấn giữ Triêu Văn Đạo Thiên Cung, vốn đã chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón các bên đến tỉ thí, luận kiếm nào phải không phải là luận đạo.

Lời nói đôi khi không trực tiếp bằng quyền cước, không sâu sắc bằng đao kiếm.

Lúc này, hắn chập hai ngón tay dựng thẳng trước người, thản nhiên nói: “Ta là Động Chân.”

Kiếm chỉ này từ chóp mũi lướt lên, nhẹ nhàng chạm một cái, điểm vào Nhật Nguyệt Thiên Ấn giữa mi tâm, che đi ánh sáng của nó: “Ta là Thần Lâm.”

Ai cũng biết, tu sĩ Động Chân nguyên thần xuất khiếu luyện hóa tiểu thế giới, từ đó thành tựu pháp thân, là bước cực kỳ quan trọng trong quá trình lên đến đỉnh cao.

Khương Vọng ở cảnh giới Động Chân có ba tiểu thế giới, đều là những tiểu thế giới tràn đầy sức sống, tiềm năng vô tận, không thể so sánh với ba mươi ba tầng trời của Lâu Ước về số lượng, nhưng linh tính của ba tiểu thế giới này tuyệt đối không thua kém sự tích lũy nhiều năm của Lâu Ước.

Thế nhưng pháp thân đầu tiên của hắn lại không phải luyện hóa từ Chân Nguyên Hỏa Giới, Kiến Văn Tiên Vực hay Diêm Phù Kiếm Ngục mà thành.

Bước cuối cùng Khương Vọng chứng đạo là dùng “Vạn Giới Quy Chân, Chư Tướng Chứng Ngã”, lấy sức mạnh của các giới như Hiện Thế Thiên Đạo, Yêu Thiên, Ma Thiên, Tu La Thiên, Thương Hải Thiên, U Minh Thiên, luyện hóa chân ngã chi tướng, từ đó thành tựu pháp thân đầu tiên. Đó là 【Chân Ngã Thân】.

Pháp thân này có thể thay hắn đi lại trên đời, thể hiện quyền uy Chân Quân của hắn.

Cách đây không lâu, nhờ sự trợ giúp của vô thượng pháp thuật 【Hồng Trần Kiếp】, hắn lại luyện thành 【Ma Viên Thân】 có sự tích lũy dày dặn nhất, pháp thân này cũng có sức mạnh của Chân Quân.

Các pháp tướng còn lại thì vẫn chỉ là pháp tướng.

Nhưng điểm khác biệt giữa pháp tướng của Khương Vọng và pháp tướng của những người khác là – mỗi một pháp tướng của hắn đều là chứng đắc Thiên Nhân rồi lại thoát ra, vừa có sự vô tình của Thiên Đạo lại vừa có cực tình cực dục, được sức mạnh Thiên Đạo và lửa Hồng Trần Kiếp cùng nhau luyện hóa.

Biểu hiện trực quan là… Thiên Nhân Pháp Tướng này đứng ở đây, dù không cần mượn sức mạnh của bản tôn, chỉ bằng chính pháp tướng, vẫn có thể tự xưng là Động Chân đệ nhất đương thời!

Cho nên Thiên Nhân Pháp Tướng mới nói “Ta là Động Chân”.

Đương nhiên, dùng thủ đoạn của một Chân Quân để tự xưng là Động Chân, quả thực không có gì đáng tự hào.

Thiên Nhân Pháp Tướng cứ thế áp chế tu vi của mình, khiến bản thân rơi xuống Thần Lâm, cùng cảnh giới với Vương Di Ngô, cho Vương Di Ngô cơ hội đối đầu trực diện, để Vương Di Ngô thỏa sức trình bày con đường của mình.

Sau đó, ánh mắt hắn nhướng lên, cùng Vương Di Ngô nhìn nhau trên không.

Ánh mắt từ đó trở nên sắc bén thực sự, dường như xé toang tháng năm tăm tối – những ngày tháng không ai biết đến, người cầu đạo đã âm thầm bôn ba, khổ công vun trồng như thế nào.

Trong khoảnh khắc như điện quang hỏa thạch ấy, thần ý giao đấu vô cùng mãnh liệt.

Các bên đều im lặng, không nhìn thấy quá trình chiến đấu, chỉ có thể chờ đợi kết quả –

Cuối cùng.

Thiên Nhân Pháp Tướng cụp mắt xuống, thản nhiên nói: “Không quá xa.”

Không quá xa?

Một nghi vấn nhàn nhạt thoáng qua trong lòng Gia Cát Tộ, hắn từ nhỏ đã thông minh, đi lại ở Chương Hoa Đài, biết rõ đại thế thiên hạ, hiểu sâu sắc những người nổi danh, cho nên rất rõ sức nặng của câu nói này. Rồi hắn quay đầu nhìn lại –

Ầm!

Vương Di Ngô ngửa mặt ngã xuống.

Trước khi sống lưng hắn thực sự chạm đất, một bàn tay đã đưa ra chặn lại – Trọng Huyền Tuân đã đỡ lấy hắn.

Vẻ mặt của vị cựu Quán Quân Hầu này vô cùng bình thản, có lẽ đã sớm biết kết quả. Nhưng cho đến giây phút cuối cùng Vương Di Ngô ngã xuống, hắn cũng không thay y nhận thua.

Cũng như hắn biết kết quả, nhưng vẫn chờ đợi ở đây.

Lúc này, hắn khẽ kiểm tra, xác định Vương Di Ngô không có gì đáng ngại, liền đỡ y dậy, thuận tay vác lên vai, ung dung rời đi.

Hay cho một Triêu Văn Đạo Thiên Cung.

Vương Di Ngô “đã giải quyết xong chuyện cũ, thấy được đạo rồi”, còn hắn thì vẫn luôn ở trong đạo.

Kế Chiêu Nam muốn nói rồi lại thôi.

Cổng lớn Thiên Cung lại một lần nữa khép lại, ba mươi sáu người biến thành ba mươi bốn người. Giống như hành trình cầu đạo dài đằng đẵng, luôn có người đến kẻ đi.

Khương Vọng nói “không quá xa”, không phải là lời nói để giữ thể diện cho Vương Di Ngô,

Hắn ở cảnh giới Thần Lâm vốn không tạo dựng được ưu thế áp đảo, kỷ lục bia đá nơi biên hoang mà hắn tạo ra lúc đó cũng không phải là không thể phá vỡ – Đấu Chiêu năm đó nếu may mắn hơn một chút, có lẽ đã vượt qua rồi.

Tựa như năm xưa hắn tuy đoạt khôi nguyên Nội Phủ, Tần Chí Chân kỳ thực có cơ hội rất lớn để thắng hắn.

Hiện tại, duy chỉ ở Động Chân cảnh, hắn đã tạo ra một khoảng cách tựa như kiếm vạch hồng câu. Bằng những lần điên cuồng trảm phá tự ngã để đột phá, hắn đã tạo ra khoảng cách không thể vượt qua với tất cả Chân nhân đương thời.

Vương Di Ngô thật sự đã vô cùng tiếp cận kỷ lục hắn tạo ra tại Thần Lâm cảnh.

Khương Vọng hoàn toàn tin tưởng, nếu cho Vương Di Ngô thêm chút thời gian, y tất nhiên có thể đạt tới cực cảnh, phá vỡ kỷ lục Thần Lâm khi ấy. Nhưng Vương Di Ngô nếu sau Động Chân vẫn lấy hắn làm mục tiêu phải chiến thắng bằng được, vậy sẽ phải nếm trải con đường khổ hạnh dài đằng đẵng. Mà khoảng cách khi đó sẽ không chỉ là một chút như hiện tại.

Đương nhiên, có Trọng Huyền Tuân ở đó, có lẽ sẽ không đến nông nỗi đó.

Kế Chiêu Nam, Trần Trạch Thanh, thậm chí cả Quân Thần, cũng đâu phải hạng tầm thường — lợi ích của việc có sư phụ chỉ dạy chính là ở đây. Có thể bớt đi rất nhiều đường vòng.

"Vị kế tiếp." Thiên Nhân Pháp Tướng không chút gợn sóng.

Nguyên Dã đúng lúc này đứng dậy.

Tế bào trên người hắn khẽ lay động, hắn thong dong cất tiếng: "Khương Chân Quân, thật may mắn được gặp ngài nơi đây! Xa cách bao năm, ta vẫn dậm chân tại chỗ, còn ngài đã lên đến đỉnh cao tuyệt đối. Mưa bụi Hòa Quốc ngày ấy, từng giọt thấm đẫm đến tận hôm nay. Năm tháng đằng đẵng, tựa một giấc mộng dài. Ta nay đến Thiên Cung cầu đạo, chính là muốn diện kiến bậc Thiên Nhân đã đạt Mười Ba Chứng, đấng tuyệt đỉnh vượt ngang biển trời. Xin được hỏi ngài một câu——"

Hắn ngẩng mắt, nhìn Khương Vọng: "Có chăng Tiên?"