Những Chân Tiên này sẽ thoát khỏi đại kiếp cuối cùng, tu hành "trên trời", và sẽ giáng lâm vào thời đại huy hoàng nhất, một lần nữa làm chủ thời đại.

Nhưng trong Tam Thập Lục Trọng Thiên mà Đạo Môn nhắc đến, bất kể là tầng nào, cũng đều không có dấu vết của Tiên nhân.

Nếu muốn truyền thuyết này thành hiện thực, suy đi tính lại, chỉ có một nơi duy nhất – chốn Thiên Hải sâu thẳm.

Nếu nói thật sự còn có Tiên nhân tồn tại, bọn họ chỉ có thể ẩn mình nơi đó.

Vu Tiện Ngư năm nay mười lăm tuổi, vừa vặn Đạo Mạch Đằng Long, vẫn còn ở ngoài cửa Nội Phủ.

Nàng sinh ra ngũ quan đạm bạc, nhưng tính cách lại cực kỳ quật cường.

Vào ngày Cơ Cảnh Lộc nhận nàng làm đồ đệ, tặng nàng Hữu Hoài Kiếm, nàng đã trực tiếp ấn Đằng Long Đạo Mạch quay về Thông Thiên Cung, bỏ Đạo tu Võ!

Dù Cơ Cảnh Lộc đã sớm nói với nàng, không cần nàng đổi đạo. Tu hành Đạo Nguyên, y cũng có thể dạy.

Nàng chỉ nói: "Sư tôn là tuyệt đỉnh Võ Đạo, ta muốn kế thừa y bát của Sư tôn, chỉ có thể dùng khí huyết để tiếp nối."

Cơ Cảnh Lộc bèn không nói gì thêm.

Sở học cả đời của một vị Võ Đạo Tông Sư, tự nhiên chỉ có thể là trên con đường Võ Đạo.

Y nhận Vu Tiện Ngư làm đệ tử, một là để bảo vệ Vu gia, lo liệu chu toàn hậu sự cho Vu Khuyết; hai là để kế thừa danh tiếng của Vu Khuyết, triệt để nắm giữ Đấu Ách Quân; ba là thay Thiên Tử bù đắp phần nào.

Còn việc nhận đồ đệ, ngược lại không phải là chuyện quá quan trọng.

Nhưng Vu Tiện Ngư vô cùng tỉnh táo.

Nàng đã bái sư thì phải học được chân công của Cơ Cảnh Lộc, chứ không chỉ đơn thuần mượn danh hão – dựa núi núi sẽ lở, dựa người người sẽ bỏ đi, vạn sự đều không đáng tin, chỉ có nắm đấm của chính mình mới là thật. Sau khi phụ thân qua đời, nàng càng thấu hiểu đạo lý này.

Hơn nữa còn một tầng suy nghĩ sâu xa hơn – Thiên Tử bổ nhiệm Cơ Cảnh Lộc làm Thống soái Đấu Ách Quân, lại hao tổn nhiều tâm sức trải đường cho y nắm quân cải chế, Võ Đạo tất nhiên chiếm một vị trí then chốt trong hoành đồ của Thiên Tử.

Lúc phụ thân còn tại thế thường nói, đi đúng đường quan trọng hơn hết thảy mọi điều.

Chẳng còn nghi ngờ gì nữa, ở Cảnh Quốc nếu chỉ có một con đường đúng đắn, thì đó chính là con đường mà thanh kiếm của Thiên Tử chỉ lối.

Bởi vậy Vu Tiện Ngư không chút do dự bỏ Đạo tu Võ, làm lại từ đầu.

Sở dĩ hiện tại vẫn chưa thể hiện trạng thái của Võ phu, vẫn còn là Chu Thiên Cảnh của Đạo tu, là bởi Cơ Cảnh Lộc vẫn đang giúp nàng đặt nền móng cho Võ phu. Đợi đến khi mọi sự sẵn sàng, nàng sẽ đánh vỡ Chu Thiên, nghiền nát Đạo Tuyền, trả Đạo Nguyên về thể phách, luyện khí huyết vào thân hồn.

Rốt cuộc là vì cớ gì, Cơ Cảnh Lộc lại có thể cùng Nguyên Dã quan tâm đến cùng một câu hỏi hay sao?

Cơ Cảnh Lộc sinh ra tại Trung Ương đế quốc, lại có địa vị cao, quyền lực lớn, bất luận câu hỏi gì, đều có thể tìm được cường giả thích hợp để thỉnh giáo, không cần phải hỏi Khương Vọng. Duy chỉ có một điểm, chính là điều Nguyên Dã đã nói ra – mười ba lần chứng đạo Thiên Nhân, vượt qua tuyệt đỉnh Thiên Hải. Thành tựu xưa nay chưa từng có này, khiến Khương Vọng có lẽ sở hữu tầm nhìn xưa nay cũng chưa từng có.

Đại hội trị thủy năm ngoái, đặc biệt thể hiện rõ sức ảnh hưởng tuyệt đối của Khương Vọng tại Thiên Đạo Thâm Hải.

Vậy thì trong câu hỏi này, rốt cuộc ẩn chứa bí mật gì?

Câu trả lời của Khương Vọng, sẽ mang đến thông tin quan trọng đến nhường nào!

Vu Tiện Ngư nín thở, chăm chú nhìn pho Thiên Nhân Pháp Tướng kia. Nàng cảm thấy mình sắp chạm đến một bí mật sâu xa. Bởi vì nàng biết, câu hỏi mà Cơ Cảnh Lộc bảo nàng hỏi, sẽ không phải là câu hỏi mà chính y muốn hỏi.

Tại sao một câu hỏi như vậy, lại còn phải vòng vo để hỏi?

Là ai muốn hỏi, và lại muốn giấu giếm ai?

Nay Nguyên Dã thay nàng lên tiếng, quả là một kết quả không thể tốt hơn!

Thiên Nhân Pháp Tướng an tọa tại đó.

Khi Nguyên Dã thốt ra câu hỏi, hắn rõ ràng cảm nhận được, vô số ánh mắt đổ dồn lên người mình trong khoảnh khắc ấy, ít nhiều đều đã có sự thay đổi.

Vương Trường Cát từng nói với hắn "ánh mắt có sức nặng", câu nói này hắn vẫn luôn ghi nhớ. Hắn cũng vẫn luôn suy ngẫm.

Tu hành một mạch đến nay, sức nặng của ánh mắt hắn đã thấu tỏ, thậm chí còn tiến thêm một bước, sau khi nắm giữ 【Hồng Trần Kiếp】, cảm xúc trong ánh mắt của kẻ khác hắn cũng đều nắm bắt được!