Những phàm phu tục tử ấy khi thấy siêu phàm tu sĩ, đôi khi cũng kính xưng một tiếng Tiên nhân lão gia.

"Tiên" đại khái là một danh xưng ám chỉ sự mạnh mẽ, là một khái niệm nào đó siêu việt phàm tục.

Vậy thì Tiên vô xứ bất tại.

Tiên cũng chẳng hề tồn tại.

Nhưng trong lịch sử tu hành dài đằng đẵng, "Tiên" còn có một định nghĩa cụ thể ——

Đó chính là những... Tiên nhân trong Tiên Cung thời đại, những người lấy "Thuật Giới" làm hạt nhân, sáng tạo ra hệ thống Tiên thuật hoàn toàn mới.

Tiên Cung thời đại, hay còn gọi là Tiên nhân thời đại, đã hoàn toàn hạ màn.

Hệ thống Tiên thuật được gọi là "phép cải cách thiên địa", cũng bị xé nát tan tành, thất truyền thì thất truyền, trống rỗng thì trống rỗng, phần còn lại cũng bị xé vụn, nghiền nát, tất cả đều quy về hệ thống Đạo thuật.

Đã lâu rồi thế gian không còn nghe thấy có Tiên nữa.

Cửu Đại Tiên Cung đều đã phá diệt, những cảnh tượng huy hoàng ấy, bị nghiền nát trong bụi trần.

Truyền thừa Tiên Cung từng thịnh cực nhất thời, bị từng cái một chém đứt, chỉ còn những mảnh vỡ lẻ tẻ rơi vãi chân trời, ngẫu nhiên bị người đi đường nhặt được.

Khương Vọng chính là một trong những kẻ may mắn nhặt được mảnh vỡ Tiên Cung trong quãng thời gian dài đằng đẵng ấy.

Đương nhiên, đó có lẽ không phải là may mắn.

Thời gian vẫn chưa đưa ra đáp án cuối cùng.

Thiên Nhân Pháp Tướng đạm mạc nhìn Nguyên Dã: "Ta muốn biết, đạo hữu lấy thân phận nào, hỏi vấn đề này."

Pháp hoàn buộc tóc của Nguyên Dã, có những vân lý kỳ diệu, chải chuốt mái tóc dài của hắn, phảng phất cũng không ngừng chải chuốt đạo ngân.

"Hôm nay tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung cầu đạo giả, có phân biệt thân phận chăng?" Hắn đứng đó nói: "Hay nói cách khác —— thân phận khác nhau, đáp án nhận được ở chỗ ngươi cũng sẽ thay đổi?"

"Sàng lọc là chuyện của Pháp gia, ta chỉ truyền đạo, không bận tâm ngươi là ai." Thiên Nhân Pháp Tướng đạm mạc nói: "Đáp án ở ngay đó, ta sẽ không thay đổi. Nhưng ta cần biết ngươi là ai, mới biết phải nói thế nào, ngươi mới nghe hiểu."

Nếu người truyền đạo không thể làm được nhất thị đồng nhân, Triêu Văn Đạo Thiên Cung sẽ mất đi ý nghĩa được tạo lập của nó.

Đây chính là lý do Khương Vọng dùng Thiên Nhân Pháp Tướng tọa trấn nơi đây.

Tiên Long kiêu ngạo, Ma Viên bạo ngược, Chúng Sinh từ bi, Chân Ngã tung hoành, duy chỉ có Thiên Nhân, cao diệu đạm mạc, gần nhất với công bằng.

"Ngươi thấy ta là ai, ta chính là kẻ đó." Nguyên Dã đứng thẳng người tại đó, giữa điện nhưng không bị tòa Luận Đạo Điện này bao trùm. Đạo nắm trong tay, bỗng chốc như ở ngoài trời: "Ngươi muốn cho ta đáp án gì, ta sẽ thu hoạch đáp án đó."

Bột Nhi Chỉ Cân · Phục Nhan Tứ ngồi ở hàng cuối cùng, bỗng nhiên ngẩng đầu lên. Trong đôi mắt màu xám ấy, ngoài tử ý và thần ý thường thấy, đã có thêm sắc thái kinh ngạc.

Bởi vì vào lúc này hắn bỗng nhiên nhận ra ——

Nguyên Dã không phải Nguyên Dã.

Mà là kẻ mang ý chí của vị Hiện Thế Thần Kỳ kia.

Phục Nhan Tứ tuổi tuy nhỏ, lại là tằng tôn của thủ tịch trưởng lão Liên tịch trưởng lão đoàn Bột Nhi Chích Cân · Ngạc Khắc Liệt. Trời sinh một đôi Tử vong chi mâu màu xám, không cần học hỏi nhiều, đã có thể nắm giữ lực lượng tử vong.

Bột Nhi Chích Cân gia tộc dốc hết tộc lực bồi dưỡng, Ngạc Khắc Liệt càng thường xuyên mang hắn theo bên mình, ngôn truyền thân giáo. Hắn tuy còn chưa chính thức bắt đầu xung phong trên đường tu hành, chỉ là nuốt đan khai mạch quanh quẩn ở Du Mạch Cảnh, nhưng chuyện hiểu biết đã rất nhiều.

Đặc biệt hiểu biết về Thần Kỳ.

Thân phận của Nguyên Dã này, tư thái hắn nói chuyện lúc này, cùng với thông tin liên quan đến Nguyên Thiên Thần, những điều này kết hợp lại, dễ dàng chỉ ra thân phận thật sự của người đặt câu hỏi.

Mà Nguyên Thiên Thần, cũng chẳng hề che giấu.

Liên tịch trưởng lão đoàn ban đầu là chia sẻ lực lượng quân quyền, cùng Mục Thiên Tử song song tồn tại dưới thần quyền. Sau này Liên tịch trưởng lão đoàn trước bị áp chế, thần phục quân quyền, rồi sau đó thần quyền cũng bị áp chế.

Ý chí của Đại Mục Nữ Đế Hách Liên Sơn Hải cao hơn tất cả.

Trong quá trình này, Bột Nhi Chích Cân gia tộc đối với sự hiểu biết về thần, vô cùng sâu sắc.

Phục Nhan Tứ quá rõ sự cường đại của Hiện Thế Thần Kỳ, hắn rất rõ chuyện gì đang xảy ra trên thảo nguyên.

Giờ phút này đôi mắt hắn, cũng liên tục nói cho hắn biết, về sự bàng bạc của Hiện Thế Thần Kỳ, đó là lực lượng vĩ đại uyên thâm bất trắc, căn bản không biết điểm cuối, không cách nào phác họa. Bởi vậy hắn cũng đặc biệt khó che giấu kinh ý ——