Chuyện phức tạp như vậy, chẳng lẽ lại để một hài tử mười một tuổi như hắn đây chịu trách nhiệm sao?

“Ta nhìn ngươi, chợt nghĩ rằng—” Thiên Nhân Pháp Tướng bình thản cất lời: “Nếu Nguyên Dã đứng trước mặt ta, hắn sẽ cầu đạo gì, sẽ hỏi những gì.”

Đối với Khương Vọng mà nói.

Nguyên Dã Tế Tư bước vào Triêu Văn Đạo Thiên Cung, chỉ riêng việc này đã là một tuyên ngôn rành rành.

Nguyên Dã không thể nào vượt qua kỳ sát hạch Cửu Cách của Kịch Quỹ.

Vậy nên kẻ đến chỉ có thể là Nguyên Thiên Thần.

Với thân phận được gọi là “Thần Mệnh Chi Tử”, khi thân thể của hắn bị chiếm dụng, hắn đã chết rồi!

Nguyên Dã ngây người một lúc, rồi chợt hỏi: “Ngươi và hắn rất thân quen sao?”

Thiên Nhân Pháp Tướng đáp: “Không hẳn.”

Nguyên Dã lại hỏi: “Ngươi rất hiểu hắn ư?”

Thiên Nhân Pháp Tướng đáp: “Hoàn toàn chẳng thể nói là hiểu.”

“Vậy thì hãy dẹp đi sự đồng cảm thừa thãi của ngươi.” Nguyên Dã lạnh lùng nói: “Hắn và ngươi chẳng có bất kỳ mối liên hệ nào. Ngươi cũng không biết hắn đã vui mừng phấn khởi đón nhận Thần Mệnh Chi Tôn ra sao, đã vui vẻ sống qua những năm tháng này thế nào. Dù cho hắn thêm vạn lần cơ hội, hắn cũng sẽ vạn lần đưa ra lựa chọn như vậy.”

Thiên Nhân Pháp Tướng cũng không mấy biểu cảm: “Dẫu cho hắn sẽ ngàn lần vạn lần lựa chọn như thế, dẫu cho ta chẳng hề hiểu hắn. Nhưng chỉ riêng việc ‘tu dưỡng nửa đời người, thần linh giáng thế liền bỏ mạng’, ta sẽ ngàn lần vạn lần cảm thông cho hắn. Chuyện của hắn, ngươi biết. Tháng năm của hắn, ta xót thương. Chẳng liên quan đến điều gì khác, đơn thuần chỉ là lòng trắc ẩn của con người.”

Hắn biết Vương Trường Tường chết thế nào, biết Vương thị bị diệt tộc ra sao. Hắn dĩ nhiên cũng rõ, vì sao Vương Trường Cát lại xa cách đến vậy, trước sau vẫn không cách nào tạo dựng được cảm giác gắn bó với thế gian này.

Nếu nói Thần Mệnh Chi Tử của Hòa Quốc, là một sự tồn tại tương tự như Bạch Cốt Thánh Tử.

"Vậy thì Hiện Thế Thần Kỳ Nguyên Thiên Thần cùng Bạch Cốt Tôn Thần khác biệt chỗ nào?"

Là ở sức mạnh?

Là ở địa vị?

"Kẻ thì được thế gian tôn kính, hưởng lễ tế tự ngay tại dương gian, người lại bị đày ải nơi U Minh u ám, mang tiếng là Tà Thần?"

Nếu nói con đường của hắn cùng Nguyên Thiên Thần khác biệt, thì dẫu đối diện là Hiện Thế Thần Kỳ ngang tầm siêu thoát, hắn cũng chẳng cho là mình lầm. Kẻ đã bước tới cảnh giới này, há lại còn hoài nghi bản tâm?

Nguyên Dã rất bình tĩnh: “Đạo không truyền, ta sẽ thả thuyền trôi biển. Ngài không nói, ta cũng xin cáo từ.”

Nếu không phải Triêu Văn Đạo Thiên Cung được dựng nên, nếu không phải Khương Vọng hết lần này đến lần khác giữ trọn chữ tín, thực thi đạo của mình.

Nếu không phải Khương Vọng là ngọn cờ phấp phới cao nhất của thời đại này.

Ngài ấy có lẽ sẽ chẳng bao giờ đến hỏi Khương Vọng câu hỏi này.

Hoặc có thể nói, sẽ không hỏi theo cách này.

Ngài ấy đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung để hỏi đạo, chính là đã ban cho Khương Vọng, ban cho tòa thiên cung này vinh dự vô thượng.

Nếu Khương Vọng lại dám vọng tưởng dạy dỗ Ngài ấy vài câu, thì thật là quá phận.

Dĩ nhiên Ngài ấy sẽ không vì thế mà nổi giận, phẫn nộ là thứ cảm xúc vô ích.

Chỉ là uổng công một chuyến, rốt cuộc cũng chẳng hay ho gì.

Ngài ấy tuy đã trầm mặc rất lâu bên cạnh Thiên Mã Nguyên, nhưng cũng từng có một thời kỳ vô cùng hiển hách.

Khi Ngài ấy huy hoàng, thế gian này còn chưa có Khương Vọng, thậm chí còn chưa có quốc gia.

Nguyên Thiên Thần – nay lại sa sút đến mức này sao?

Thiên Nhân Pháp Tướng bình tĩnh nói: “Đạo hữu, về câu hỏi của ngươi, ta từng nhận được câu trả lời cho một vấn đề tương tự từ chỗ Thiên Nhân, nhưng ta không biết thật giả đúng sai. Hiện nay Thiên Hải đang biến động, ta cũng không thể đến đó để kiểm chứng.”

Nguyên Dã nói: “Kẻ đáp chỉ cần đưa ra câu trả lời, phán đoán là việc của người nghe.”

Thiên Nhân Pháp Tướng nhìn Nguyên Dã chăm chú, rồi từ từ nói: “Người đó nói ‘Trên trời không có Tiên. Nhân gian cũng không nên có.’”

Khóe miệng Nguyên Dã nhếch lên một đường cong kỳ lạ, tựa như đang cười, nhưng chẳng hề vui vẻ.

Cuối cùng, người này nói: “Người đó nói đúng.”

Thân thể Nguyên Dã lúc này có sự thay đổi rất kỳ lạ, ngay trước mắt mọi người, tựa như một ngọn nến, ánh sáng trên người hắn như sáp nến chảy xuống, từng giọt, từng giọt rơi lã chã. Ánh sáng vỡ vụn như dòng nước, lan tỏa khắp phòng.

Mà hắn chỉ từ từ ngồi xuống, ngậm chặt miệng, có lẽ sắp tới không định lên tiếng nữa.

Trong điện nhất thời lặng ngắt.

Sau khi Thần Thoại thời đại sụp đổ, chính là khởi đầu của Tiên Cung thời đại.

Cường giả Mạnh Thiên Hải từng một thời tung hoành trong Thần Thoại thời đại, chính vì thua trong cuộc tranh giành vai chính của thời đại, nên sau này mới hóa thân thành huyết hà, nuốt chửng thiên kiêu, thực hiện cuộc hành trình dài năm vạn bốn ngàn năm.

Phong cảnh của thế giới này, chỉ mở ra cho những ai có thể nhìn thấy. Khương Vọng, người đã đứng trên đỉnh cao, nhìn khắp thiên hạ không sót một chi tiết, giờ đây dĩ nhiên đã biết, Thiên Mã Nguyên, nơi bị các thế lực xem là cấm địa, chưa từng cho phép ai khám phá, chính là nơi Thần Quốc vỡ nát, nơi tuyên cáo sự kết thúc của Thần Thoại thời đại!

Nơi hắn từng qua lại nhiều lần mà chưa từng để tâm kỹ lưỡng, vốn cũng là một chốn hiểm địa như Vẫn Tiên Lâm, chỉ về sau bị trấn áp triệt để, mới trở nên tịch mịch nơi này. Bao năm tháng trôi qua, nó chỉ lặng lẽ đứng đó, đối diện với Quan Hà Đài bên kia bờ Trường Hà, như hai vị lão tướng trầm mặc giữa cuộc trường chinh vô tận.

Giữa những lời bàn tán của thiên hạ, có kẻ bảo rằng Nguyên Thiên Thần chẳng qua chỉ là một nhân vật tiểu tốt khi Thần Thoại thời đại cáo chung. Chỉ bởi hắn trấn thủ Thiên Mã Nguyên suốt thời gian dài đằng đẵng, hấp thu được chút dưỡng chất từ tàn khí của một thời đại sụp đổ, mới may mắn đạt đến cảnh giới Hiện Thế Thần Chí mà thôi.

Khương Vọng không rõ lời đàm luận này thật giả ra sao.

Bởi lẽ Cảnh Quốc đánh giá về Thương Đồ Thần cũng tựa như vậy, nói Thương Đồ Thần nhặt nhạnh dưỡng chất khi Thần Thoại thời đại kết thúc mới đắc đạo, nói Ngài "may mắn nhờ trời, lang ưng đội miện".

Có lẽ sự khinh miệt dành cho Hiện Thế Thần Kỳ đều bắt nguồn từ lời nói này, tựa như chửi thẳng vào mặt kẻ luôn phải vướng víu thân quyến, rốt cuộc chẳng thể coi là chân chính, khiến Khương Vọng cũng không sao phân biệt được hư thực.

Tuy nhiên, có một điểm chắc chắn —— Hòa Quốc từ khi thành lập, vẫn luôn ở cạnh Thiên Mã Nguyên, chưa từng di chuyển, mở rộng, cũng chưa từng bị xâm phạm. Thần quang của Nguyên Thiên Thần, cũng chưa từng vượt ra ngoài phạm vi Hòa Quốc. Suốt bao năm qua, Ngài quả thực tồn tại với vai trò một người trông coi.

Nguyên Thiên Thần hôm nay hỏi về Tiên, rốt cuộc cầu điều gì?

“À, ta có một vấn đề.” Bào Huyền Kính hoạt bát sáng sủa, lúc này cất lời, ngây thơ đáng yêu: “Nguyên Dã thúc thúc đạo hữu, ánh sáng nhỏ giọt từ trên người người, là thứ gì vậy?”

Nguyên Dã quay đầu lại, đạm mạc liếc nhìn tiểu hài tử này một cái.

Đôi mắt hơi u sầu của tế tự Thần miếu Hòa Quốc, đối diện với đôi mắt ngây thơ sáng trong của tiểu thiếu gia danh môn Tề quốc.

Cuối cùng Nguyên Dã nói: “Ta cũng là kẻ cầu đạo, không phụ trách giải hoặc cho ngươi.”