Hắn vẫn muốn hỏi. Lại rất phù hợp với dáng vẻ của một hài đồng thiên tài.

Đạo tại thiên chân!

Khương Vọng đáp: "Nguyên Dã chính là Thần mệnh chi tử, là tế tự của Hòa Quốc Thần Miếu. Giờ phút này Nguyên Thiên Thần giáng thần mà đến, thân thể này e rằng không thể chịu đựng nổi - thứ ngươi thấy, chính là linh tính bản thân Nguyên Dã đang tan rã. Nguyên Dã đã chết, xem ra, thân thể hắn cũng không chống đỡ được bao lâu nữa."

Tiên Nhân Pháp Tướng không hề che giấu cho Nguyên Thiên Thần, giống như hắn không che giấu thông tin có được từ Thiên Nhân.

Nguyên Dã mặt không chút biểu cảm.

Bào Huyền Kính há miệng, có chút kinh ngạc, lại có chút sợ hãi đứng đó. Trong lòng thì vô cùng hài lòng.

Ánh mắt hắn lướt qua bên cạnh Ngọc Chân ni cô ở phía trước chếch, nhìn về phía Khương Vọng đang ngồi ngay đó. Bạch Cốt Thánh Nữ thuở trước, cùng với tiếc nuối duy nhất của Bạch Cốt Đạo Thai, đều nằm trong tầm mắt hắn.

Hắn cảm thấy ánh mắt mình như một thanh trường kiếm, có thể dễ dàng xuyên thủng hai người này - nếu không phải ở trong Triêu Văn Đạo Thiên Cung, mà là ở nơi khác.

Cảm giác khi từ U Minh bước ra chẳng hề dễ chịu, bởi hắn từ một tồn tại vĩ đại nắm giữ tất cả, khống chế tất cả, bất hủ cùng U Minh, biến thành một tồn tại yếu ớt có thể bị thương tổn, bị áp chế, thậm chí bị giết chết.

Trong sinh mệnh của hắn, từ đó có thêm từ ngữ "mất khống chế", hơn nữa hắn còn phải cảm nhận nó trong thời gian dài.

Hiện thế có quá nhiều người và việc, đều không tuân theo ý chí của hắn.

Nhưng sẽ không mãi mãi như vậy. Từ U Minh Đại Thế Giới bước ra, là một bước đường tất yếu.

Hắn không giống những kẻ phế vật đã mất đi ý chí tiến thủ, nằm yên trong sự vĩnh hằng giả dối kia, hắn không cho rằng mình có điểm cuối, không chấp nhận bản thân dừng lại ở độ cao của U Minh Thần Kỳ.

Nhưng lấy vị cách của U Minh Thần Kỳ tiến vào hiện thế, quả thực là chuyện gian nan nhất. Trong chuyện này, hắn ngược lại còn không tiện lợi bằng một Mao Thần.

Càng cường đại, càng bị kháng cự. Càng yếu ớt, càng bị xem nhẹ.

Hắn nghĩ đủ mọi cách, bố cục lâu dài, cuối cùng sáng tạo ra một Bạch Cốt Đạo Thai vô hại với người và vật, chân chính giáng sinh trở thành người của hiện thế.

Chư thiên ngoại giới đều ngước nhìn trung tâm, hắn ở U Minh thế giới, cũng đã chú mục hiện thế rất lâu, luôn như nhìn hoa trong sương, ngắm trăng dưới nước, luôn có một tầng mông muội.

Giờ đây hiện thế mở rộng vòng tay với hắn, hắn tham lam hút lấy tất cả của thế giới này. Cũng vững chắc từng bước dệt nên cấu tưởng ban đầu thành hiện thực.

Nhưng trước khi chân chính bước những bước lớn hướng tới tôn vị Hiện Thế Thần Kỳ, vẫn còn một vấn đề cần giải quyết -

Đó chính là Hiện Thế Thần Kỳ đương đại, liệu còn có ý nghĩa thành tựu hay không.

Điều này vốn dĩ không nên trở thành một vấn đề!

Nhưng Hiện Thế Thần Kỳ đang đứng trước đài lúc này, quả thực chẳng khiến người ta mong đợi.

Hiện thế chỉ có hai tôn Hiện Thế Thần Kỳ duy nhất, cảnh ngộ... dường như đều chẳng tốt đẹp gì.

Vương quyền thảo nguyên áp chế thần quyền, Thương Đồ Thần ngay cả một tiếng rắm cũng chưa thả ra - Hắn còn tồn tại sao?

Nguyên Thiên Thần nói thế nào cũng là Hiện Thế Thần Kỳ, sở hữu tôn vị Siêu Thoát - nhưng lại quá mức khiêm tốn!

Thương Đồ Thần dù sao cũng từng phong quang, thần quốc tức bá quốc, thậm chí từng có khả năng thống nhất hiện thế, thành tựu chí cao thần của hiện thế.

Ngươi Nguyên Thiên Thần không nói đến việc rải rắc thần huy, truyền bá tín ngưỡng, làm thần quốc hưng thịnh.

Cũng chẳng cần lẩn tránh, mặc người bình phẩm khinh rẻ, như một con chó giữ cửa, chẳng có chút phong thái nào cả chứ?

Thần quang vẫn còn, thần uy lại không thể hiện ra, Bào Huyền Kính rất nghi ngờ phân lượng tôn vị của hai vị Hiện Thế Thần Kỳ này.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không thật sự xem nhẹ Bọn Họ.

Thần Kỳ mất đi tôn nghiêm, tất có nguyên do của nó. Mà hắn khi xưa ở U Minh, bị hiện thế kháng cự sâu sắc, căn bản không có cách nào tìm hiểu được loại ẩn mật sâu nhất này.

Là tôn vị Hiện Thế Thần Kỳ này không tương hợp với thời đại hiện nay? Hay là nguyên nhân từ chính Thương Đồ Thần, Nguyên Thiên Thần?

Hắn cần phải tìm hiểu rõ ràng.

Nếu là vế sau, vậy thì chẳng hề gì. Thương Đồ Thần, Nguyên Thiên Thần coi như là người dò đường cho hắn, những cái hố Bọn Họ đã vấp phải, hắn sẽ không vấp lại. Nếu là vế trước, vậy hắn cần phải suy nghĩ, bản thân có nên từ bỏ con đường Hiện Thế Thần Kỳ đã sớm chuẩn bị, mà tìm kiếm một cánh cửa Siêu Thoát khác hay không.