Đây là cơ hội to lớn! Nhưng liệu có khả năng, là hắn đang giăng bẫy?

Trong tai đã nghe thấy thanh âm đạm mạc của Thiên Nhân Pháp Tướng: "Người kế tiếp."

Cảm nhận sự quan tâm của vị Khương thúc thúc này dành cho mình, Bào Huyền Kính ngoan ngoãn ngồi xuống.

...

...

Hùng Tư Độ đứng dậy.

Trong Thiên Cung hùng vĩ uy nga, một thân ảnh nhỏ bé đang đứng đã ngồi xuống.

Trong phòng giam chật hẹp u ám, một thân ảnh thẳng tắp đang ngồi đã đứng dậy.

Đây là Phong Đô Quỷ Ngục, Hoàng tử Đại Sở Hùng Tư Độ, bị truất đi tôn danh, giam mình tại đây, đã mười ba năm.

Trước đó không ai ngờ tới, trận chiến Tần Sở Hà Cốc năm Đạo lịch ba nghìn chín trăm mười bảy, lại trở thành bước ngoặt khiến Hùng Tư Độ thất thế. Từng được sủng ái đến vậy, tiếng tăm vang dội khắp triều ngoài nội, một sớm ngỗ nghịch quân thượng, lập tức trở thành giai hạ tù.

Nhưng điều càng khiến người ta không ngờ tới là, Hùng Tư Độ tuy bị giam trong quỷ ngục, thanh danh lại ngày một vang xa.

Tại Đại Sở mênh mông, không có bèo dạt không nguồn.

Một quốc gia có cấu trúc quyền lực cực kỳ vững chắc, tầng lớp kiên cố không thể phá vỡ, danh tiếng sẽ không nằm trong tay kẻ thất thế.

Bởi vì "danh" tức là "lực".

Dần dần rất nhiều người cũng nhận ra –

Hùng Tư Độ đã không mất danh, tất nhiên cũng chưa thất thế.

Chỉ là vị Hoàng tử được cả triều đình lẫn dân chúng yêu mến sâu sắc này, bị giam cầm sâu trong quỷ ngục, có kẻ muốn "đốt lò nguội", lại cũng chẳng thể nào đốt được. Những tờ tấu chương thỉnh cầu Thiên tử phóng thích Hùng Tư Độ, mỗi ngày một tăng. Đến mấy năm gần đây, càng như tuyết rơi, bay lượn không ngừng.

Ngay trong ngày này. Năm Đạo lịch ba nghìn chín trăm ba mươi, mồng ba tháng ba.

Mồng ba tháng ba là ngày lễ cầu tự, tương truyền Nhân Hoàng Hữu Hùng thị thời thượng cổ, chính là đản sinh vào ngày này. Cho nên có tục ngữ rằng: "Mồng ba tháng ba, sinh Hiên Viên."

Vào ngày này cầu khẩn Thượng Đế, mong có thể sinh được quý tử.

Ngày này là ngày Triêu Văn Đạo Thiên Cung khai mở.

Cũng vào ngày này, Nội Tướng Sở Đình Tống Mân phụng thánh chỉ mà đến, đẩy tung cánh cửa quỷ ngục!

Ánh sáng trời xuyên qua một khe hở, trong tiếng kẽo kẹt nặng nề, nhanh chóng lan rộng.

Ánh sáng biến ảo muôn hình vạn trạng, bóng tối quyết định hình dạng của ánh sáng. Lúc này, vệt sáng ấy từ hình một mũi thương nhọn, loe dần thành một chiếc quạt.

Hùng Tư Độ khoác áo tù, chắp tay sau lưng, lặng lẽ đứng trước cửa lao.

Tóc không trâm cài, mặt không chải chuốt, mình không trang sức. Vẻ biếng nhác thường ngày chỉ hơi thu lại, hôm nay chỉ im lặng không nói, đã tự toát ra một khí chất cao quý không thể với tới, phảng phất như đang đứng trên đỉnh quần sơn!

Vệt sáng trời trải dài đến trước người hắn, tựa như một chiếc thang danh vọng. Từ nơi tăm tối nhất của quốc gia này, dẫn đến nơi vinh quang nhất của quốc gia này.

Rơm rạ trong phòng giam như có linh tính, tự động dồn về góc tường. Chúng dựng thẳng tắp, một cơn gió thoảng qua, lại bất ngờ sống lại thành những bông lúa trĩu hạt, tựa như trên đồng ruộng – đương nhiên bông lúa chín thì cúi đầu, lúc này là đang cúi mình trước bậc tôn quý.

"Nay có Hoàng tử, sinh tại Vân Đài."

"Ưu tư vì quốc, trung ý bất cải."

"Khổ tâm Cửu Khâu, tọa tù thập tải."

"Đức giám dân tâm, niên nguyệt hành mãn."

"Bẩm tính ôn lương, khiêm hòa cung nhượng."

"Phục kỳ tôn danh, hoàn cung thái an!"

Nội Tướng Sở Đình Tống Mân, hai tay nâng Thánh chỉ, một bước một câu, giọng sang sảng, bước chân nặng trịch. Từ cửa lớn quỷ ngục đã mở, y từng bước tiến vào nơi sâu thẳm, cuối cùng đến trước cửa lao của Hùng Tư Độ.

Phong Đô Doãn Cố Xi vẫn đi bên cạnh y, tựa như một lá phướn đen trải rộng sau lưng, cứ thế lướt theo suốt đường.

Lúc này lặng lẽ tiến lên một bước, mở cửa lao.

Giữa Tống Mân và Hùng Tư Độ, từ đây không còn ngăn cách.

Quan bào hoa lệ ở ngoài phòng giam, áo tù vải gai ở trong phòng giam. Ranh giới trong ngoài, hóa ra chưa bao giờ vững chắc.

Tống Mân giơ cao hai tay, cả người cúi rạp xuống một cách khoa trương: "Phụng mệnh Hoàng đế, nghênh Điện hạ hồi cung! Điện hạ, những năm tháng này, ngài đã chịu khổ rồi!"

Ngoài y ra, tất cả thái giám, cung vệ, đều chờ đợi bên ngoài quỷ ngục. Bởi vì quỷ ngục là nơi nghiêm ngặt đến thế, cho dù là tuyên thánh chỉ của Hoàng đế, cũng không phải ai cũng có thể vào.

Hùng Tư Độ sinh ra ở Vân Mộng Trạch, lúc đản sinh, mây lành trên trời tụ lại thành đài. Hắn ở trong quỷ ngục nhiều năm, cũng không chỉ ngày ngày trò chuyện phiếm với đám tù nhân trong ngục. Đọc sách viết luận chưa từng ngơi nghỉ, còn tự tay chú giải kinh điển Nho gia 《Cửu Khâu》 – hành động này bị rất nhiều người coi là sự giao hảo của hắn với Thư Sơn.