Hùng Tư Độ khẽ liếc hắn một cái, trong lòng thầm đánh giá là kẻ giỏi đoán thiên ý. Nhưng không hề nhận lấy bộ lễ phục kia.

"Sự cao quý của bậc Hoàng tôn, há lại nằm ở nghi phục?" Hắn sải bước ra khỏi lao tù, tiện tay vớ lấy cuộn Thánh chỉ, lướt qua Tống Mân mà đi. Rồi dùng cuộn Thánh chỉ này làm roi, chỉ vào ngục thất đối diện: "Trong ngục thất này, là cố hữu của ta, Phạn Sư Giác Pháp sư."

Trong ngục thất kia, có một hòa thượng đầu trọc láng bóng, đang diện bích tọa thiền. Môi khẽ mấp máy không thành tiếng, chẳng rõ đang niệm tụng pháp chú gì. Dẫu ở trong quỷ thất u ám, thân người ấy Phật quang ẩn hiện, rơm rạ dưới chỗ ngồi tựa đóa sen.

Hùng Tư Độ lại hỏi: "Thánh chỉ ta xin đã tới chưa?"

Phong thư Thiên tử tha tội này, không phải là thánh chỉ hắn xin, mà là quyết định đã có từ lâu, là ý của Hoàng đế. Còn ý của hắn, lại nằm trong thánh chỉ hắn xin.

"Đã tới!" Cố Xi cung kính đáp: "Vị... Phạn Sư Giác Đại sư này, trước kia vào ngục vốn là một sự hiểu lầm, nay đã tra rõ, đáng được vô tội phóng thích."

Thánh chỉ đã sớm tới, người cần tha trên thánh chỉ lại không có tên họ, đợi Hùng Tư Độ lên tiếng mới điền vào. Mọi thứ liên quan đến "Phạn Sư Giác Pháp sư" này, từ đây bắt đầu được thêu dệt. Khi bọn họ bước ra khỏi Phong Đô, quá khứ của Phạn Sư Giác liền được dựng nên, hiện tại của Phạn Sư Giác liền bắt đầu, tương lai của Phạn Sư Giác liền tồn tại.

Một lời mà thiên hạ đổi thay, một niệm há chỉ lay động cả đời một người? Cái giá của quyền lực này, sao có thể không khiến người ta mê đắm?

Khoác trên mình bộ áo vải thô, ngồi trong Quỷ Ngục mười ba năm, mới có thể vào khoảnh khắc này, giữ được chút tỉnh táo. Mà những khoảnh khắc như vậy, về sau còn rất nhiều. Về sau lúc nào cũng thế.

Hùng Tư Độ, ngươi làm sao để tự mình thức tỉnh?

"Ta thấy Phạn Sư Giác Pháp sư cũng chẳng giống hạng người làm điều ác, sao lại bị giam vào đây, hóa ra là hiểu lầm!" Hùng Tư Độ khẽ cười một tiếng: "Hiểu lầm trong Quỷ Ngục này, quả thật rất nhiều!"

Cố Xi cúi đầu không đáp.

Nước Sở vốn có Hình Ty, chuyên trừng trị kẻ ác, đâu đến lượt Phong Đô Doãn. Tội nhân trong Phong Đô Quỷ Ngục này, xưa nay cũng đâu phải vì phạm tội mà vào.

"Điện hạ." Tống Mân khẽ nhắc: "Bệ hạ và bá quan vẫn đang đợi Người——"

"Thả Pháp sư trước." Hùng Tư Độ thản nhiên phân phó: "Pháp sư ra ngoài rồi, ta mới ra ngoài."

Cố Xi vội bước nhanh hai bước, tiến lên mở cửa ngục thất cho Phạn Sư Giác.

"Để ta tiễn Pháp sư." Hắn nói.

Tiếng tụng kinh không ngừng nghỉ trong ngục thất này, lúc này liền dứt hẳn. Dẫu khi hắn mấp máy môi không thành tiếng, nhưng khi hắn im bặt, Quỷ Ngục bỗng chốc không còn tĩnh lặng như trước, có một loại oán khí khó mà tiêu tan.

Vị hòa thượng tên "Phạn Sư Giác" mím chặt môi, từ từ đứng dậy. Tâm tư hắn thuần khiết, nhưng cũng hiểu rõ bước đi này có ý nghĩa gì.

Vậy mà hắn không hề do dự.

Ở trong Phong Đô Quỷ Ngục nhiều ngày như vậy, tuy không chịu cực hình gì, nhưng cũng trải qua không ít. Hắn tìm kiếm câu trả lời rất lâu, nhờ sự giúp đỡ của Hùng Tư Độ cũng đã tìm thấy. Hùng Tư Độ nói phải, bọn họ nên tương trợ lẫn nhau.

Hắn tiện tay gỡ mấy cọng rơm dính trên tù phục, nhẹ nhàng đặt sang bên, cứ thế bước ra khỏi ngục thất. Bóng tối và ánh sáng phân định rõ ràng, giờ đây bọn họ đều đứng trong vùng sáng. Xa xa, trong những dãy ngục thất nối tiếp, còn vô số người bị giam cầm trong bóng tối.

Hắn không quen biết Tống Mân, cũng chẳng muốn thân cận Cố Xi, chỉ lặng lẽ nhìn Hùng Tư Độ một cái.

Hùng Tư Độ đáp lại bằng một ánh mắt quả quyết.

Hắn bèn xoay người, đi tới bên Cố Xi.

Tống Mân vẻ mặt lãnh đạm đứng nép một bên, chỉ dùng khóe mắt dõi theo cảnh này——

Phạn Sư Giác và Cố Xi đứng trong vầng sáng trời hình rẻ quạt.

Cố Xi đứng đó, ánh sáng chiếu qua không chút cản trở, thân hình hắn hòa cùng bóng tối, đứng trong ánh sáng mà vẫn tách biệt khỏi ánh sáng. Thiên quang tựa hồ xuyên thấu qua người, chỉ để lại một bóng hình hư ảo.

Còn Phạn Sư Giác, tựa như cái đầu trọc của mình, phản chiếu tất cả ánh sáng. Hắn ở trong ánh sáng, hình dáng rõ ràng. Từng đường nét hiện rõ, trong suốt như ngọc.

Hai người cùng đứng trong ánh sáng, mà sáng tối đan xen.

Cố Xi tựa một bóng hình mờ ảo khuất xa dần.

Phạn Sư Giác theo sau Phong Đô Doãn Cố Xi, từng bước một tiến ra ngoài.

Ban đầu là từng bước một, dần dà mỗi bước chân tựa sen nở. Phật quang cùng thiên quang hòa quyện, đã không còn phân biệt rõ ràng.

Mãi cho đến khi Cố Xi và Phạn Sư Giác đều đã rời đi, cửa lớn Quỷ Ngục chỉ còn lại vầng sáng trời, tựa một khối quang cầu khổng lồ.

Tống Mân đứng ở nơi ánh sáng rọi đến, lúc này mới nghiêng mình làm một thủ thế dẫn đường: "Điện hạ, xin mời Người dời bước."

Hùng Tư Độ lúc này mới cất bước tiến lên, đạp lên ánh sáng mà đi.

Ánh sáng trời bên ngoài Quỷ Ngục hôm nay vì hắn mà rọi vào, giờ khắc này cũng theo gót hắn rời đi mà lan tỏa ra ngoài. Hắn mỗi bước tiến lên, bóng tối phía sau liền lấn tới một bước.

Nơi tận cùng quỷ ngục sâu thẳm tựa không điểm cuối, âm phong từng đợt thổi tới, trong đó tựa hồ có một thanh âm u u vọng lại——“Tiểu tử, vậy là đi rồi sao?”

Trong Phong Đô Quỷ Ngục, giam giữ rất nhiều [Vô Kỳ Giả]. Trong đó có vài kẻ, thậm chí tồn tại từ khi Phong Đô Quỷ Ngục được kiến lập.

Hoặc nói cách khác—— Phong Đô Quỷ Ngục chính là vì chúng mà kiến lập.

Hùng Tư Độ không quay đầu lại, vẫy vẫy tay: “Ta đi rồi!”

Sầm!

Hắn bước ra bước cuối cùng, cửa Phong Đô Quỷ Ngục đóng lại.

Mồng ba tháng ba, có tiếng sấm.