Con em tông thất khoe khoang võ công, bậc huân quý không quên võ nghiệp.

Trong suốt kỳ săn bắn, bệ hạ không phán một lời, chỉ sau khi lễ quan nổi trống, ngài cưỡi ngựa đi ba vòng, bắn hạ ba con Quỷ Bi.

Phúc Vương Hùng Định Phu hầu cận trước long giá, vừa điểm lại thú săn, vừa cung kính tâu hỏi: "Tâu bệ hạ, tiếp theo ngài muốn ngự giá hướng Tây hay hướng Bắc? Phía Tây Thượng Lâm Uyển có quỷ vật tác loạn, phía Bắc lại nhiều hung thú hoành hành. Thánh thượng xuân săn trừ tà yêu, cầu quốc thái dân an, tứ hải yên bình."

Bệ hạ phán: Nên trở về rồi.

Thế là, cuộc săn mùa xuân vốn dự định kéo dài bảy ngày đã vội vã kết thúc.

Khi ấy, Thượng đại phu Trương Chửng không hiểu ý của bệ hạ, bèn hỏi người bạn thân là Lý Hành Hoa.

Lý Hành Hoa là một trong Thập nhị xu quan mới được bổ nhiệm ở Chương Hoa Đài, nổi tiếng trí lược.

Vừa hay Gia Cát Tộ đi ngang qua, Lý Hành Hoa bèn mời hắn giải đáp.

Gia Cát Tộ mới mười hai tuổi đã nói, hoàng tử Hùng Tư Độ sắp trở về, hẹn vào tháng ba.

Trương Chửng lúc này mới nhớ ra, hoàng tộc Đại Sở vốn có truyền thống săn bắn, năm Hùng Tư Độ mười lăm tuổi, đã một mình săn giết một con Quỷ Bi, chấn động triều chính và dân gian.

Sau khi trở về, hắn bèn viết một phong tấu sớ, viết rằng: “Phụ tử nên gặp nhau vào tiết dương xuân.”

Phong tấu sớ này bị bệ hạ giữ lại, không phê duyệt cũng không bác bỏ.

Chuyện này truyền ra ngoài, người đời đều cho rằng lời Gia Cát Tộ nói là ý của Tinh Vu Gia Cát Nghĩa Tiên.

“Thế là, khắp thiên hạ người người nghênh đón hoàng tử Tư Độ không dứt.”

Lại càng có thêm những điềm lành nửa thực nửa hư xuất hiện.

Ví như, Nam Lĩnh núi lở, một tấm bia đá lộ ra, trên bia viết: “Kẻ săn được Gấu Quỷ sẽ làm chủ Đông Cung”.

Những lời sấm truyền hỗn loạn này khiến lòng người xao động.

Thực ra mà nói, từ khi đương kim Thiên Tử lên ngôi tới nay, nắm quyền vô cùng vững chắc, làm cho quân đội hùng mạnh, dân chúng giàu có, trong nước ổn định, quốc lực dần dần lớn mạnh, từ lâu đã được coi là tấm gương của bậc minh quân. Nhưng năm Đạo Lịch 3917 lại trở thành bước ngoặt quan trọng trong sự nghiệp cai trị của bệ hạ.

Đối ngoại thì thua trận Hà Cốc chiến tranh, đối nội thì giam cầm hoàng tử Hùng Tư Độ hiền đức, cương trực dám nói thẳng, tỏ rõ vẻ cố chấp. Thời gian trước lại thả La Sát Minh Nguyệt Tịnh, để cho thanh lâu lớn nhất thiên hạ là “Tam Phân Hương Khí Lâu” hoàn thành việc di dời… Đương nhiên, điều chủ yếu nhất vẫn là hoàng đế cải cách triều chính sâu rộng, động chạm mạnh mẽ đến lợi ích của các thế gia quý tộc.

Nước Việt cải cách thế gia, cũng là Văn Cảnh Tú trước tiên triệt hạ Bạch thị, sau đó cắt giảm Cát thị, chém gần hết công thần cũ rồi mới ra tay. Dù vậy cũng chẳng thấy kết quả tốt đẹp gì, kẻ họ Văn còn tự phế bỏ chính mình.

Kẻ họ Hùng thì thần thánh đến đâu?

Thế gia nước Sở gốc rễ lan tràn mấy ngàn năm, không phải bệ hạ muốn chặt là chặt được.

Thiên hạ của nước Sở là ai giúp bệ hạ đánh chiếm?

Dần dần, những lời như “tiết tháo cuối đời không giữ được”, “tuổi già hồ đồ” cũng bắt đầu xuất hiện.

Nếu tính tuổi thọ cai trị trăm năm, Sở Thiên Tử nắm quyền chưa đến sáu mươi năm, còn không lâu bằng Tề Đế Khương Thuật nắm quyền. Vậy mà lại bị gán cho cái danh “chính sự già cỗi”.

Bệ hạ nắm giữ vũ lực tối cao, vững vàng kiểm soát quân quyền và chính quyền, dưới ý chí độc đoán của mình, chính lệnh vẫn được thi hành.

Tứ đại hưởng quốc thế gia gần như là nơi mấy vị quốc công một lời định đoạt, họ đồng loạt bày tỏ thái độ ủng hộ bệ hạ, trong triều ngoài nội liền không ai dám trực tiếp cản trở chính lệnh – chỉ có vài cái đầu rơi xuống, còn chưa đủ để lưỡi đao phải vung.

Nhưng đế quốc rộng lớn như vậy, tầng lớp quý tộc trung lưu và hạ lưu đông đảo, lại chưa chắc đã đều “hiểu sâu biết rộng đại nghĩa” – điều này cũng là lời thừa, trước lợi ích bản thân, mọi thứ đều là hư ảo. “Hiểu sâu biết rộng đại nghĩa” mới là chuyện đi ngược lại bản tính con người.

Nước Sở tiến về phía trước trong một bầu không khí kỳ lạ, chính trị có sự phân tầng rõ rệt, một bên thì tiếng người huyên náo, một bên thì người người đưa mắt nhìn nhau mà không dám nói. Hoàng tộc Hùng thị vẫn sở hữu quyền lực tối cao vô thượng, đông đảo thường dân có được cơ hội ngày càng ủng hộ và yêu mến, nhưng giữa trời và đất, cũng có ngày càng nhiều ánh mắt bắt đầu nhìn về phía xa, mang theo sự dò xét, thậm chí là địch ý.

Nếu không, cũng không đến mức chỉ vài câu sấm truyền đã khiến lòng người xao động.

Lòng người muốn thay đổi, cho thấy quả thực có rất nhiều người muốn thay đổi triều đại. Hoàng tử Hùng Tư Độ hiền đức, người có chính kiến hoàn toàn khác biệt với đương kim Thiên Tử, đã trở thành lựa chọn tốt nhất.

Nói lại về Gia Cát Tộ.