Đứa trẻ ấy được Gia Cát Nghĩa Tiên thu dưỡng, coi như cháu ruột, đổi sang họ Gia Cát.

Gia Cát Tộ mang thân thế ấy, sự thông tuệ từ sớm của hắn cũng nhuốm màu nguyền rủa.

Song bất luận thế nào, lời giải thích của hắn đã được kiểm chứng. Vào ngày mùng ba tháng ba, chính hắn tới Triêu Văn Đạo Thiên Cung. Quả nhiên, bệ hạ hạ chiếu, thả Hùng Tư Độ khỏi Phong Đô Quỷ Ngục.

Mùng hai tháng hai, Long Ngẩng Đầu. Mùng ba tháng ba, Lương Tử Quy.

Đại Sở hoàng tử Hùng Tư Độ, dưỡng vọng mười ba năm!

Danh như núi, đức tựa biển, người Đại Sở quốc, ai nấy đều ngóng trông.

Người thiên hạ, chưa từng thấy dung mạo hắn.

Dân thiên hạ, đều rõ đức hạnh hắn.

Bách tính ái mộ hắn, bởi hắn yêu dân như con, hắn ở trong vương cung Sở quốc xa hoa vô độ lại giản dị thanh đạm, hắn khuyên bệ hạ giảm nhẹ sưu thuế.

Thế gia ủng hộ hắn, bởi hắn một mực lễ đãi thế gia, rất mực khoan nhân. Thường nói với người rằng: "Thái Tổ lấy nghĩa được thiên hạ, ngô bối há nỡ bỏ vạn dân. Phương bá chẳng phụ ta, ta há mất nghĩa với tiền nhân!"

Quân đội ủng hộ hắn, bởi nguyên nhân chính khiến hắn vào ngục, chính là vì Hạng Long Tương tử trận mà lên tiếng, vì linh hồn những kẻ chết trận nơi Hà Cốc mà cất lời, vì những quân nhân ăn cơm lính mà nói lời chính nghĩa!

Khi hắn từ quỷ ngục bước ra, khắp Dĩnh Thành, đâu đâu cũng giăng đèn kết hoa. Người ta như đón mừng lễ hội, tiếng chiêng trống vang trời.

"Hoàng huynh xuất ngục, cả nước hân hoan thay!"

Cửu hoàng tử của Đương kim Hoàng đế, Ngô phi chi tử, Hùng Ứng Canh, thân khoác lễ phục hoa lệ, mặt mày rạng rỡ, chủ động nghênh đón Hùng Tư Độ ngoài Hoàng Cực Điện uy nga: "Đệ ở Dĩnh Thành bấy lâu, chưa từng thấy cảnh tượng thịnh đại bực này. Danh vọng của huynh, đuổi kịp Thánh Chủ, liệu chừng năm xưa Thái Tổ nhập Dĩnh, hẳn cũng chỉ đến thế mà thôi!"

Hùng Tư Độ khẽ mỉm cười nhìn hắn, chỉ nói: "Đệ đệ tốt, dung ta trước tiên vào thỉnh an phụ hoàng."

Nụ cười Hùng Ứng Canh khựng lại, bất giác nghiêng mình nhường lối, gượng gạo nói: "Hoàng huynh mời."

Hùng Tư Độ khẽ vén vạt bào, sải bước tiến lên.

Cổng cung uy nga, nào thể vùi lấp hắn. Đại đạo thênh thang, tự nhiên để hắn thẳng bước.

Tiếng gió bên đường, ví như thủ đoạn bổng sát của Hùng Ứng Canh, lời lẽ vô trạng, ví như lời sấm "Liệp Bi Giả Chủ Đông Cung" do chẳng biết huynh đệ ấm lòng nào bày ra, nhiều lắm cũng chỉ cuốn vạt áo, đều có thể bỏ ngoài tai mà cười.

Nào có thể tổn thương hắn!

Đương kim Sở Thiên Tử từ khi kế vị đến nay, thường là năm ngày tiểu triều, chín ngày đại triều. Tính ra là bậc quân vương cần chính.

Tiểu triều tại Vân Lộc Đài, đại triều tại Hoàng Cực Điện.

Vân Lộc Đài là nơi chuyên xử lý chính sự, dưới trướng có một ban văn thư khổng lồ, có thể nói là trung tâm của đế quốc này. Mức độ trọng yếu, xưa nay vẫn sánh ngang Chương Hoa Đài. Cơ bản, toàn bộ trọng thần cốt cán của Sở quốc, đều từng có kinh nghiệm làm việc tại Vân Lộc Đài hoặc Chương Hoa Đài.

Hoàng Cực Điện lại là nơi thể hiện uy nghiêm của bệ hạ, cực kỳ huy hoàng. Đại triều Chính Đán, ngoại bang bái kiến, chính lễ hoành tráng, đều diễn ra tại điện này.

Tiểu triều nhân số bất định, thường không quá ba mươi người, là một bộ phận đại viên nắm giữ quyền lực tối cao của quốc gia tham dự. Đôi khi cũng có vài nhân vật giữ vai trò then chốt trong các sự vụ quan trọng, được triệu tới tham dự, ví như Đấu Chiêu trước khi tới Thái Hư Các, từng tham dự tiểu triều hội.

Đại triều lại định ngạch ba trăm sáu mươi lăm người, đại viên các nơi đều tới Dĩnh Thành, những ai không thể tới thường cũng phái thân tín, để truyền đạt chính xác chỉ thị từ hoàng thành.

Thông thường người Sở quốc sẽ căn cứ vào việc có tư cách tham dự đại triều hay không, để phán đoán một quan viên có đủ quyền lực và địa vị chăng.

Bởi ba trăm sáu mươi lăm hợp số Chu Thiên, nên những quan viên này lại có một danh xưng, gọi là "Chu Thiên đại viên".

Có thế gia tử từng khoa trương rằng: "Thiên hạ phong lưu duy Sở dã, giang sơn đàm tiếu nhất chỉ gian, Chu Thiên đại viên, đều xuất từ môn thế gia."

Bị một vị tướng quân lừng danh chiến trường phẫn nộ mặt đối mặt quát mắng: "Đây chính là tệ nạn của Sở!"