Nhưng hôm nay... thời thế đã đổi thay.

Thủy tộc không còn ai có thể ngồi vào bàn thảo luận.

Người duy nhất được "ngồi vào bàn", lại là Phúc Duẫn Khâm, với tư cách món ăn chứ không phải thực khách.

Cùng tồn tại trong hiện thế, trải qua bao năm tháng gần như theo quán tính bị áp chế, Thủy tộc dễ dàng bị giam cầm hơn Yêu tộc rất nhiều.

Nếu nói đến việc bóc lột giá trị của Thủy tộc đến mức tối đa, đây e rằng là phương án trực tiếp nhất.

Năm chữ "Phòng hoạn từ khi chưa xảy ra" này, quả thực từng chữ như nhỏ máu.

Do Ứng Giang Hồng nói ra, lại càng nặng ngàn cân.

Bởi vì ông thực sự có thực lực như vậy, thực sự có thể thúc đẩy quyết sách như vậy, thực sự có thể chỉ bằng một lời mà giam cầm và đồ sát Thủy tộc khắp thiên hạ.

Phúc Duẫn Khâm đang treo lơ lửng sau lưng Ứng Giang Hồng, đột nhiên ngẩng phắt đầu, đôi mắt mở trừng trừng qua kẽ tóc rối bời, con ngươi như muốn nứt ra!

"Ứng Giang Hồng! Ngươi không được chết tử tế——"

Vụt!

Một đạo hàn quang xé trời!

Ứng Giang Hồng không nói hai lời, trực tiếp rút kiếm đâm thẳng vào đầu!

Kẻ tù tội dưới thềm dám bất kính Thiên Sư thượng quốc, giết đi cũng đáng!

Nếu Phúc Duẫn Khâm cứ thế bị giết, đại hội hôm nay cũng chẳng cần bàn luận gì thêm. Kết cục đã định của Thủy tộc, chính là cái thủ cấp này——

Ầm!

Kiếm khí cuồng bạo, cuồng phong cuốn loạn.

Kình khí sắc bén kia, thổi bay mái tóc rối bời che mặt Phúc Duẫn Khâm về phía sau đầu một cách gọn gàng. Lại có những sợi tóc đứt, từng sợi một bay lơ lửng trong không trung. Lưỡi hắn trực tiếp bị đánh nát thành thịt vụn, máu tươi đầy miệng. Tất cả những tiếng kêu còn sót lại, đều bị chém nát trong khoang miệng, phát ra tiếng rên "hự!" "hự!" trầm đục.

Nhưng thanh kiếm này, bội kiếm của Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng, rốt cuộc đã dừng lại.

Dừng lại trước mặt Phúc Duẫn Khâm.

Mũi kiếm cách mặt Phúc Duẫn Khâm, chưa đầy nửa tấc.

Dưới đài trên đài, nhất thời đều tĩnh lặng.

Người chặn đứng thanh kiếm này, là một bàn tay thon dài mạnh mẽ, tay của Khương Vọng.

Năm ngón tay hắn nắm lấy lưỡi kiếm, Bất Hủ Đạo Thể đã bị cắt rách. Máu tươi đầm đìa trong lòng bàn tay, theo kẽ ngón tay tí tách rơi xuống. Chẳng mấy chốc, đã tụ thành vũng máu trước người Phúc Duẫn Khâm.

Khương Vọng lại không chút biểu tình ngẩng mắt lên, dường như người bị thương không phải chính mình. Hắn cứ thế đứng chắn trước người Phúc Duẫn Khâm, nhìn Ứng Giang Hồng, cất giọng vô cùng nghiêm túc: "Nam Thiên Sư, thanh kiếm này của ngài, là kiếm phân chia nhật nguyệt, định đoạt sơn hà, là kiếm phân định trật tự vạn giới, định đoạt tai ương hiện thế, sao có thể dễ dàng tuốt vỏ như vậy?"

Ứng Giang Hồng khẽ nhướng mi mắt, trong lòng có ba phần kinh ngạc. Một kiếm này của ông, dù là tùy hứng xuất ra, không dùng nhiều lực, nhưng cũng không phải dễ dàng chặn được như vậy.

Khương Vọng dù mới tấn thăng Chân Quân, thực lực đã không thể xem thường, quả thực xứng đáng với uy thế ngày đó chấn động chư thiên, vạn giới quy chân.

"Ngươi thấy một kiếm này quá dễ dàng chăng?" Ứng Giang Hồng hỏi.

"Quá dễ dàng!" Khương Vọng có chút nặng nề, thậm chí có chút đau lòng nói: "Yến sát Long Quân, hôm nay cũng phải phòng hoạn từ khi chưa xảy ra... Nam Thiên Sư, lời lẽ nặng nề dường ấy, sao có thể nói ra nhẹ bẫng như vậy?"

Đằng sau câu nói này, là bao nhiêu tính mạng Thủy tộc!

Mà ông thậm chí, ngay cả con số cũng chẳng buồn đếm xỉa.

Thế gian tàn khốc nhất không gì bằng chiến trường, tính mạng con người rẻ như cỏ rác, chỉ là những con số trên quân báo.

Nhưng tính mạng Thủy tộc trong câu nói của Ứng Giang Hồng, ngay cả con số cũng không có.

Từ viễn cổ đến nay, lịch sử đằng đẵng, vô số anh hùng hào kiệt của Thủy tộc, lại đều bị gói gọn trong chữ "hoạn" kia.

Nhìn ánh mắt Khương Vọng lúc này, ba phần kinh ngạc trong lòng Ứng Giang Hồng, biến thành bảy phần.

Bởi vì một cường giả đã bước đến tuyệt đỉnh như vậy, ngang hàng với bọn họ, trong ánh mắt lại vẫn ẩn chứa sự phẫn nộ và lòng thương xót chân thật.

Vì Thủy tộc ư?

"Ngươi đang đứng trên lập trường Nhân tộc, mà hỏi ta như vậy ư?" Ứng Giang Hồng hỏi.

"Khương Vọng ta sinh ra là người, lập trường không thể thay đổi. Khương Vọng ta ngao du biển sâu Thiên Đạo, kiếm trấn chư thiên vạn giới, Thiên Sư ngài trấn thủ Thiên Môn, còn ta trấn thủ bên ngoài Thiên Môn— Lập trường này của ta lẽ nào còn có chỗ để nghi ngờ ư?" Khương Vọng chú mục Ứng Giang Hồng: "Nếu giữa hai chúng ta nhất định chỉ có một người đại diện cho Nhân tộc, ta nghĩ chưa chắc đã là Thiên Sư ngài! Thiên Sư ngài lại dựa trên lập trường nào, mà hỏi lập trường của ta?"

Ánh mắt Ứng Giang Hồng thâm thúy: "Dưới chân chúng ta đang đứng, là đài cao do tiên hiền Nhân tộc gầy dựng, trước mắt chúng ta đang đối mặt, là thủy hoạn từ ngàn xưa đến nay, vẫn luôn phải đương đầu. Ta nghĩ cả hai chúng ta đều nên đứng trên lập trường Nhân tộc, để luận bàn về tương lai của Trường Hà."