Hắn đáng lẽ phải sớm nghĩ thông suốt.

Hùng Tư Độ bị giam cầm mười ba năm, bất kể các hoàng tử hoàng nữ khác thể hiện ra sao, Hoàng đế đều chưa từng sắc phong Thái tử, thậm chí một chút gợi ý cũng không có, vị trí này để dành cho ai, lẽ nào còn chưa rõ ràng hay sao?

Hoàng đế kim khẩu vừa mở, ngôi vị Đông Cung của Sở quốc đã được định đoạt!

Từ nay quyền kế vị vững vàng, cũng là rường cột của xã tắc.

Các hoàng tử hoàng nữ còn lại, đều có thể dập tắt mọi hy vọng.

Nhưng điều Hùng Ứng Canh nghe được đầu tiên, lại chẳng phải lời tạ ơn của Hùng Tư Độ.

Hùng Tư Độ không một lời tạ ơn.

Dường như ngôi vị Đông Cung này, vốn dĩ đã thuộc về hắn.

“Nhi thần nghe rằng, Thánh Thiên Tử đương triều, dã vô di hiền, vạn bang hàm ninh!”

Hai tay Hùng Tư Độ cũng chống trên nền gạch, không thấy dùng sức, nhưng ngón tay thon dài, mạnh mẽ, gân xanh nổi lên như rồng. Giọng nói của hắn trầm thấp vang vọng trong điện: “Nay có Pháp sư Phạn Sư Giác, Phật pháp tinh thâm, tuệ giác tuyệt thế, lại bị bỏ sót chốn dân gian, không thể quảng bá pháp tuệ, rộng ban đức trạch. Việc này nhi thần không thể vì bệ hạ mà tiến cử nhân tài, là Thánh triều đã chậm trễ bậc đại hiền vậy.”

Ngay tại Hoàng Cực Điện này, vị hoàng tử Đại Sở vừa ra khỏi ngục, vừa được đích thân bệ hạ sắc phong làm Thái tử của vương triều, cất giọng sang sảng nói: “Nhi thần xin tiến cử Phạn Sư Giác làm Quốc Sư. Nếu không như vậy, nhi thần không dám đường hoàng vào Đông Cung.”

Hắn làm Thái tử, lại còn muốn ra điều kiện với hoàng đế!?

Thế gian này quả thực hoang đường!

Hùng Ứng Canh hoài nghi từng chữ mình nghe được, thậm chí hoài nghi cả tính chân thực của thế giới này.

Quá giống một giấc mộng kỳ quái lạ lùng!

Vậy mà giọng nói từ trên bệ rồng truyền xuống lại chân thực, mạnh mẽ đến thế – “Thái tử đã coi trọng người này như vậy, trẫm há nào không gặp? Thái tử hãy bình thân, truyền Phạn Sư Giác đến gặp.”

Giọng Tống Mân từ ngoài điện vọng vào, vang xa––

“Truyền Phạn Sư Giác!”

Thế rồi một vị hòa thượng mặc tù phục, chậm rãi bước vào trong điện.

Vị hòa thượng này dung mạo không mấy nổi bật, chẳng có nét nào gây ấn tượng sâu sắc, nhìn rồi cũng dễ quên. Chỉ riêng có điều mang lại cho người ta cảm giác vô cùng thanh sạch, tựa như cành liễu nhúng nước tinh khiết, đôi mắt trong như rửa sạch ánh quang.

Tù phục trên người hắn có dấu hiệu của Quỷ Ngục, giống hệt Thái tử, hóa ra là bạn tù của Thái tử!

Hắn bước vào điện, đối mặt với ánh nhìn chăm chú của bá quan, mi mắt hơi cụp xuống, thoáng chút không tự tại, nhưng rất nhanh khi thấy Hùng Tư Độ, ánh mắt lại trở nên kiên định. Kiên định đến mức như thể muốn cùng Hùng Tư Độ đi làm cướp, hoặc làm chuyện gì đó còn quá đáng hơn – “Thí chủ, cứ làm đi! Bần tăng chuẩn bị xong rồi!”

“Phạn Sư Giác?” Giọng hoàng đế vang lên, dường như cố ý cắt đứt sự kiên định đó.

Hòa thượng không nói gì.

Hắn vẫn chưa quen với cái tên này lắm, chưa kịp nhận ra là đang gọi mình. Đương nhiên, quan trọng nhất là hắn lại thất thần – nghĩ đến hôm nay là ngày tiểu sư đệ mở Triêu Văn Đạo Thiên Cung. Hôm nay ra tù rồi, có thể đến giúp một phen. Buổi chầu này bao giờ mới xong đây?

“Người xuất gia không biết lễ nghi.” Hùng Tư Độ chủ động bước đến bên cạnh Phạn Sư Giác, giải thích với Thiên Tử thay cho hắn: “Xin bệ hạ lượng thứ.”

Thái tử của Đại Sở đế quốc khẽ vỗ vai Phạn Sư Giác: “Hòa thượng, ngươi nên xưng thần.”

“Thần của ai?” Hòa thượng ngẩn người, hỏi.

Đây thực sự là đại bất kính!

Nhưng không một ai quát mắng hắn vô lễ, không một ai trách phạt lỗi của hắn.

Hùng Tư Độ cũng chẳng hề hoảng sợ, chỉ lấy tay vuốt trán, lắc đầu nói: “À phải rồi, ngươi vẫn chưa được phong ‘thần’.”

“Là trẫm sơ suất rồi!” Giọng hoàng đế từ trên bệ rồng mang theo ý cười: “Phạn Pháp sư bản tính thuần khiết, lại giữ được nét thiên chân, ánh mắt của Thái tử rất tốt. Dù trải qua sương gió, vẫn không làm mai một chí lớn, nay xuân về, có thể phát hiện tài năng giữa chốn ngục tù. Lòng trẫm vô cùng vui mừng. Ngoài dân gian còn có hiền tài bị bỏ sót, đó là lỗi của triều đình – Trẫm chuẩn y lời tâu của ngươi.”

Chuẩn!

Thiên Tử đã phán lời vàng ý ngọc, mỗi chữ đều là thiên quy địa pháp: “Có người tên Phạn Sư Giác, Phật pháp tinh thâm, tuệ giác tuyệt thế, nay sắc phong làm Quốc Sư, điều hòa mưa thuận gió hòa, gia tăng quốc vận cho nước ta, an ổn cứu giúp muôn dân!”

Quốc Sư, địa vị sánh ngang Tam Công, giữ trọng trách với thiên hạ.