Rõ ràng hoàng đế đang chia sẻ quân quyền với hắn!

Hoàng đế đối với Hùng Tư Độ, thiên vị đến nhường nào!

Hùng Ứng Canh đã hoàn toàn tuyệt vọng, kế đó chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh thấu xương, chạy dọc từ xương cụt lên đến đỉnh đầu.

Hắn dường như cuối cùng cũng đã hiểu được ý nghĩa của nụ cười mà mình đối mặt khi nghênh đón Hùng Tư Độ bên ngoài Hoàng Cực Điện – cái kiểu cười thờ ơ, chẳng hề để tâm, như thể đang nhìn một đứa trẻ con nô đùa.

Trẻ con nghịch ngợm còn có chút sức lực, chứ hắn thì làm gì có?

Vào khoảnh khắc mọi chuyện đã ngã ngũ này, hắn ngẫm lại quá khứ, chỉ cảm thấy mỗi việc mình làm trong thời gian qua đều như đang tự tay bện nên chiếc thòng lọng cho chính mình. Để rồi giờ đây, trong Hoàng Cực Điện này, nó đang treo lơ lửng ngay giữa xà nhà.

Hắn gần như không thể thở nổi!

Nhưng đúng lúc này, hắn cảm nhận được một hơi ấm. Hắn cảm nhận được một tình thương rực rỡ, từ bi, bao la. Hắn nhìn thấy ánh sáng.

Phật quang ấm áp, tỏa sáng rực rỡ trong Hoàng Cực Điện này.

Như dòng nước tuôn chảy, bao bọc lấy thân tâm hắn.

Đây là sự khoan dung mà Hùng Ứng Canh gần như chưa từng cảm nhận được, hắn đẫm lệ mờ sương nhìn sang.

Các vị Chu Thiên đại viên cũng đều kinh ngạc quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy –

Vị hòa thượng đang đứng lặng giữa đại điện, trong khoảnh khắc này tỏa ra ánh sáng và hơi ấm vô tận.

Hắn bình đẳng nhìn xuống thế gian vạn vật, ánh mắt từ bi, thân tỏa Phật quang.

Mà một loại biến hóa vĩ đại, đang rõ ràng diễn ra trên đạo khu của hắn.

Màu mắt thành vàng ròng, lông mi như Ngưu Vương, giữa mày mọc bạch hào, đỉnh đầu nổi nhục kế. Vai tròn đầy, có bốn mươi chiếc răng, răng trắng đều khít, bốn răng cửa trắng sạch. Thân hình ngay thẳng, uy nghi như sư tử, hai nách đầy đặn. Tay dài quá gối, thân thể cao rộng, lỗ chân lông hiện màu xanh biếc...

Người nào am hiểu, lập tức kinh ngộ—

Tam Thập Nhị Tướng!

Hợp Tam Thập Nhị Pháp Tướng vào một thân, trang nghiêm diệu hảo, gọi là 【Đoan Nghiêm】!

Như Lai Tam Thập Nhị Tướng, đây chính là tướng mạo của bậc thành Phật vậy.

Thậm chí có thể nói, Phật chính là tướng này.

Vị Pháp sư mà Thái tử mời đến này, quả nhiên diệu pháp tinh thâm, huệ giác trang nghiêm.

Quốc vận khẽ trợ một phen, lập tức thành Đại Bồ Tát!

Hùng Tư Độ mang theo một vị Diễn Đạo Quốc Sư đến để chính vị Đông Cung, quả là vương giả trở về!

Keng!

Ngoài Hoàng Cực Điện có tiếng vọng lại.

Trời đất như tiếng chuông thức tỉnh.

……

……

“Như Lai có Tam Thập Nhị Tướng.”

“Khương quân có Lục Tướng.”

“Ta có Vạn Tượng.”

Thanh âm như tiếng chuông vang, lại tựa tiếng kiếm reo.

Tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung, trong Luận Đạo Điện, các vị đều tĩnh lặng. Lúc đến có lẽ tâm tư mỗi người mỗi khác, nhưng Đạo không lời hư ảo, ai nấy đều trang nghiêm.

Vạn Tượng Kiếm Chủ tóc rối như cỏ, đang đứng thẳng người cầu đạo: “Dám hỏi bậc tuyệt đỉnh trên con đường siêu phàm, đấng ngã tôn được vạn giới chứng giám — bản ngã vạn tượng, ta là ai?”

Kiếm si khó phân biệt tuổi tác, nhưng chắc chắn đã bỏ quên năm tháng, tựa một thanh kiếm cắm đất hỏi trời.

Râu tóc rối bù đều ẩn chứa kiếm lộ, đôi mắt sáng ngời phản chiếu kiếm tâm.

Cả một đời đến nay chỉ cầu một đạo, vạn nẻo đường, vạn loại kiếm, vạn sự chẳng bằng một.

Bậc tuyệt đỉnh trẻ tuổi nhất đương thời, đoan tọa trên bồ đoàn, giờ phút này, trong lòng dường như có cảm giác, chắp tay trước ngực: “Như Lai có Tam Thập Nhị Tướng hợp nhất thân, hạng chúng ta có Lục Tướng hành Lục Đạo, đạo hữu có Vạn Tượng huyễn hóa một phương. Mỗi người đi con đường riêng, tựa đúng mà lại tựa như không phải.”

“Đại Đạo không phải duy nhất, muôn nẻo đều về một chốn.”

Thiên Nhân Tướng, trong khoảnh khắc hiện vẻ từ bi.

"Lá xanh hoa rụng, trái chín về cõi tịch diệt! Vạn kiếp chẳng tan, ấy bởi có Như Lai."

Hắn tụng xong, lật bàn tay đứng dậy, hai ngón tay khép lại như kiếm, từ xa chỉ vào giữa trán Vạn Tượng Kiếm Chủ: “Kiếm khách, kiếm pháp, kiếm. Đây cũng là Tam Bảo vậy! Nắm giữ Tam Bảo, đắc Như Lai. Ngộ ra nay đúng, nhớ lại xưa sai, kiếm có vạn tượng, ngươi là ai?!”

Tựa như tiếng chuông vàng trống lớn.

Vạn Tượng Kiếm Chủ đứng thẳng ngửa mặt, trong con ngươi nhất thời lóe lên kiếm quang không sao tả xiết!

Chương này 6000 chữ, trong đó 2000 chữ là bù chương (2/2)