Ánh sáng rực rỡ trong mắt Vạn Tượng Kiếm Chủ, tựa như một biển mây chợt thu lại, trong khoảnh khắc ngưng tụ thành hình kiếm, phản chiếu trong đồng tử. Thoạt nhìn chỉ có một vệt sáng dọc, nhìn kỹ mới thấy được thần phong.

Hắn ở trước tọa tịch của mình, khẽ bước một bước về phía trước – người ngồi trước hắn chính là Bào Huyền Kính, giờ phút này đang dùng ánh mắt ngây thơ kinh ngạc nhìn hắn – giữa hàng ghế trước và hàng ghế sau có khoảng trống không nhỏ, Vạn Tượng Kiếm Chủ cứ thế một bước đi đến trước mặt Bào Huyền Kính, hoàn thành việc đăng đỉnh một cách hoàn hảo.

Trong Triêu Văn Đạo Thiên Cung, các vị cầu đạo giả ngồi chật kín, đã chứng kiến một vị Chân nhân ôm kiếm nhiều năm, cứ thế bước lên tuyệt đỉnh.

Chân văn đạo vậy!

Vạn Tượng Kiếm Chủ trấn thủ Thiên Địa Kiếm Hạp, đã hơn sáu trăm năm.

Hắn chém ra danh tiếng "người cầm kiếm mười bước vô địch", cũng đã hơn ba trăm năm.

Thậm chí trước khi trấn thủ Thiên Địa Kiếm Hạp, hắn đã được mệnh danh là "Kiếm Si", từng một thời cùng Tần Trường Sinh vác đao đuổi năm tháng mà vang danh.

Nhưng Đao Si Tần Trường Sinh sớm đã chứng đạo Chân Quân, mấy năm nay tọa trấn Vạn Yêu Chi Môn, cùng Thiên Yêu giao chiến nhiều lần, không hề rơi vào thế hạ phong.

Hắn lại ngồi trong Thiên Địa Kiếm Hạp, không hề bước ra, ít có tin tức.

Dần dần cũng không còn ai lấy "Kiếm Si" và "Đao Si" ra so sánh.

Hắn sớm đã tu luyện đến cảnh giới "Bản Ngã Vạn Tượng", trong Thiên Địa Kiếm Hạp, nắm giữ vô số kiếm thuật.

Nói hắn là đại sư kiếm thuật uyên bác nhất thiên hạ, cũng không hề quá lời.

Thậm chí có thể nói bản thân hắn chính là thiên hạ kiếm điển.

Ít nhất ở tầng thứ Chân nhân, không ai hiểu biết nhiều kiếm thuật hơn hắn.

Khương Vọng tay nắm Diêm Phù Kiếm Ngục, dùng một tiểu thế giới hoàn chỉnh, không ngừng diễn luyện kiếm thuật, về số lượng kiếm thuật nắm giữ, cũng không bằng một phần vạn của Vạn Tượng Kiếm Chủ.

Sự cường đại của hắn không cần bàn cãi, nhưng khoảng cách đến đăng đỉnh vẫn luôn thiếu một bước.

Càng lúc càng cường đại, lại càng lúc càng không biết làm sao bước ra bước chân nặng nề kia.

Hắn cực kỳ si mê kiếm, một giấc mộng sáu trăm năm, dần không phân biệt được "kiếm" và "ta", ai mới là "ta". Kiếm thuật kết thành chướng ngại, giống như trong rừng già núi sâu tìm không thấy "ta", kiếm pháp càng mạnh, chướng ngại phía trước càng khó vượt qua.

Khương Vọng lấy 【Chân Ngã】 thành đạo, chính là đối tượng cầu đạo tốt nhất của hắn.

Lục Đạo Pháp Tướng đều luyện chân, vạn giới hồng lưu chưa động ta, cho nên hắn xưng Khương Vọng là "Ngã Tôn".

Trong mắt hắn, vị Chân Quân trẻ tuổi từng khổ tâm cầu kiếm trong Thiên Địa Kiếm Hạp này, là người chân chính có thể chém ra tự ngã trong rừng rậm mông muội.

Theo lý mà nói, vấn đề tuyệt đỉnh như thế này, trừ Các chủ Tư Ngọc An, hắn không tiện mở lời với bất kỳ vị Diễn Đạo nào. Kiếm Các dù có chút duyên phận với Khương Vọng, cũng không đủ tình nghĩa cầu đạo này – đây chính là ý nghĩa của Triêu Văn Đạo Thiên Cung.

Đôi khi chỉ cách một lớp giấy cửa sổ, nhưng không chọc thủng nó, làm sao cũng nhìn không rõ.

Râu tóc của Vạn Tượng Kiếm Chủ từng sợi rũ xuống. Trước nay vốn rối bời, nhưng trước kia là lộn xộn vô trật tự, giờ khắc này lại từng sợi như đạo ngân, nhìn vào đã thấy khác biệt.

Một nhóm cầu đạo giả nhìn theo hắn đăng đỉnh, nhưng cùng lúc thăng hoa, lại đâu chỉ có mình hắn?

Người giảng đạo ở Triêu Văn Đạo Thiên Cung, cũng là người cầu đạo!

Sở dĩ Thiên Nhân Tướng vốn dĩ lãnh đạm vô tình, cũng hiện ra ý từ bi, chính là tha tướng chi chứng của hắn. Ấy là bởi vì trước khi Khương Vọng dùng ‘kiếm khách, kiếm pháp, kiếm’ tam bảo để điểm hóa Vạn Tượng Kiếm Chủ, hắn cũng nhận được cảm ứng từ 《Tam Bảo Như Lai Kinh》 –

Ngày xưa hắn ở Thương Hải Thiên Đạo Hải, ngồi tụng 《Tam Bảo Như Lai Kinh》, một chưởng trấn áp Chân Vương, truyền pháp cho vạn giới. Hắn chính là người trợ đạo của Tam Bảo Như Lai.

Nay Tịnh Lễ thân thành ba mươi hai loại pháp tướng, thành tựu tôn vị Đại Bồ Tát, Chúng Sinh Tướng của hắn cũng một bước lên trời, lập thành Pháp thân!

Cho nên các tướng đều hiển lộ ý từ bi.

Vạn Tượng Kiếm Chủ không phải chỉ được một mình Khương Vọng điểm hóa, mà là dưới sự giúp đỡ chung của hắn và Tịnh Lễ, mới vén mây thấy trời, nhìn thấy con đường phía trước.

“Đa tạ đạo hữu thành toàn!” Vạn Tượng Kiếm Chủ một sớm đắc ngộ, kiếm mâu ngược lại không còn sáng như trước, cả người trông bình thường hơn nhiều, cũng dung dị hơn nhiều. Giải thoát khỏi 'si thái', trở về với thế tình, vậy mà còn nhớ lễ tạ.

Cổ kim thiên hạ kiếm, một cọng cỏ gánh tinh thần. Kiếm Các có hai vị Chân Quân như vậy, danh hiệu Kiếm Khôi xem ra còn phải gánh vác rất lâu.

Khương Vọng rời ghế tránh lễ, chỉ nói: “Rút kiếm phá trăng, thần phong vô hạn. Đắp đất thành núi, chẳng phải công ta. Ấy là năm tháng không phụ, Kiếm Chủ tự thành vậy.”

“Nếu nói có chút linh quang điểm phá, cũng là ở Như Lai không phải ở ta.” Lại chắp hai tay, khẽ niệm: “Nam mô... Tam Bảo Như Lai!”