...

...

Tương truyền Thế Tôn năm xưa thành đạo, chư phương đến chúc mừng, thần quỷ cùng hoan ca.

Thế Tôn không có kẻ ngăn đạo, chư thiên vạn giới đều tương thân.

Kẻ biết danh Ngài đều tụng danh Ngài, kẻ tụng danh Ngài đều trợ Ngài thành đạo.

Tam Bảo Sơn có một tiểu hòa thượng, trước kia tên gọi Tịnh Lễ, hiện tại là Phạn Sư Giác, còn có một cái tên khác là Vương Vị.

Vị sư tôn yêu thương hắn nhất đã qua đời. Hắn bắt đầu có chút đề phòng với thế gian này.

Hắn không có nhiều bằng hữu.

Hắn cũng chỉ còn lại một người thân.

Hắn ở chốn không môn tìm kiếm một mái ấm, cuối cùng lại như mò trăng đáy nước, công dã tràng.

Tam Bảo Sơn chỉ là một gò đất nhỏ, Tam Bảo Miếu là một ngôi nhà ọp ẹp, tri thức của Khổ Giác, kinh nghiệm của Khổ Giác, trí tuệ của Khổ Giác, phiêu tán như bụi trần, không nơi dung chứa.

Hắn không phải kẻ dũng cảm, nhưng lại phải đối mặt với khổ đau. Hắn không phải người giàu sang, nhưng lại không ngừng mất mát.

Không có nhiều người trợ hắn thành đạo.

Nhưng hắn có một vị tiểu sư đệ vô cùng, vô cùng, vô cùng lợi hại.

Vị Chân Quân trẻ tuổi nhất từ trước tới nay, năm ngoái dẫn Thiên Hải trấn Trường Hà, hôm nay giảng đạo tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung. Khi hắn chứng đạo tại chư thiên, đã vì vị sư huynh vụng về này mà hoằng dương Phật pháp, truyền bá 《Tam Bảo Như Lai Kinh》 khắp vạn giới!

Bồ Đề đại nguyện của Tịnh Lễ, là nguyện cho tiểu sư đệ thành đạo.

Tiểu sư đệ vô cùng lợi hại, đồng thời cũng vô cùng vất vả.

Hắn cũng sớm đã quyết định, phải trở thành một người rất lợi hại.

Không nhất định là Bồ Tát, không nhất định là Phật, nhưng nhất định phải lợi hại.

Bởi vì hắn là sư huynh, sau khi sư phụ qua đời, hắn càng phải gánh vác trách nhiệm bảo vệ sư đệ.

Đương nhiên Hùng Tư Độ, người quen biết trong ngục, cũng đã giúp hắn một tay.

Hùng Tư Độ nói, bạn tù cũng xem như bằng hữu.

Hùng Tư Độ đồng thời còn nói, bằng hữu là bằng hữu, sổ sách phải rõ ràng. Giữa bọn họ là tương trợ lẫn nhau, ai cũng không thể nợ ai. Ăn chay niệm Phật, làm hòa thượng gõ chuông, trước nay vẫn là đạo lý ấy.

Hắn đồng ý đảm nhận chức vụ Quốc sư.

Quốc thế thôi động mà thành, quả vị xem như chưa viên mãn.

Nếu không thể vĩ lực tự quy, tương lai kim thân còn có thể thoái chuyển.

Cũng không phải ai cũng có thể “hưởng quốc chi trọng”, mà là do hắn vốn đã cận kề.

Rất nhiều tu hành giả tự tin vào bản thân sẽ không dựa vào quốc thế, thậm chí thân ở ngôi cao cũng buông bỏ trợ lực của quốc thế mà độc hành.

Thiên hạ sự, có nhận ắt có cho. Tiêu hao quốc thế mà lên đến đỉnh cao, thì nhất định phải hồi báo cho quốc thế. Quốc thế tiêu hao hiện tại, lúc rời đi nhất định phải hoàn trả nhiều hơn, bằng không chẳng những vĩ lực không thể tự quy, mà còn phải dùng lực lượng của bản thân để bù đắp thiếu hụt – đây là nguyên nhân chủ yếu khiến đại đa số tu sĩ quan lộ khi thoái vị liền bị rớt cảnh giới.

Nhưng đối với hắn, kẻ “thiên sinh đắc đạo”, sớm một bước đặt chân lên tuyệt đỉnh, liền sớm hơn một chút chứng ngộ hoàn toàn 《Tam Bảo Như Lai Kinh》.

Hắn đã ngày càng hiểu rõ.

Có một số chuyện, sớm một bước hay muộn một bước, khác biệt vô cùng.

Đáng tiếc, hắn hiểu ra quá muộn.

“Tiểu hòa thượng! À không đúng, giờ phải xưng là Quốc sư đại nhân!” Hùng Tư Độ cất tiếng gọi: “Chư vị đại nhân đang tụ họp tại Hoàng Cực Điện, còn có triều sự cần thương nghị. Chúng ta vừa ra khỏi ngục, chưa tỏ tường thế sự gian nan, không nên tùy tiện lên tiếng. Trước hãy đi một vòng xem xét, rồi hãy suy tính việc an nguy quốc gia – Đi thôi, theo bản Thái tử, đến Thái An Cung của ta xem thử.”

Phạn Sư Giác thu hết Phật quang vào trong mắt, thu liễm ba mươi hai tướng, trong khoảnh khắc lại trở về dáng vẻ bình thường ấy.

Có lẽ chính vì bình thường, mới có muôn vàn khả năng – khi Hùng Tư Độ thiết kế gương mặt này, chính là biểu đạt “ý niệm thiết kế” như vậy.

Phạn Sư Giác cũng không để tâm mình trông thế nào, hắn chỉ để tâm vị trí Quốc sư Đại Sở này có thể giúp hắn làm được những chuyện hắn muốn làm.

Nghe Hùng Tư Độ gọi như vậy, hắn “ồ” một tiếng, liền xoay người đi theo Hùng Tư Độ ra ngoài. Dứt khoát đến mức có phần ngây ngô, dường như hoàn toàn không nhớ ai đã phong hắn làm Quốc sư. Hắn chỉ nhớ ai đã giúp mình có được sắc phong này.

Có lẽ ở bất kỳ quốc gia nào, đây đều là thái độ nguy hiểm cần phải bóp chết từ trong trứng nước.

Sở Thiên Tử, người nắm giữ quân quyền chính quyền, xưa nay không dung kẻ nào dòm ngó, hôm nay lại không nói một lời nào về chuyện này.

“À phải rồi!” Khoảnh khắc bước ra khỏi đại điện, Hùng Tư Độ lại quay đầu, đứng ngoài cửa điện, cười hì hì nói lớn: “Cửu đệ với ta tình cảm thâm sâu, Phụ thân, nhi tử dẫn hắn về cung chơi, được không ạ?”