Hắn gần như khẩn cầu nhìn lên thềm son, hy vọng Phụ hoàng có thể can thiệp.

Nào ngờ chỉ nghe thấy thanh âm từ trên thềm son vọng xuống: “Đi đi.”

“Đi đi!” Ngay cả một lời răn dạy qua quýt cũng không có, chỉ vỏn vẹn hai chữ “Đi đi!”

Sự thiên vị này đã đến mức nào rồi?!

Hùng Ứng Canh lúc này ngược lại dâng lên một nỗi căm tức——

Để xem Thái tử có thể làm gì được ta!

Một hoàng nhi bị hoàng nhi khác ức hiếp đến chết, Hoàng đế bệ hạ anh minh thần võ, lẽ nào thật sự có thể an lòng?

“Thái tử xin dừng bước!” Hắn nghển cổ nhìn lên thềm son, nhưng vẫn không đón được ánh mắt kia: “Thần đệ sẽ theo ngay!”

Dứt lời, hắn đứng dậy, đùng đùng sải bước ra ngoài điện.

Đi quá vội, ở cửa điện suýt nữa thì vấp ngã.

Hùng Tư Độ cười, vươn tay đỡ hắn: “Cửu đệ của ta, ngươi sao thế? Vẫn là để hoàng huynh đỡ ngươi một tay.”

“Không dám làm phiền!” Hùng Ứng Canh mạnh mẽ hất tay ra!

Hùng Tư Độ thu tay về, nụ cười không đổi: “Vậy thì hiền đệ, ngươi tự mình theo sau nhé.”

Nói rồi liền lướt qua người hắn, sải bước về phía trước.

Phạn Sư Giác thoáng chút tò mò nhìn hắn một cái, cũng theo Hùng Tư Độ rời đi.

Hùng Ứng Canh gần như nghiến răng kèn kẹt, tự mình gượng dậy, lủi thủi theo sau hai người từ xa.

Ngự đạo rộng lớn uy nghiêm trước Hoàng Cực Điện, giờ khắc này lại là quãng đường khổ ải dài đằng đẵng nhất thế gian.

Hai người mặc áo tù đi phía trước, một nam tử vận hoa bào theo sau. Chẳng rõ ai đang áp giải ai.

Cứ thế đi tới trước xe ngựa của Đông Cung——

Tám con thiên mã, kéo theo một cỗ xe xa hoa tựa lầu các chạm trổ. Điêu văn là bút pháp của đại sư, vẽ tranh hoa điểu rực rỡ.

Đúng chuẩn nghi giá của Thái tử.

Phụ hoàng đã chuẩn bị mọi thứ cho hắn rồi!

Hùng Ứng Canh nhìn mà lòng chua xót, bước chân càng thêm nặng trĩu, răng nghiến càng chặt.

Thái tử lên xe ngựa, rồi quay đầu lại, cười vươn tay ra: “Cửu đệ, lại đây.”

Hùng Ứng Canh lại không đưa tay, cứng rắn đáp: “Thần đệ không dám vượt lễ, mời Thái tử lên xe trước.”

“Hiền đệ, ngươi lúc nào cũng câu nệ như vậy!” Hùng Tư Độ ha hả cười lớn, rồi tự mình chui vào trong xe.

Hùng Ứng Canh loay hoay mãi không trèo lên được, suýt chút nữa lại ngã.

Cỗ xe này của Thái tử, nhìn bên ngoài đã thấy cực lớn, vào bên trong mới thấy quả là một thế giới khác. Thực sự là một tòa hành cung di động!

Hùng Tư Độ tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, rồi tự mình mở tủ, lấy ra một vò rượu.

Phạn Sư Giác dĩ nhiên ngồi bên cạnh hắn.

“Uống một chén không?” Hùng Tư Độ hỏi.

Phạn Sư Giác lắc đầu: “Bần tăng không uống rượu.”

Hùng Tư Độ cười nói: “Ngươi nay là Quốc sư Đại Sở, quy củ của tăng môn cũng được, giới luật của Phật tự cũng được, đều do ngươi định đoạt.”

Phạn Sư Giác đáp: “Sư phụ của bần tăng không cho bần tăng uống rượu.”

Hùng Tư Độ bèn không nói thêm gì.

Hùng Ứng Canh tiến vào trong xe, liếc nhìn Hùng Tư Độ, ngược lại không còn vẻ cung kính như bên ngoài, mang theo dáng vẻ như kẻ đã cùng đường: “Kẻ nói xấu ngươi trước mặt Phụ hoàng là ta, kẻ bịa đặt lời sấm ‘Kẻ săn gấu làm chủ Đông Cung’ cũng là ta, chuyện ta làm nhiều lắm rồi—— Nói đi, ngươi muốn xử trí ta thế nào?”

“Cửu đệ đa tâm rồi!” Hùng Tư Độ cười cười: “Ngươi nói là sự thật, ta sẽ làm gì ngươi chứ? Ta đây chẳng phải đã làm chủ Đông Cung rồi sao? Ngươi đây gọi là có tài nhìn xa trông rộng!”

“Ngươi đừng có giở cái trò nói bóng nói gió, trong lời có gai đó với ta! Ta không chịu đâu!” Hùng Ứng Canh lúc này ngược lại khí thế hùng hổ: “Đúng, ta tranh không lại ngươi, ngươi lợi hại, ta thua rồi. Ta không có gì để nói, tấm thân này của ta đây. Muốn giết muốn lóc, tùy ngươi định đoạt!”

Hùng Tư Độ cười rất vui vẻ: “Ngươi vẫn giống hệt hồi nhỏ. Miệng lưỡi cứng rắn, tính tình bướng bỉnh.”

Một niệm buông bỏ, vạn sự thấu tỏ.

Hùng Ứng Canh càng thêm vẻ thản nhiên, cũng tìm một chỗ ngồi xuống, liếc mắt nói: “Hoàng huynh tốt của ta, nếu ta thắng, ta cũng sẽ nói về ngươi như vậy.”

Hùng Tư Độ nhìn hắn, ung dung nói: “Một vị Siêu Phàm tu sĩ, thần thức minh mẫn, thân mang vô số bí thuật hoàng thất, vậy mà lại bị chính mình vấp ngã, đến hai lần—— Cửu đệ, ngươi không thấy kỳ lạ sao?”

Hùng Ứng Canh cứng người tại chỗ.

Một vị Siêu Phàm tu sĩ thần thức minh mẫn bị vấp ngã, kỳ thực cũng không phải không thể lý giải, bị phong ấn, bị áp chế, bị trói buộc, có quá nhiều khả năng.

Nhưng hắn đối với chuyện kỳ quái này lại không hề nhận ra, điều này quả thực rất lạ!

Thậm chí là… kinh hãi!

Hùng Tư Độ lắc lắc vò rượu, khẽ nghe tiếng rượu sóng sánh, chậm rãi nói: “Ngươi dường như đã quên mất mình sở hữu sức mạnh, ngươi thậm chí không biết nó bị ta lấy đi từ lúc nào. Sức mạnh của ngươi, cũng như quyền thế, phú quý của ngươi, tất cả đều là thứ phù du không gốc rễ mà thôi. Ứng Canh.”

Phịch!

Hùng Ứng Canh đột nhiên quỳ sụp xuống đất, kinh hãi đến mức nước mắt trào ra: “Huynh trưởng! Ứng Canh biết lỗi rồi! Xin huynh trưởng tha thứ cho Ứng Canh lần này!”

Hùng Tư Độ vặn nắp bầu rượu, thong thả bắt đầu rót rượu: “Làm sai thì phải chịu phạt. Ngươi nói xem, huynh nên phạt ngươi thế nào mới phải?”

Hùng Ứng Canh lết gối đến trước mặt Hùng Tư Độ, ngẩng đầu: “Huynh trưởng nói phạt thế nào thì phạt thế ấy, dù chém dù giết, Ứng Canh tuyệt không oán thán!”

“Vậy thì——” Hùng Tư Độ cười cười, đặt bầu rượu xuống: “Phạt một chén rượu.”

Hùng Ứng Canh sững sờ một lát, lúc này mới nhớ ra hoàng huynh đã cai rượu từ rất lâu.

Lúc này mới nhận ra chén rượu này là rót cho y!

Y hai tay nâng chén rượu này, một hơi uống cạn. Lấy lòng đưa đáy chén cho Hùng Tư Độ xem: “Huynh, huynh xem, đã uống cạn rồi!”

“Cửu đệ, tửu lượng khá lắm.” Hùng Tư Độ cười, vỗ vỗ vai y.

Chỉ một cái vỗ này, Hùng Ứng Canh lập tức cảm thấy lực lượng của bản thân đã trở về.

Thủ đoạn thần kỳ như vậy, lực lượng Siêu Phàm đã mất lại tìm về... triệt để phá tan tâm phòng của y.

Y vứt chén rượu, ôm lấy bắp chân Hùng Tư Độ, khóc rống lên: “Huynh trưởng, đệ đệ hồ đồ quá!!!”

“Haiz, đây là làm gì vậy?” Hùng Tư Độ đỡ y dậy, lại cẩn thận giúp y lau nước mắt, đỡ y ngồi xuống bên cạnh: “Huynh đệ chúng ta bao năm không gặp, ngươi đừng xa cách với huynh. Nói một câu bất kính – sau này huynh có ngồi lên ngôi báu, chẳng phải vẫn cần các đệ giúp đỡ trị vì thiên hạ sao? Người ngoài sao ta có thể yên tâm được?”

“Thần đệ từ nay xin nguyện chỉ nhìn vào đầu ngựa của Thái tử mà theo!” Hùng Ứng Canh ngừng khóc rống, giơ tay lên thề: “Nếu dám bất trung với Thái tử, nguyện để Ứng Canh bị ngũ mã phanh thây, chết không toàn thây!”

Hùng Tư Độ nắm lấy tay y: “Ta không muốn ngươi chết không tử tế, ta muốn ngươi sống cho tốt. Cửu đệ, giang sơn xã tắc ngàn đời, há có thể không có Hùng thị làm vương? Trong số các huynh đệ tỷ muội, ta xưa nay vẫn xem trọng ngươi nhất.”

Hùng Ứng Canh nhất thời hào khí ngút trời: “Thần đệ nguyện dốc sức tận trung, quyết không phụ sự phó thác của Thái tử!”

Hùng Tư Độ cười cười, đột nhiên nhớ ra điều gì, lại nói: “Phải rồi, Cửu đệ, ta nghe nói trong phủ Tân Dương Bá, có một chiếc áo cà sa, hình như là do Khổ Tính thiền sư để lại... có phải vậy không?”

Tân Dương Bá Ngô Thủ Kính, chính là ngoại công của Hùng Ứng Canh. Là sinh phụ của vị Ngô phi trong cung.

“Hình như là có?” Hùng Ứng Canh không chắc lắm, nhưng thái độ rất dứt khoát: “Nếu hoàng huynh cần dùng, thần đệ lập tức đi lấy về!”

Hùng Tư Độ cười khẽ: “Chiếc áo cà sa này các ngươi giữ lại cũng vô dụng, huynh dạo này đang nghiên cứu Phật học, quả thực có chút hứng thú – nếu tiện, ngươi giúp huynh lấy về nhé.”

“Đương nhiên.” Y nhẹ nhàng phủi vạt áo: “Hoàng gia gần gũi Phật pháp không phải chuyện tốt, Cửu đệ ngươi đừng học theo.”

“Thần đệ hiểu rồi!” Hùng Ứng Canh ra sức gật đầu: “Trước khi mặt trời lặn, chiếc áo cà sa này sẽ được đưa đến Đông Cung. Thần đệ bảo đảm không một ai hay biết chuyện này, Mẫu phi nếu có hỏi, thần đệ sẽ nói là tự mình cần dùng!”

“Đệ đệ ngoan.” Hùng Tư Độ mỉm cười ấm áp: “Huynh không uổng công thương ngươi.”