Nhưng phế vật cũng có giá trị của phế vật.

Cứ như tên phế vật Ngô Tông Bản này, năm xưa gây ra tranh chấp triều đình lớn, suýt nữa xé nát triều đường, khiến bao người lần đầu tiên nhìn thẳng vào căn bệnh cố hữu của nước Sở kéo dài từ thời Thái Tổ. Xét về một phương diện nào đó, hắn trở thành ngòi nổ cho cuộc cải cách của quốc triều, theo sau là tiếng pháo kéo dài suốt mấy chục năm.

Còn kẻ ngu xuẩn như Hùng Ứng Canh này, thích hợp nhất để bắt lấy làm đao – chẳng cần biết sắc bén hay không, chỉ cần rút vỏ thật nhanh là được.

So với Ngô Tông Bản và Hùng Ứng Canh, Ngô Thủ Kính lại là một người thông minh. Chẳng nói đến đại trí, nhưng ít nhất trong cục diện hiện tại, hắn có thể hiểu rõ vị thế của mình.

Như vậy là đủ rồi.

Có phụ hoàng toàn lực ủng hộ, nắm giữ quyền lực thiên hạ, đối với Hùng Tư Độ mà nói, không phải chuyện quá khó khăn. Nhưng cũng phải làm cho thật đẹp mắt, phải khiến người ta không thể bắt bẻ.

Đây chẳng phải cũng là Xuân Vi của hắn sao?

Hắn không phải thi cho phụ hoàng xem, mà là thi cho thiên hạ xem.

Hắn muốn chứng minh mình là người thích hợp nhất với vị trí đó. Khi tất cả mọi người đều nghĩ như vậy, đó chính là chúng vọng sở quy, nhân tâm sở hướng.

Thái tử Đại Sở và Quốc sư Đại Sở ngồi trong xe không nói lời nào.

Khoảng lặng này, ước chừng kéo dài bằng thời gian mặc niệm một bài kinh văn.

Thái tử Đại Sở nghĩ về thiên hạ của mình, Quốc sư Đại Sở nghĩ về nhà của mình.

Khổ Tính sư thúc... đó là một người thế nào nhỉ?

Trong tâm trí Tịnh Lễ chẳng hề có ấn tượng nào.

Khi Khổ Tính sư thúc qua đời, hắn dĩ nhiên đã biết chuyện, nhưng khi đó còn chưa được sư phụ thu nhận vào sư môn, còn chưa đặt chân lên gò đất nhỏ tên Tam Bảo Sơn kia. Hắn tuyệt nhiên chưa từng gặp vị sư thúc được cho là thân thiết nhất với sư phụ này.

Trong Huyền Không Tự cũng tuyệt nhiên không một ai nhắc đến.

Khổ Tính sư thúc mất rồi, cứ như chưa từng tồn tại.

Sư phụ cũng chưa từng kể.

Tịnh Lễ cũng đợi đến khi sư phụ qua đời, mới bắt đầu tự hỏi vì sao.

Vì sao sư phụ thu nhận y, vì sao thu nhận Tả Quang Liệt, vì sao thu nhận tiểu sư đệ.

Ba câu hỏi, có lẽ có một đáp án.

Tiểu sư đệ thân thế thê khổ, cố hương đã chẳng còn. Bản thân y cũng là một cô nhi. Chỉ có người mang pháp hiệu 'Tịnh Nga' kia, có lẽ còn chút manh mối.

Thế là y đến nước Sở, thế là y tra ra vì sao năm xưa sư phụ lại đến nước Sở –

Khổ Tính sư thúc mất ở Nam Vực.

Mất vào năm ba nghìn tám trăm chín mươi chín theo Đạo lịch, tại Giác Vu Sơn của nước Sở.

Manh mối này, có được chẳng hề đơn giản.

Tịnh Lễ không phải người giỏi điều tra, cho nên quá trình vô cùng gian nan – tiểu sư đệ từng là một Thanh Bài bộ đầu vô cùng xuất sắc, chắc chắn rất rành việc này, nhưng y không muốn để tiểu sư đệ biết chuyện. Bởi tiểu sư đệ đã rất vất vả rồi. Cũng bởi lời tuyên bố của Tĩnh Thiên Lục Hữu tại thành Thiên Kinh.

Nhưng manh mối về Khổ Tính sư thúc, chỉ dừng lại ở đó.

Tịnh Lễ một mình theo manh mối này tra xét rất lâu, chẳng thu được tin tức hữu dụng nào.

Dường như không ai biết Khổ Tính sư thúc vì sao mà mất, bị ai sát hại, không ai rõ Giác Vu Sơn năm đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Lịch sử liên quan đến Giác Vu Sơn năm đó là một khoảng trống, đã bị người đời cố ý xóa bỏ.

Mãi cho đến khi tới Phong Đô Quỷ Ngục.

Hùng Tư Độ tìm ra bí quyển do hoàng thất nước Sở cất giữ, tường thuật chi tiết sự biến Giác Vu Sơn năm đó – đó quả thực là một đoạn lịch sử vô cùng phức tạp.

Liên quan đến ba nước bá chủ là Cảnh, Tần, Sở, sau này Nam Đẩu Điện, Huyền Không Tự và Thư Sơn cũng bị cuốn vào, đó là một trận đại hỗn chiến hiếm thấy.

Đó là năm thứ hai sau cuộc chiến Cảnh phạt Vệ.

Nước Cảnh rảnh tay, lại một lần nữa bày bố cục ở Nam Vực.

Tinh Vu Gia Cát Nghĩa trước tiên tại Giác Vu Sơn toàn lực xuất thủ, dùng sức mạnh trấn áp cục diện, trực diện đánh lui Bắc Thiên Sư Vu Đạo Hữu. Theo lời trong bí quyển của nước Sở, là 'đập tan âm mưu của phe Cảnh'. Cũng trong lần đó, Doanh Võ đã thể hiện thủ đoạn một cách mạnh mẽ, khiến nước Cảnh phải mang ơn...