Cũng tức là sư phụ của Khổ Tính.

Phương trượng đời trước của Huyền Không Tự, Bi Hoài đại sư, tổng cộng thu nhận năm vị đệ tử chân truyền. Từ lớn đến nhỏ, theo thứ tự là – Khổ Mệnh, Khổ Giác, Khổ Đế, Khổ Bệnh, Khổ Tính.

Khổ Tính thân vong, Khổ Giác ngây ngây dại dại, những người còn lại đều là trụ cột đương thời của Huyền Không Tự.

Một người chưởng quản Hàng Long Viện, một người chưởng quản Quan Thế Viện, còn một người là phương trượng đương nhiệm.

Khi Bi Hoài còn tại thế, được xưng là 'Phật tông đương đại', danh xưng ấy quả không ngoa. Ít nhất thì bản lĩnh thu nhận đệ tử, dạy dỗ đệ tử này, quả là độc nhất vô nhị.

Cho đến giờ, Tịnh Lễ vẫn không rõ vì sao Bi Hoài lại sát hại Khổ Tính. Phía Sở quốc cũng không thể lý giải. Ghi chép trong bí quyển chỉ quy kết là Huyền Không Tự 'nội đấu'.

Thậm chí mục đích của chư tăng Huyền Không Tự khi đến Giác Vu Sơn, cũng chẳng giống với người Cảnh quốc. Bọn họ vốn không cùng một phe.

Mục đích của đám người ấy cho đến cuối cùng vẫn không hề bộc lộ.

Cứ như Khổ Tính và Bi Hoài trước sau đến Giác Vu Sơn, chỉ là để đại chiến tại đây, cho đến khi một bên đoạt mạng bên kia.

Những người khác đều trở thành kẻ bàng quan trong trận sư đồ tương tàn này.

Áo cà sa Khổ Tính khoác trước khi chết, trải qua bao thăng trầm, cuối cùng rơi vào tay Tân Dương Bá.

Trên đó có lẽ ẩn chứa đáp án về cái chết của Khổ Tính.

Hoặc ít nhất cũng là một chút dấu vết để tưởng nhớ.

Dù sao đó cũng là người mà vị sư phụ bị mắng là 'lục thân bất nhận' kia, từng quan tâm nhất.

Vậy nên Tịnh Lễ cũng quan tâm.

“Đệ đệ của ta quả thực quá ngu xuẩn.” Hùng Tư Độ chợt nói.

Phạn Sư Giác không lên tiếng, hắn đã sớm quen với việc Hùng Tư Độ tự lẩm bẩm.

“Hắn cũng chẳng chịu nghĩ xem. Nhiều huynh đệ tỷ muội như vậy, sao chỉ có mình hắn dám đứng trước mặt ta, nhảy nhót lung tung?”

“Vì chỉ có hắn ngu xuẩn nhất. Hắn bị đánh còn ít, vẫn chưa biết đau.”

“Nhưng ở Đại Sở đế quốc nơi người thông minh khắp chốn, kẻ ngu xuẩn lại rất đáng quý.”

Hùng Tư Độ lại nói: “Trong Hoàng Cực Điện hôm nay, sẽ diễn ra vòng thanh trừng cuối cùng đối với thế lực ngoan cố cản trở tân chính.”

Sóng gió ẩn chứa trong câu nói bình thản này, quả thực khó lòng phác họa trọn vẹn. Những vị đại thần đầy ắp điện đường kia, sau ngày hôm nay không biết sẽ có bao nhiêu kẻ ngã ngựa!

“Vì ta vừa mới ra ngục, lại công khai tuyên bố tạm thời không bày tỏ thái độ về triều chính, cần nghe nhiều nhìn nhiều rồi mới nói, nên việc này không liên quan đến ta. Nhưng có mặt tại đó chính là một thái độ, dù thế nào cũng sẽ bị đóng dấu ấn, vậy nên ta rời đi trước.”

Hùng Tư Độ ngồi đó, dáng vẻ như đã ngồi trên triều đường: “Đại triều lần tới ta sẽ thực sự có mặt. Với thân phận Thái tử, ta nhất định phải có lập trường, nhất định phải bày tỏ thái độ, ta sẽ cứu vãn một vài thế lực thế gia đáng được cứu vãn. Tiểu hòa thượng, chính trị là trò chơi dơ bẩn nhất trên đời này. Ta sẽ phân tích bản chất của nó cho ngươi thấy, chiếu rọi vào tấm gương của ngươi. Ta muốn thấy ngươi biến thành một khối lưu ly đen, nhưng lại hy vọng ngươi không trở nên như vậy. Ngươi có hiểu được tâm trạng của ta không?”

Phạn Sư Giác nhìn hắn một cái: “Ta và ngươi đã sớm nói rõ, cả hai đều đang tu hành.”

Y giữ tấm lòng lưu ly của mình, kẻ kia nắm quyền lực thiên hạ trong tay. Đôi bạn tù này quả thực đã giao ước trong lao ngục, cùng nhau kiểm chứng con đường tu hành của đối phương, tương trợ lẫn nhau, cùng nhau tiến bước. Vì vậy Hùng Tư Độ mới nghiêm túc phân tích những chuyện này với Phạn Sư Giác đến thế.

Hùng Tư Độ nhìn hắn một hồi: “Ngươi quả thật rất nghiêm túc!”

Phạn Sư Giác không nói lời nào.

Hùng Tư Độ cũng đã sớm quen với sự trầm mặc bất chợt của vị hòa thượng này, lại tự nói tiếp: “Nếu Hùng Ứng Canh có mặt ở đó, bị đóng dấu ấn, hắn tuyệt đối không thể chống đỡ nổi sự phản phệ của thế lực ngoan cố kia. Thậm chí hắn rất có thể ngu xuẩn đến mức bày tỏ thái độ trên triều đường – để lấy lòng phụ hoàng, hoặc giành lấy thanh danh chính trị.”

“Ta đang cứu mạng hắn.”

“Ta cứu mạng hắn, không phải vì hắn đối với ta vẫn còn giá trị lợi dụng, dùng hắn làm chút gì đó chỉ là tiện tay mà thôi. Mà là vì, làm vậy sẽ khiến phụ hoàng của ta phần nào được an ủi.”

“Kỳ lạ lắm phải không?”

Hùng Tư Độ thong thả nói: “Phụ hoàng của ta muốn giết hắn. Muốn giúp ta giết hắn, và lưỡi đao đã kề cổ rồi – nhưng trong lòng lại mong ta ra tay cứu hắn.”

Phạn Sư Giác suy nghĩ một lát, đáp: “Người yêu ngươi, nhưng Hùng Ứng Canh cũng là nhi tử của Người.”

Hùng Tư Độ nói: “Người yêu quốc gia này. Bất kể thứ gì so với nó, đều trở nên quá nhỏ bé.”

Phạn Sư Giác nói: “Ngươi không cần so sánh với quốc gia này, ngươi và quốc gia này là một.”

Hùng Tư Độ ha hả cười lớn.

Cười hồi lâu mới nói: “Ta và ngươi quả thật rất hợp nhau. Quốc sư đại nhân của ta!”