Thanh âm này đã không phải lần đầu vang lên.

Đám thiếu niên thiên kiêu thế hệ mới này, trừ Vu Tiện Ngư, Lư Dã và Cung Thiên Nhai, những người còn lại đều vẫn là tu vi Du Mạch cảnh.

Truyền âm bị lực lượng Du Mạch cảnh ước thúc, trong Triêu Văn Đạo Thiên Cung nơi cường giả vân tập, chẳng khác nào la to gọi lớn.

Đương nhiên những người cầu đạo trong điện, không ai sẽ đặc biệt chú ý đến lời thì thầm của đám trẻ con.

Lúc này trong điện, những thanh âm hùng hồn đều là sự va chạm của Đạo. Sự biện luận được tu sĩ mài giũa trong cuộc lữ hành gian khổ kéo dài, trong mắt người cầu đạo tỏa sáng rực rỡ – dưới gốc cây bồ đề, nào có nhàn hạ thú vui?

Ngọc Chân có chút phiền lòng.

Người khác thấy rực rỡ sáng sủa, nàng chỉ thấy ồn ào.

Nàng không thích trẻ con.

Vô cùng không thích.

Rất nhiều người có lẽ đều cảm thấy, trẻ con ngây thơ đáng yêu, thuần khiết vô tội. Là sự tồn tại tốt đẹp nhất trên đời.

Sự thương yêu của người trưởng thành đối với hài đồng, gần như là bản năng sinh mệnh. Đây là điều cần thiết để chủng tộc tiếp nối.

Nàng lại cho rằng, trẻ con là sinh vật tàn nhẫn nhất trên đời.

Vì ngây thơ, nên tàn nhẫn.

“Sư thái tỷ tỷ—” Bào Huyền Kính nhỏ giọng gọi.

Ngọc Chân đột ngột quay đầu lại, vì động tác quá mạnh, khiến vài người xung quanh không khỏi nhìn tới.

Đặc biệt là kẻ khoác giáp kia, dường như rất vui vẻ khi thấy tiểu Bào bị giáo huấn.

Bào Huyền Kính chớp chớp mắt: “Ta đối với Phật pháp có chút hiếu kỳ, đặc biệt là Tẩy Nguyệt Am. Các ngươi tu cái gì… Phật…”

Theo lý mà nói, thiên tài tuyệt thế như hắn, một khi biểu lộ hứng thú đối với một môn học vấn nào đó, tiền bối trong lĩnh vực đó đều nên vội vã tới truyền đạo mới phải. Tẩy Nguyệt Am đã nhập thế, mưu cầu tôn vị Thánh địa thứ ba của Phật tông, bắt đầu ôm lấy khói lửa nhân gian rồi. Chẳng lẽ không nên tôn trọng danh môn thiên kiêu tiền đồ xán lạn như hắn sao?

Nếu có tuyệt thế thiên kiêu như hắn dựa vào, thậm chí quy y, Tẩy Nguyệt Am sao lo không hưng thịnh! Hư Uyên Chi năm xưa còn đích thân viết thư sai người đi đón Trọng Huyền Tuân kia mà.

Nhưng Ngọc Chân chỉ lạnh lùng nhìn hắn, nhìn đến khi thanh âm của hắn càng lúc càng nhỏ, chậm rãi ngậm miệng lại.

Ánh mắt Ngọc Chân rõ ràng quyến rũ, nhưng ánh nhìn lại lạnh nhạt. Trên mặt không trang điểm, môi lại tươi tắn, nhưng mặt không biểu cảm. Từng chữ từng chữ truyền âm nói: “Nhóc con thối, nghe cho rõ đây – nếu ngươi làm ồn đến Khương Chân Quân giảng bài, ta sẽ lột quần ngươi ra, đánh mông ngươi, hiểu chưa?”

Thật kỳ diệu!

Bạch Cốt Đạo Thánh Nữ uy hiếp muốn đánh mông Bạch Cốt Tôn Thần!

“Ngươi không tin?” Ngọc Chân lại hỏi.

Bào Huyền Kính thành thật nói: “Ta không nói nữa, Sư thái tỷ tỷ.”

Ngọc Chân quay đầu lại, tiếp tục nhìn Thiên Nhân Pháp Tướng.

Thiên Nhân Pháp Tướng chưa từng liếc nhìn về phía này một lần.

Nhưng nàng biết, hắn đều nhìn thấy.

Khương Vọng đi đến bước này, biết rất nhiều chuyện, không biết cũng rất nhiều. Vòng tròn đã biết càng lớn, ranh giới chưa biết càng rộng.

Ví như hắn biết Tịnh Lễ đã thành đạo, nhưng không biết Tịnh Lễ thành đạo ở đâu.

Hải khiếu Thiên Đạo tiếp tục cuồn cuộn, hắn mất đi kênh cảm ứng trực tiếp nhất. Gửi thư hỏi, tiểu sư huynh chỉ nói, lần sau sẽ nói cho ngươi.

Ví như hắn biết Phổ Ân thiền sư của Tu Di Sơn lần này cũng đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung, nhưng vị đại hòa thượng này căn bản không đến Luận Đạo Điện, trực tiếp đi Tàng Pháp Các.

Phổ Ân và Thương Minh tương tự mà khác biệt, nếu nhất định phải nói, Thương Minh là “tự bế”, Phổ Ân là “tránh người”. Tóm lại đều không thích ở nơi đông người.

Ví như hắn biết cuộc đối thoại giữa Bào Huyền Kính và Ngọc Chân, biết Bạch Cốt đã lâm thế, Ngọc Chân tức là Bạch Liên. Nhưng không biết ngay dưới mí mắt hắn, Bạch Cốt Tôn Thần và Bạch Cốt Thánh Nữ năm xưa, đã có tiếp xúc!

“Chuyện thế gian, đa phần không như ý, rất nhiều chuyện, không do ta.”

Cung Thiên Nhai nước Việt, nói năng làm việc không giống thiếu niên, quá sớm bị phong tuyết thúc giục trưởng thành. Đứng ở nơi đó, cung cung kính kính hành lễ: “Khương Chân Quân, năm xưa Việt Quân, Việt tướng có nhiều đắc tội, mà Cung mỗ lại không hay biết. Chẳng hay Khương Chân Quân, thân cảm nỗi đau thấu xương, liệu có oán giận chăng?”

Đây là vấn đạo sao?

Đây tự nhiên là đạo.

Vì hắn hỏi không chỉ là bản thân mình.

Cung Thiên Nhai hiện tại, mất đi một đại quốc Nam Cảnh tương đối cường đại vững chắc làm hậu thuẫn kiên cường, mà có một cố thổ gió mưa bão táp cần hắn sớm ngày trưởng thành.

Đương nhiên hòa bình bên ngoài là có thể thấy được.

Ít nhất ở giai đoạn hiện tại, nước Việt đã hoàn toàn mất đi uy hiếp, không có khả năng trở thành Vệ quốc của Trung Vực, không cần Sở quốc phát động một cuộc chiến tranh.

“Ngươi nói nỗi đau thấu xương, là chưởng quỹ tửu lâu Bạch Ngọc Kinh của ta, suýt nữa kiếm vỡ thân tan tại nước Việt. Nhưng nước Việt là gia quốc của Văn Cảnh Tú, cũng là cố hương của Bạch Ngọc Hà, ta nên oán giận, hay nên yêu thương?”

Khương Vọng lại nói: "Lòng này không oán, cớ gì đổi thay?"

"Người xưa có câu, thân mang lợi khí, sát tâm tự khởi." Cung Thiên Nhai mày kiếm mắt sáng, dáng vẻ thiếu niên, vừa ngước nhìn phong thái tuyệt đỉnh của Khương Vọng, vừa nói: "Ngài đã có thực lực, lại vang danh thiên hạ. Lẽ ra trong thiên hạ không kẻ nào được phép trái ý ngài, huống hồ Việt quân ngang ngược vô lễ trước! Chân quân cớ sao không oán hận?"

Khương Vọng đáp: "Thân mang lợi khí, phải giấu trong vỏ. Bọn ta luyện kiếm hai mươi năm, còn việc thu kiếm thì phải dùng cả đời để học! Bọn ta đã có danh vọng lại có thực lực, càng phải biết tính mạng con người quý giá nhường nào, bảo kiếm dù bén nhọn, cũng không thể tùy tiện tuốt vỏ."

Thiên Nhân Pháp Tướng nhìn thiếu niên trước mặt, biết rõ gánh nặng của hắn, lại nói: "Đất Việt lắm anh hùng! Việt Tông Cao Tương có ân chỉ dạy, những năm tháng ở Tiền Đường có ơn gột rửa thân mình. Ta tuy đã đứng trên đỉnh cao, nhưng không quên chuyện xưa, mà chuyện xưa đâu chỉ có hận thù. Đất Việt không nợ gì ta, còn ngươi, Cung Thiên Nhai, đối với ta lại càng không dính dáng gì đến những chuyện đó, chỉ là cái duyên vấn đạo hôm nay mà thôi."

Cung Thiên Nhai thân cao tựa ngọc thụ, chắp tay nói: "Thì ra là vậy, ta quả đã hiểu rồi!"