Nhĩ Chu Hạ chính là thiên tài được bồi dưỡng bằng tất cả nguồn lực quốc gia trong bối cảnh đó.

So với Tạ Ai của Cựu Tuyết, hắn "mới mẻ" hơn một chút, càng có thể đại diện cho khí thế của Lê Quốc.

"Lê Quốc Nhĩ Chu Hạ, kính vấn Chân Quân." Nhĩ Chu Hạ mới mười một tuổi, khung xương thô lớn, khỏe như một con bê con, đột ngột đứng bật dậy, như đang ganh đua với ai, mang một luồng khí thế gầm thét núi sông. "Thời buổi này, trăm hoa đua nở, thiên hạ tranh hùng. Đạo pháp trường tồn, Võ học tân khai, Thần uy vẫn tại, nhân gian hỏi Tiên – Chân Quân nói trên trời không có tiên, lẽ nào Tiên lộ đã tuyệt?"

Vu Tiện Ngư lúc này mới kinh ngạc nhận ra, khai quốc hoàng đế Lê Quốc Hồng Quân Diễm, cũng là người kế thừa Tiên Cung, vốn đã dùng Tiên pháp trường sinh để vượt qua thời đại. Lẫm Đông Tiên Cung mà vị ấy từng nắm giữ, sau này đã thành tựu Sương Tiên Quân Hứa Thu Từ. Nhưng Hồng Quân Diễm nay đã trở về... chẳng lẽ Trường Thọ Cung đã quay lại?

Phóng mắt khắp thế gian này, theo những gì đã biết.

Trinh Hầu của Tần quốc Hứa Vọng, chấp chưởng Nhân Duyên Tiên Cung, cũng là tòa Tiên Cung hoàn chỉnh nhất đương thời.

Trấn Hà Chân Quân Khương Vọng, thân kiêm một phần truyền thừa của Vân Đỉnh Tiên Cung, Như Ý Tiên Cung, Vạn Tiên Cung, từng tái hiện Vân Đỉnh Tiên Cung bán hoàn chỉnh tại Thiên Kinh thành.

Tần Quảng Vương của Địa Ngục Vô Môn, đã rõ ràng nhận được truyền thừa của Vạn Tiên Cung.

Thậm chí Siêu Thoát Giả đương thời Hoàng Duy Chân, cũng từng nắm giữ Ngự Thú Tiên Cung!

Cộng thêm Hồng Quân Diễm...

Sức ảnh hưởng của thời đại Tiên Cung, dường như chưa bao giờ thực sự bị xóa bỏ!

Không những không hoàn toàn biến mất, ngược lại còn âm thầm trở thành một lực lượng truyền thừa quan trọng có sức ảnh hưởng lớn ở hiện thế. Thời đại Tiên Cung tung hoành ngang dọc, lẽ nào lại có thể phục hưng?

"Trả lời Nhĩ Chu Hạ, chứ không phải Nhĩ Chu Hạ của Lê Quốc." Thiên Nhân Pháp Tướng nhàn nhạt nói: "Ta không dám nói là hiểu rõ tiên nhân, không thể tùy tiện bàn luận về Tiên lộ. Nhưng ta biết – Trời không tuyệt đường người."

Nhĩ Chu Hạ có con đường của riêng mình. Nhưng Nhĩ Chu Hạ của Lê Quốc, có lẽ có con đường buộc phải đi.

Nhĩ Chu Hạ không giống một đứa trẻ, chẳng có nét phú quý ngây thơ, mà như một chiến binh thực thụ bước ra từ nơi khốn cùng giá rét, dường như lúc nào cũng sẵn sàng chiến đấu với bất kỳ ai. Giờ phút này, hắn nhìn Khương Vọng: "Ý Chân Quân là, thiên ý xót thương sao?"

"Trời không tuyệt đường người, không phải nói thiên đạo nhân từ, chừa đường cho ai. Mà là con người một khi muốn tiến bước, không ai cản nổi." Khương Vọng nói: "Đường đời chẳng qua ba lối. Thứ nhất, hãy hỏi lòng ngươi muốn đi con đường nào; thứ hai, hãy hỏi lòng ngươi sở trường con đường nào; thứ ba, hãy hỏi lòng ngươi có thể đi con đường nào – Thiên hạ tranh đua đường dưới gót, trăm hoa đua nở đều là xuân!"

Nhĩ Chu Hạ như có điều suy nghĩ, nặng nề ngồi xuống.

So với cảnh giới hiện tại của Khương Vọng, các thiên kiêu trẻ tuổi quả thực còn kém quá xa.

Dù là Cung Thiên Nhai có tu vi cao nhất, từ Nội Phủ đến Tuyệt Đỉnh, cũng là con đường vô tận, đỉnh cao vô cùng.

Bọn họ dĩ nhiên có thể tìm cầu về "thuật", nhưng có được cơ duyên tốt đẹp thế này, dù là thỉnh giáo Khương Vọng về kiếm thuật đã giúp hắn đoạt khôi ở Nội Phủ, cũng là một sự lãng phí vô cùng lớn.

Các thiên kiêu trẻ tuổi đến đây, phần nhiều là tìm cầu sự chỉ dẫn về Đạo.

Còn như Chư Cát Tộ, hắn cho rằng quan sát còn hơn cả hỏi han. Những chi tiết mà một người vô tình để lộ, những đáp án được thể hiện ra, còn chân thực và cụ thể hơn nhiều so với câu trả lời đã được suy nghĩ kỹ càng.

Cơ hội quan sát một huyền thoại đương thời ở cự ly gần, không phải ai cũng có được.

Ở thời đại này, mỗi một thiên kiêu ôm chí trở thành tuyệt thế, đều phải nhìn thấy Khương Vọng đang sừng sững phía trước.

Triều Văn Đạo Thiên Cung vừa được dựng lên, lập tức đã có vô số người tìm đến.

Bọn họ đến đây triều thánh, đến đây nghe đạo, đến để chiêm ngưỡng ngọn núi cao nhất, đời này cũng phải vượt qua ngọn núi này, mới được xem là Tuyệt Đỉnh.

Ai sẽ mở ra một thời đại hoàn toàn mới?

Ai là Khương Vọng tiếp theo?

Ai sẽ giống như Khương Vọng vượt qua Hướng Phượng Kỳ, trở thành người vượt qua Khương Vọng?

Đây cũng là một trong những mục đích thành lập Triều Văn Đạo Thiên Cung, là đáp án mà Khương Vọng đang tìm kiếm.

Không có chí này, không thể xưng là tuyệt thế!

Dĩ nhiên Chư Cát Tộ cũng quan sát Cung Thiên Nhai. Khương Vọng là phong cảnh nơi cao, Cung Thiên Nhai là lữ khách bên cạnh.