Các xu quan của Chương Hoa Đài thường bàn luận, gọi đây là "ruộng thí nghiệm".

Những vấn đề bộc lộ trong cuộc cải cách chính trị tại Việt Quốc sẽ trở thành bài học cho Sở Quốc, những sai lầm phạm phải trong đó đều sẽ được giải quyết trước trong cuộc cải cách chính trị của Sở Quốc.

Người Sở Quốc thậm chí sẽ công khai lẫn bí mật "giúp đỡ" Việt Quốc, đương nhiên không phải để giúp Việt Quốc mạnh mẽ hơn, mà là để giữ vững hàng rào của nó, để mảnh vườn rau này dù có xáo động ra sao cũng không đến mức sụp đổ ngay lập tức.

Tháng Giêng, Thượng Đại Phu Trương Chửng đi sứ Ngụy Quốc.

Tháng Hai, Hiến Cốc Chung Ly Viêm lên Thư Sơn.

Quốc gia cải chế, chính quyền chấn động, quân vương băng hà, tướng lĩnh tử trận... Bao phong ba bên ngoài như vậy tất yếu sẽ phải đối mặt, Sở Quốc đã gánh vác thay Việt Quốc!

Những mưu đồ táo bạo trong cuộc cải cách chính trị của Sở Quốc đều có thể thử nghiệm trước tại Việt Quốc. Thành công thì tiến bước lớn, không thành thì dừng lại.

Một mảnh vườn rau nhỏ bé trước cửa, dù có xáo động ra sao, quả kết trên cuống cây cuối cùng đều tất yếu sẽ là món ăn trong đĩa của người Sở. Như lời Xu Quan Chu Ngu Khanh từng nói – "Có thể nhàn nhã xem gió thổi mưa rơi, nằm nghe tơ trúc, cầm đũa mà chậm rãi dùng bữa."

Gia Cát Tộ đối với điều này lại có ý kiến khác – Việt địa so với Sở địa, có ưu thế riêng. Thứ nhất, công khanh đều đã vong, thuyền nhỏ dễ bề xoay chuyển. Thứ hai, "thí điền" càng táo bạo, bước chân sải nhanh hơn. Nếu chăm sóc tốt, sự màu mỡ sẽ vượt xa kẻ đến sau.

Đợt tài nguyên phong phú đầu tiên được dòng chảy nhân đạo phản hồi, chính là nơi hy vọng của Việt địa đặt vào. Hưởng trọn lợi ích từ cải chế, một bước phi thăng. Có lẽ đó cũng là ánh thiên quang mà Cao Chính đã nhìn thấy.

Trong chuyện này, thái độ của Hoàng Duy Chân cũng cực kỳ quan trọng. Dù sao đi nữa, cho dù thật sự có thể đoạt lấy thiên quang, cũng cần phượng hoàng đậu cành ngô đồng, mới có thể hiển lộ.

Từ một ý nghĩa nào đó mà nói, có lẽ Cao Chính mới là người đồng hành thuần túy nhất của Hoàng Duy Chân. Dù sao hắn cũng đã chết, không còn gì để cầu mong. Chẳng qua là cầu cho một Việt Quốc vĩnh viễn hưng thịnh không suy tàn, hy vọng Việt Quốc có thể được thực hiện trong lý tưởng từng có của Hoàng Duy Chân.

Nhưng Việt Quốc có đáng lo ngại hay không, là đối với Sở Quốc mà nói. Cung Thiên Nhai không nghi ngờ gì là người mà Gia Cát Tộ hắn cần coi trọng – mặc dù trước đó có Tả Quang Thù, Khuất Thuấn Hoa, Hạng Bắc, xa hơn nữa có Đấu Chiêu, Chung Ly Viêm, nhưng Đại Sở phong lưu, anh tài bất luận tuổi tác, Cung Thiên Nhai mười lăm tuổi, hẳn nên là đối thủ của Gia Cát Tộ hắn.

Thiên phú của Cung Thiên Nhai không phải là kinh diễm nhất, so với tư chất tuyệt thế như Bào Huyền Kính, Cung Duy Chương, rõ ràng còn kém một bậc.

Tuy nhiên điểm nguy hiểm của hắn, không nằm ở đó.

Dùng lời của gia gia mà nói, đây là một người có tín niệm.

Người một khi đã có tín niệm, rất khó đánh đổ, không chịu lụi tàn.

Đường đường Tinh Vu cũng không coi hắn là một hài tử, mà xem hắn như một người cần nghiêm túc đối đãi.

Gia Cát Tộ càng không cảm thấy bản thân có tư cách khinh mạn.

Hắn đang quan sát Cung Thiên Nhai, quan sát Vu Tiện Ngư, quan sát Phạm Chửng... quan sát mỗi một đối thủ tương lai của hắn.

Hắn đương nhiên cũng sẽ không quên, điều quan trọng nhất mà gia gia đã nói trước khi lên đường –

Đó chính là "Thiên Thượng Tiên" mà Nguyên Dã đã hỏi, những người cầu đạo tại đây đều vô cùng quan tâm!

Đúng vậy, Tinh Vu của Sở Quốc, cũng hỏi về "Thiên Thượng Tiên".

Dường như những trí giả chân chính đó, hoặc nói là những người có nhận thức ở mức độ nào đó về thế giới này, đều tin chắc rằng Khương Vọng đã nhìn thấu điều gì đó trong biển sâu Thiên Đạo.

Trước khi bước vào Cửu Cách khảo hạch, gia gia đã nói với hắn, chỗ ngồi tại Luận Đạo Điện là ba mươi sáu, nên muộn không nên sớm.

Nếu lần vấn đạo này tiến trình đã quá nửa, vẫn chưa có ai nhắc đến "Tiên Nhân sự", Gia Cát Tộ sẽ cần đứng dậy hỏi Khương Chân Quân một phen, trên trời liệu có tiên hay không! Đem câu trả lời của Khương Vọng, mang về Chương Hoa Đài.

Nếu người khác đã hỏi trước một bước, hắn liền tuyệt đối không nhắc đến chuyện này, cẩn thận quan sát phản ứng của chư phương.

Nếu người hỏi về "Thiên Thượng Tiên" trước là người Cảnh Quốc, thì hắn có thể trong khoảng thời gian sau đó, tìm cơ hội hỏi một chút về đạo đồ mà bản thân muốn hỏi – Tinh Vu tự nhiên có quy hoạch, sớm thông tuệ như Gia Cát Tộ cũng tự biết điều này, nhưng cái tên Khương Vọng ngày hôm nay, cho dù đặt cạnh Tinh Vu, cũng quang mang rực rỡ không thể che lấp, tự có thể mổ đá thấy ngọc.

Nếu người hỏi về "Thiên Thượng Tiên" trước không phải người Cảnh Quốc, hắn liền giữ im lặng thủ đạo, không để người khác biết Sở Quốc hỏi về tiên.

Phong cách mưu cục của gia gia chính là như vậy, mỗi một lựa chọn, mỗi một chi tiết, đều phải suy nghĩ chu toàn. Ngay cả chỉ là một hài tử mười hai tuổi như hắn đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung cầu đạo, gia gia đều phải suy nghĩ thay hắn mọi mặt, ví dụ như các con đường Giáp, Ất, Bính, Đinh, từng con đường đều nói rõ cách chọn ra sao, cho dù phái một kẻ ngốc đến, chỉ cần làm theo mệnh lệnh, cũng không làm hỏng việc – chỉ sợ kẻ có chút thông minh vặt, lại có ý nghĩ của riêng bản thân.