“Tu vi của ngươi khiến bản tọa xem nhẹ tuổi tác của ngươi.” Ứng Giang Hồng nói: “Hôm nay ta mới nhận ra, ngươi quả thực còn quá trẻ.”

Khương Vọng hỏi: “Người có lớn nhỏ, đạo chẳng lẽ cũng phân lớn nhỏ hay sao?”

Ứng Giang Hồng liếc nhìn trường kiếm của mình, ra hiệu cho Khương Vọng buông tay.

Khương Vọng quả nhiên buông lỏng năm ngón tay.

Ứng Giang Hồng tay cầm thanh trường kiếm dính máu Chân Quân, giọng thản nhiên hỏi: “Sáu vị Bá quốc Thiên Tử dùng Nhân Hoàng chi bảo giết Long Quân, nay ngươi nói Long Quân vô tội, ý là chư vị Thiên Tử đã sai sao?”

“Ta chưa từng nói Long Quân vô tội, lại càng chưa từng nói chư vị Thiên Tử có lỗi.”

Khương Vọng cất giọng quả quyết: “Trường Hà Long Quân dấy binh tạo phản là sự thật đã rồi, một vị Siêu Thoát Giả quay lưng, cũng không cho phép chư vị Thiên Tử suy nghĩ nhiều, mà phải lập tức trấn áp phản loạn. Tại hạ đọc sử sách, thấy xưa nay các nước đều như thế. Chiến tranh chính là cuộc đối thoại cuối cùng, là khi tất cả những lời muốn nói đã không thể nói, đành phải dùng đến đao kiếm – phản loạn một khi đã xảy ra, thì bao giờ cũng là dẹp loạn trước, rồi mới tính chuyện khác.”

“Sáu vị Thiên Tử lập tức trấn áp phản loạn, ngăn chặn tình hình chuyển biến xấu thêm, đó chính là hành động có trách nhiệm với thiên hạ thương sinh. Là gánh vác giang sơn, không hổ danh bậc đế vương!”

“Nhưng ‘những chuyện khác’ cần phải nói sau khi dẹp loạn thì sao?”

Khương Vọng hỏi: “Chẳng lẽ không nên hỏi rõ vì sao lại phản, liệu có thể không phản hay không, và… làm sao để ngăn chặn? Tại hạ ngu muội cho rằng, đây mới là đạo lý hành sự.”

Hắn đứng trên đài, nhìn khắp bốn phía: “Quả như lời Lê Quốc Ngụy Đại tướng quân và Cảnh Quốc Nam Thiên Sư đã nói, việc ác nên truy tận ngọn nguồn, mới có thể diệt trừ hậu hoạn. Chư vị Thiên Tử rút kiếm vì thiên hạ mà diệt trừ hiểm họa, cớ gì phải e ngại việc để thiên hạ biết đến uy danh hùng mạnh, hiểu rõ pháp độ của các ngài? Chuyện này công khai rõ ràng, làm sáng tỏ ngọn ngành, sẽ không làm tổn hại đến khí phách của sáu vị Thiên Tử, mà chỉ càng khiến thiên hạ thấy rõ uy nghiêm của bậc Thánh Thiên Tử, sự gánh vác của bậc Chủ Xã Tắc!”

Ứng Giang Hồng vẫn giữ vẻ bình tĩnh như một người ngoài cuộc: “Điều chúng ta muốn bàn luận hôm nay, chính là làm sao để chấm dứt việc Thủy tộc phản loạn. Phòng ngừa từ lúc manh nha, sao bằng nhổ cỏ phải nhổ tận gốc?”

“Nam Thiên Sư!” Khương Vọng cao giọng: “Cảnh Thiên Tử điều động Nhân Hoàng Chi Tỷ để dẹp loạn, đó chính là sự gánh vác của Trung Ương Thiên Tử. Nay truy xét nguyên nhân ngọn nguồn, chính là để đức độ của Trung Ương Thiên Tử được tỏ rõ! Nam Thiên Sư—”

Hắn dùng bàn tay đẫm máu đó, chắp lại vái một cái: “Xin ngài hãy nghĩ cho quốc gia, đừng để Cảnh Đế phải mang tiếng thất đức!”

Ứng Giang Hồng siết chặt trường kiếm, sa sầm mặt lại: “Chủ bị làm nhục, bề tôi phải chết, ta quyết không thể nhịn được— Khương Chân Quân, rút kiếm của ngươi ra.”

“Ta chẳng nghe thấy Khương Vọng làm nhục Cảnh Đế, hắn chỉ hy vọng ngươi đừng làm nhục Thiên Tử của nước ngươi mà thôi!” Dưới đài, Hứa Vọng đứng bật dậy: “Ứng Thiên Sư, ngươi ở trên đài, không cho người khác lên tiếng sao? Nếu nhất định muốn ỷ lớn hiếp nhỏ, chi bằng hỏi thanh đao của ta đây!”

Ngụy Thanh Bằng đứng bên cạnh kinh ngạc liếc nhìn một cái.

Khoan đã, trong tình huống này, ai nấy đều chỉ nói miệng ba hoa, hứa hẹn suông... ngươi lại thật sự đứng ra chống lưng cho hắn ư?

Đương nhiên y rất hiểu, Hứa Vọng lúc này đứng ra, chắc chắn là vì việc đứng ra này phù hợp hơn với lợi ích của Tần Quốc.

Cũng như miệng y thì có thể ủng hộ Tần Quốc vô điều kiện, nhưng nếu thật sự muốn y phải nhấc mông đứng dậy, Tần Quốc nhất định phải trả một cái giá đủ lớn mới được.

“Khương Chân Quân nói ‘đừng để Cảnh Đế phải mang tiếng thất đức’, Nam Thiên Sư dường như đã ngầm thừa nhận rồi sao?” Cung Hy Yến vẫn giữ vẻ ôn hòa lịch sự ngồi đó, nhưng không ai nghi ngờ hắn có thể đột ngột ra tay bất cứ lúc nào, hắn nhìn thanh kiếm của Ứng Giang Hồng: “Thanh Hi Di chi phong này, có lẽ không nên nhằm vào người trẻ tuổi thì hơn? Cung mỗ cũng xin lĩnh giáo!”

Chân Quân Tần Quốc, Chân Quân Kinh Quốc lần lượt tỏ thái độ!

Ứng Giang Hồng vào lúc này ngược lại rất bình tĩnh. Lão khẽ búng nhẹ vào trường kiếm: “Đã đứng ở đây, không đấu một trận, chung quy vẫn thấy thiếu thiếu gì đó. Thôi được! Ứng mỗ hôm nay xin làm trò mua vui cho thiên hạ, hôm nay bất kể là ai, cứ việc—”