Khi Nguyên Dã đặt câu hỏi về "Thiên Thượng Tiên", Vu Tiện Ngư có chút xúc động – mặc dù nàng che giấu rất tốt, nhưng không thoát khỏi con mắt của Gia Cát Tộ.

Rõ ràng, Vu Tiện Ngư chính là người mà gia gia đã suy đoán, phía Cảnh Quốc đại khái sẽ hỏi về Thiên Thượng Tiên.

Chuyện ở đây thật thú vị!

Thời đại tiên nhân đã thành khói sương, nhân gian không còn một tiên nhân nào tại thế – Khương Chân Quân tự có đạo của mình, Tiên Cung truyền thừa chỉ là thứ hắn sử dụng, chẳng phải căn cơ. Giống như Hứa Vọng của Tần Quốc là Trinh Hầu, chứ không phải Nhân Duyên Tiên Nhân.

Mà thời đại vô tiên, các phe đều hỏi về tiên. Ý muốn nhắm vào ai?

Gia Cát Tộ của Sở Quốc, Vu Tiện Ngư của Cảnh Quốc, Nguyên Dã của Hòa Quốc, đều muốn hỏi cùng một vấn đề. Nhưng mỗi người lại có mưu đồ riêng, điều cầu mong cũng không giống nhau. Song tấm lưới đan xen mờ ảo kia đã khiến Gia Cát Tộ cảm nhận được sự lớn lao!

Gia Cát Tộ biết, gia gia sẽ không cho đáp án. Nếu hắn muốn biết, hắn phải tự mình tìm hiểu.

Đây là trò chơi giữa gia tôn bọn họ.

Thiên hạ một bàn cờ, tám phương quân cờ phong vân.

Niềm vui cõi trần, chính là ở đó.

Giống như bản thân Gia Cát Tộ, trước khi được yêu cầu đặt câu hỏi như vậy, cũng không hề được cho biết nguyên do. Hắn đoán Vu Tiện Ngư nhận được nhiệm vụ tương tự, cũng chưa từng được cho biết nguyên do. Bởi vì Vu Tiện Ngư sau khi nghe câu trả lời của Khương Vọng, rõ ràng cũng giống hắn, đều không hiểu ý tứ trong đó.

So với Nguyên Dã trực tiếp là thần linh nhập thể, hắn và Vu Tiện Ngư rõ ràng không có năng lực giữ bí mật.

Cho nên, liên quan đến câu hỏi về "Thiên Thượng Tiên", tầng lớp mà mưu đồ của các phe nhắm đến, rất có thể là ở tầm cỡ của Nguyên Thiên Thần?

Gia Cát Tộ thầm xác định đó là "Siêu thoát hữu hạn".

Hắn đương nhiên không thể nào hiểu được sức mạnh vĩ đại của siêu thoát, nhưng nghĩ rằng nếu Hoàng Duy Chân, Doanh Duẫn Niên những vị ấy muốn đến Triều Văn Đạo Thiên Cung, tuyệt đối sẽ không giống Nguyên Thiên Thần thế này, phải dùng thủ đoạn thần linh nhập thể, điều khiển thân xác của tư tế miếu thờ. Dù cho có sức mạnh của Thái Hư Đạo Chủ bao phủ, Hoàng Duy Chân, Doanh Duẫn Niên những vị ấy cũng không đến mức không dám hoặc không thể đích thân đến.

Nguyên Thiên Thần căn bản thiếu đi sự tự tại của Siêu Thoát Giả chân chính!

Ta hỏi về "Thiên Thượng Tiên", là ý của gia gia. Đứng sau Vu Tiện Ngư, lại là vị nào của Cảnh Quốc? Nếu có thể biết kẻ bày cục là ai, đối chiếu với Nguyên Thiên Thần, có lẽ sẽ suy đoán được thế cục của bọn họ. Tương ứng, cũng có thể suy ra được thế cục của gia gia...

Lúc này, Gia Cát Tộ nghe thấy tiếng của vị nữ ni khí chất đặc biệt của Tẩy Nguyệt Am.

"Hôm nay có người hỏi tiên, hỏi thần, hỏi đạo, hỏi kiếm. Bần ni tính vốn si ngu, lòng này không đổi, lại muốn hỏi Phật."

Nữ ni áo vải mộc mạc, đứng dậy ở hàng ghế đầu, đã đợi rất lâu, nhưng dường như mọi thứ chỉ vừa mới bắt đầu. Nàng nhìn lên đài: "Chẳng hay Khương Quân có để tâm chăng. Ta từ Trúc Lâm đi về phương bắc, đến đây Vọng Sơn, con đường này đi thật gập ghềnh."

Khương Vọng lúc này không thể không nhìn nàng.

Tại Triều Văn Đạo Thiên Cung này, thay người truyền đạo, thụ nghiệp, giải đáp thắc mắc, cũng với tư cách là người cầu đạo, phải đối diện với nội tâm của chính mình.

Nhưng mặt không chút cảm xúc, con ngươi như mặt hồ tĩnh lặng. Thiên Nhân Pháp Tướng vốn cảm xúc đạm bạc, lại càng không chút gợn sóng.

Hắn nói: "Khách của Thiên Cung hôm nay, đều là người cầu đạo. Không câu nệ thân phận, địa vị, vướng mắc, quá khứ. Tất cả đều không bàn, chỉ bàn chữ Đạo."

Vẫn là câu nói đó, sàng lọc là việc của pháp gia, việc của hắn chỉ là truyền đạo.

Bất luận hắn muốn gặp hay không muốn gặp, muốn truyền hay không muốn truyền, có thể đối mặt hay không.

Giống như hắn không công nhận việc Nguyên Thiên Thần nhập thể giết người là hành vi xứng với tôn danh siêu thoát, nhưng vẫn thành thật đáp lại câu kia "trên trời không có tiên".

Triều Văn Đạo Thiên Cung, mở ra vì thiên hạ, hắn cần phải có tấm lòng đối diện với cả thiên hạ.

Nếu không như vậy, không thể truyền đạo cho thiên hạ, không thể tồn tại vạn năm.

Ngọc Chân của Tẩy Nguyệt Am, nhìn Trấn Hà Chân Quân, người chủ trì Triều Văn Đạo Thiên Cung.

Nữ ni đã quy y cửa Phật, nhìn Thiên Nhân Pháp Tướng lạnh lùng vô tình.

"Bần ni ở tại Tẩy Nguyệt Am, hương khói phụng thờ tôn danh Quá Khứ Nhiên Đăng Phật Tổ. Trúc Lâm dần khuất bóng, bần ni nào hay, khổ tâm khó tỏ, người xưa đã xa." Ngọc Chân nữ ni ánh mắt rực sáng: "Bần ni không phải không dụng công, không phải không trải qua khổ cực, không phải không có thiên tư, nhưng bước đường gian truân, khốn cảnh trước mắt, chỉ vì không tu được quá khứ – xin Chân Quân chỉ giáo cách hóa giải?"

Thiên Nhân Pháp Tướng rũ mắt: "Quá khứ đã xảy ra, không thể thay đổi. Vì thế mà nó đẹp đẽ, cũng vì thế mà nó đau khổ. Ta không hiểu Phật pháp, nhưng nghĩ rằng Nhiên Đăng ở quá khứ, là để soi tỏ con đường hiện tại, đều là hướng về tương lai."

Ngọc Chân chắp hai tay trước ngực, những ngón tay ngọc thon dài đan vào nhau. Phía sau vành mũ ni của nàng, một ngọn Nhiên Đăng từ từ dâng lên, tỏa ra ánh sáng ấm áp.

Phía trước nàng là một vùng sáng rực, chỉ có cái bóng của chính nàng đổ xuống, phủ lên gương mặt nàng. Cái bóng phía trước nữa, chính là Khương Vọng đang ngồi đối diện.

Nàng nói: "Nhiên Đăng ở sau lưng, trước mặt là ánh sáng vô tận, bóng tối duy nhất là chính mình. Khương Quân, xin hãy chỉ dạy cho ta làm sao để chém bỏ cái tôi."

"Bóng tối của ngươi không phải là ngươi." Nhật Nguyệt Thiên Ấn giữa mi tâm của Thiên Nhân Pháp Tướng sáng lên, hắn đứng dậy, bước sang một bên, cái bóng của hắn trong ánh sáng cũng di chuyển theo: "Sư thái. Trước mặt người đã là ánh sáng vô tận rồi."

"Tôn thượng vang danh thiên hạ, lập đại công, trải qua vạn kiếp, nhận đức báo, xứng đáng được tự tại!"

Ni cô của Tẩy Nguyệt Am nét mặt lãnh đạm, trong mắt trĩu nặng ưu tư: “Ngươi đã là bậc Tuyệt Đỉnh đương thời, thân không ràng buộc, chẳng vướng nhân quả. Cớ sao lại chịu khốn ở nơi này, thân như tù nhân? Thiên hạ này với ngươi có ích gì, mà ngươi với thiên hạ lại có gì phương hại?”

Thiên Nhân Pháp Tướng đứng đó, giọng thanh đạm đáp: “Vừa rồi ta trả lời Nhĩ Chu Hạ về con đường nhân sinh, vẫn chưa trọn vẹn. Ngoài việc ta muốn làm gì, ta sở trường việc gì, ta có thể làm gì, còn có một câu hỏi nữa – đó là ta phải làm gì. Sư thái, ta đang làm việc mà ta phải làm.”