Nàng ngồi trên bồ đoàn, ngước nhìn Khương Vọng tóc vàng áo vàng, vừa quen thuộc lại vừa xa lạ đến vậy, đưa một tay lên, ống tay áo trượt xuống. Bàn tay ấy như linh xà ẩn mình, lật ra sau lưng, các ngón tay chụm lại như kéo, nhẹ nhàng gảy một cái, từ ngọn đèn nhiên đăng lay động kia, gảy xuống một sợi tim đèn, sợi tim đèn vẫn còn mang lửa.

Nàng đưa bàn tay gảy đèn ấy ra trước người. Những ngón tay ngọc thon dài như hoa nở, giữa làn da trắng tuyết điểm xuyết những sợi xanh. Ngọn nến nhảy múa trên mu bàn tay, chiếu xuống bàn tay ấy những vệt sáng kỳ ảo, ghim chặt xuống mặt đất, như một con chim tù màu tối, muốn bay mà không thể.

Bỗng chốc, ngọn nến nở rộ, kết thành hình hoa sen.

Đóa sen ánh sáng nhỏ bé nở rộ trên ngón tay, hoa khai thập nhị biện. Tỏa ra đều đặn, mỗi cánh đều khác biệt, mỗi cánh đều có vô tận quang ảnh sinh diệt.

Khi hoa quang mới nở rộ, ngón tay đậu trên sen. Vầng mây u ám trên mặt nàng đã tan đi, ngũ quan diễm lệ lại hiện lên vài phần thánh khiết. Nàng khẽ mở đôi môi đầy đặn: “Xin hỏi Khương Quân, sen khai thập nhị biện, mỗi cánh đều khác biệt, sinh khác, trưởng khác, kiến khác, tưởng khác. Làm sao phân biệt chúng nên làm gì, điều gì nên và không nên?”

Ta nghĩ không phải mỗi cánh sen đều biết nó nên làm gì.

Nở tàn không do sen.

Dịch Đường của Nhân Tâm Quán tĩnh lặng ngồi đó. Trong đèn sen, mỗi người đều thấy một bản thân khác biệt.

Lư Công Hưởng đã chết ba mươi hai năm.

Hắn cũng từ một đứa trẻ ôm bản đồ nhận thuốc, trưởng thành trụ cột tông môn như ngày nay.

Ân Hiếu Hằng vẫn còn sống tốt.

Biểu cảm điềm đạm nhất thời u ám, chỉ còn lại tiếng thở dài thăm thẳm và cô tịch. Nhưng không hề thở thành tiếng, chỉ thoáng qua nơi mày mắt.

“Vậy thì luận Phật!” Thiên Nhân Pháp Tướng đưa tay chỉ đóa quang liên này. Khi chỉ sen, hắn chụm ngón tay như kiếm.

Trong Phật pháp, trí tuệ tức là kiếm. Dùng kiếm này chặt đứt tơ phiền não!

Quang mang chói lọi chiếu vào mặt, Thiên Tướng lạnh nhạt nói: “Phật dạy nhân duyên mười hai, kết thành gốc rễ đóa sen này. Gồm— Vô minh, Hành, Thức, Danh sắc, Lục nhập, Xúc, Thọ, Ái, Thủ, Hữu, Sinh, Lão tử.”

Đây chính là giáo lý cơ bản của Phật giáo nguyên thủy được nói trong 《A Hàm Kinh》. Còn gọi là “Thập nhị nhân duyên chi”.

Pháp duyên khởi là chân lý vĩnh hằng bất biến, Phật Đà quán sát chân lý này mà khai ngộ.

Bất luận Tu Di Sơn, Huyền Không Tự, Tẩy Nguyệt Am, kinh này không thể tránh.

Thiên Nhân Pháp Tướng mỗi khi nói một từ, trên cánh sen nơi mu bàn tay Ngọc Chân, liền hiện ra những phạn tự tương ứng. Đó là Phật nhân tương liên, tùy duyên sinh diệt.

Khương Chân Quân miệng nói “không biết Phật”, nhưng đại đạo thông thiên, thù đồ đồng quy. Hắn kiêm tu bách gia, cần học không ngừng, lại đã đăng lâm tuyệt đỉnh, môn nào cũng không còn xa lạ. Lại thêm mối quan hệ như Khổ Giác, có Tịnh Lễ tiểu sư huynh này, giao hảo với Tu Di Sơn, được Tam Chung hộ đạo… Trên con đường tu hành Phật pháp, thật không thể nói là không tinh thâm.

Không thể gọi là cao tăng đại đức, nhưng cũng coi như một cư sĩ tại gia có đạo.

“Vô minh duyên hành, hành duyên thức, thức duyên danh sắc, danh sắc duyên lục nhập, lục nhập duyên xúc, xúc duyên thọ, thọ duyên ái, ái duyên thủ, thủ duyên hữu, hữu duyên sinh, sinh duyên lão tử ưu bi khổ não—”

Thiên Nhân Pháp Tướng nói: “Đã có tên gọi, hẳn đã giác tri. Đây là điều Phật kinh đã nói. Sư thái ở danh tự, chiếu thanh đăng, tụng kinh điển, không nên không biết, không nên có hoặc.”

“Khương Quân nói thập nhị nhân duyên, bần ni tự biết vậy. Chỗ bần ni tự biết, Khương Quân có biết chăng? Ái giả, tham ái vậy. Thủ giả, vọng thủ vậy. Hai điều này, ta không thể từ bỏ. Gặp cảnh giới vui thích thì niệm niệm tham cầu, tất phải dốc hết tâm lực để cầu được mới thôi, đó là trần tâm của ta!” Ánh mắt Ngọc Chân cô tịch như trăng treo, cứ thế chiếu rọi vùng biển tĩnh lặng phía trước: “Bần ni có hoặc! Thượng tôn vô hoặc chăng?”

Trác Thanh Như nghe mãi nghe mãi— không đúng lắm.

Chân truyền Tẩy Nguyệt Am và chủ Triều Văn Đạo Thiên Cung đang nghiêm túc luận Phật, nhưng sao nàng nghe lại thấy kỳ quặc.

Nàng đương nhiên cũng đọc qua vài bộ Phật kinh, hiểu sơ Phật pháp, là hiển học đương thời, ai dám khinh mạn?

Hai người này luận về Nhiên Đăng Phật, nói về thập nhị nhân duyên liên, nói thì cũng đúng vậy. Nhưng hình như có cảm xúc gì đó đang chảy trôi giữa từng câu chữ, nhất là Ngọc Chân nữ ni, luận đạo mà nhập tâm đến vậy sao? Từng chữ như nhiên đăng, từng chữ như quá khứ vậy.

Nàng lúc nhìn Ngọc Chân, lúc nhìn Khương Vọng, hận không thể đưa bút qua— hai vị có quá khứ gì chăng?

May thay, mọi người trong điện cũng đều đang chú ý đến cuộc luận đạo này, nàng ngược lại không quá nổi bật.