Ánh mắt Ngọc Chân rất mực kiên định, chỉ khẽ nâng Tê Chỉ Liên: “Đóa sen này ánh sáng cũng thường thôi, Thượng tôn cớ sao lại đặt tên là ‘Nhân Duyên’?”

“Nó có thể mang bất kỳ tên gọi nào. Bất luận tô điểm ra sao, hình trạng thế nào, nó đều đã hiển hiện.” Thiên Nhân Pháp Tướng khẽ liếc đóa quang liên: “Dùng Phật pháp để luận, chỉ là để sư thái dễ hiểu mà thôi.”

Nhưng bọn họ đều biết, Nhiên Đăng Quá Khứ Phật.

Đóa Nhiên Đăng hình hoa sen này, là quá khứ bọn họ không thể né tránh.

Dạ Lan Nhi ngồi ở vị trí “thứ năm”, chẳng hề nhìn Khương Vọng lấy một cái, từ đầu đến cuối đều nghiêng mặt ngắm nhìn Ngọc Chân. Gương mặt ả không còn vẻ hoàn mỹ thường thấy, mà thoáng nét thở dài tiếc nuối — Ngọc Chân ơi Ngọc Chân, vì sao lại cố tình vào Tẩy Nguyệt Am chứ?

Con người như ngươi, dẫu thật sự muốn quy y cửa Phật, cũng nên đến Huyền Không Tự tu hiện tại, đến Tu Di Sơn tu tương lai, duy chỉ không nên ở chốn này. Kẻ vĩnh viễn không thoát khỏi quá khứ, làm sao lĩnh hội được quá khứ? Nói là lánh đời, nhưng chấp niệm lại quá sâu.

Càng tu càng chấp, càng tham ngộ càng không thể buông bỏ.

Nhưng ả không lên tiếng. Ả biết Muội Nguyệt chỉ có một câu trả lời — Ta cam lòng.

Nếu nói trên đời này có ai thực sự thấu hiểu Khương Vọng, thì ni cô Ngọc Chân của Tẩy Nguyệt Am, dĩ nhiên được tính là một.

Cho nên nàng hẳn phải rất rõ ràng, hôm nay đến Triều Văn Đạo Thiên Cung, sẽ nhận được câu trả lời thế nào. Nàng cũng đặc biệt hiểu rõ, Thiên Nhân Pháp Tướng lại càng là kẻ có cảm xúc lãnh đạm nhất, có thể đoạn tình nhất.

Vậy mà nàng vẫn đến.

Ngọc Chân dường như thấu tỏ mọi lẽ lại hỏi: “Sen nở mười hai cánh, Khương Quân có sáu tướng, bần ni có bốn mặt. Dám hỏi Khương Quân, cánh nào, tướng nào, mặt nào, có thể tương đồng, mới là chân ngã?”

Ni cô đoan tọa trên bồ đoàn này có bốn mặt: Bạch Liên, Muội Nguyệt, Diệu Ngọc, Ngọc Chân.

Khương Vọng gặp Diệu Ngọc ở Tam Phân Hương Khí Lâu, gặp Bạch Liên ở Ngọc Hành, gặp Ngọc Chân ở Tẩy Nguyệt Am, biết Muội Nguyệt ở Nam Đẩu, bốn mặt đều đã tường tận.

Tất cả các mặt của bọn họ, có lẽ trong Triều Văn Đạo Thiên Cung này, chỉ có bọn họ biết rõ về nhau.

Ngàn vạn mối tơ lòng, khó cất thành lời!

Thiên Nhân Pháp Tướng dù sao cũng có tu vi cao thâm, thong thả đáp: “Hoa nở đều là sen, sáu tướng đều là ta. Ngọc Chân sư thái, bốn mặt của người, tạo thành con người của sư thái ngày nay. Ta từng cho rằng ta có thể chiến thắng tất cả, ta sở hữu tất cả, nhưng thực tế chúng ta đều bị thời gian cuốn trôi. Cả ngươi và ta đều không thoát khỏi quá khứ, đều chỉ là chúng sinh mà thôi.”

Hắn chắp tay hành lễ: “Mong rằng sư thái đến Triều Văn Đạo Thiên Cung sẽ có thu hoạch, nghe được đạo của mình.”

Nên kết thúc rồi. Cuộc vấn đạo này!

Nhưng Ngọc Chân vẫn cố chấp nâng đóa Tê Chỉ Liên lên, tiếp tục hỏi: “Hiện tại vẫn là chúng sinh, vậy nếu siêu thoát thì sao?”

“Siêu thoát khó khăn biết bao! Chỉ có thể trông thấy chứ không thể chạm tới.” Thiên Nhân Pháp Tướng lãnh đạm nói: “Hôm nay chẳng biết việc ngày mai, ta cũng chẳng biết ta của ngày sau, càng không dám nói bừa chuyện siêu thoát.”

“Đạo tuy dài, ngẩng đầu là thấy, cũng coi như hy vọng.” Ngọc Chân nói: “Ta nghĩ người như ngài, trong lòng ắt đã có đáp án.”

Sau một hồi im lặng rất lâu, Thiên Nhân Pháp Tướng nói: “Sau khi siêu thoát, vẫn là Khương Vọng.”

Ngọc Chân đưa đóa Tê Chỉ Quang Liên lên ngang môi, nhẹ nhàng thổi một hơi—

Cánh hoa sen, từng cánh một bay đi.

Mười hai cánh, ảo quang vô tận, nhất thời ngập trời.

Nàng cười, nụ cười ấy thật đắng chát: “Ngài gọi hoa này là Nhân Duyên, dẫn tới Phật niệm Thập Nhị Nhân. Dám hỏi, cánh hoa nào nở là do ý nguyện của nó, tướng nào của Khương Quân mới là chân thật, mặt nào của Ngọc Chân là chấp niệm của ta?”

Thiên Nhân Pháp Tướng vừa mở miệng định nói, nhưng lời đến bên môi, lại chẳng biết nói gì.

Phải rồi, cánh hoa nào nở là do ý nguyện của nàng?

Ngươi, Khương Vọng, đi đến ngày hôm nay, lẽ nào hoàn toàn là do bản tâm?

Ma Viên, Tiên Long, Chúng Sinh, Thiên Nhân, tất cả đều là chân tính ư?

Con người ta, cầu người thì dễ, tự vấn mình mới khó!

Muôn vàn cánh hoa bay lượn khắp trời, mỗi một cánh đều có quang ảnh lướt qua, tựa như đang kể lể điều gì.

Nhưng trong vô số đêm dài, mỗi khi ta mở mắt. Luôn có rất nhiều đôi mắt nhìn ta.

Quá khứ, không thể thay đổi.

Quá khứ đã vĩnh viễn trôi qua.