Người mặc khải giáp ngồi ở vị trí thứ nhất, lúc thì nhìn Chân Quân Khương Vọng phía trước, lúc thì nhìn ni cô Ngọc Chân bên cạnh, nghẹo đầu nghiêng óc, không biết đang tính toán điều gì.

Thịnh Tuyết Hoài thân hình thấp bé, chống tay lên cằm, trên khuôn mặt xấu xí nở nụ cười, sự việc lúc này trở nên thú vị. Thân là đệ nhất tài tử Thịnh Quốc, kẻ phong lưu trong giới đạo học, người chuyên viết từ khúc giữa chốn son phấn, y thực không kiên nhẫn với những cuộc vấn đạo nghiêm túc như vậy.

Kẻ cầu đạo nhân tâm các dị, Thiên Nhân Pháp Tướng gần như không biểu cảm.

Hắn nói: "Ngọc Chân sư thái, ngươi thất thố rồi."

"Ta rất thất lễ, nhưng ta rất tỉnh táo, ta biết ta muốn gì, ta nhìn rõ được lòng ta." Ngọc Chân lúc này trái lại rất bình tĩnh, chỉ nhìn hắn: "Khương Quân, ngươi sẽ không thất thố, nhưng ngươi có thể đối diện với lòng mình chăng?"

Thiên Nhân Pháp Tướng chỉ nói: "Đạo của ngươi không ở đây. Túc hạ là môn nhân Tẩy Nguyệt Am, đạo ở trong Phạn kinh. Quá khứ Trang Nghiêm Kiếp, Vô Thượng Định Quang Như Lai."

Ngọc Chân chắp hai tay, khoảnh khắc này nàng bảo tướng trang nghiêm, sau lưng ngọn Nhiên Đăng tỏa hào quang vô tận: "Phật của ta, ở ngay trước mắt."

Phạm Chửng há hốc mồm.

Đối với hắn, một đứa trẻ mới lên mười, câu nói này quả thực có sức chấn động quá lớn.

Hắn đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung không phải do ai sắp đặt, mà là ý nghĩ của chính hắn.

Mái hiên Phạm gia quá nặng nề, hắn có rất nhiều chuyện không thể nghĩ thông suốt, nhưng thỉnh thoảng muốn ra ngoài cho khuây khoả.

Chỉ là dù có xưng là "Hàm Dương Thần Đồng" thế nào, dù có sánh ngang với Cam Trường An tám tuổi năm xưa ra sao, hắn vẫn còn xa mới đến tuổi phải nghĩ suy những chuyện nhân sinh đại sự. Vị Quốc tướng Đại Tần kia đã quá sớm dạy hắn những điều mà kẻ kế thừa Phạm thị nên tường tận, nhưng thực ra hắn vẫn chưa muốn hiểu.

Thuở còn niên thiếu, hắn luôn được dạy về nhân tâm, dạy về thuật tung hoành, học thuyết bách gia, nào đã từng cảm nhận được thứ tình cảm mãnh liệt đến thế.

Hắn chưa từng nhìn thấy mùa xuân nơi ngoại ô Hàm Dương.

Nhưng ai có thể nói, đây không phải là cầu đạo chăng?

Ngay tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung này, trước người Ngọc Chân, lặng lẽ xuất hiện một hắc động đen ngòm, phảng phất nối liền vực sâu vô tận, là địa ngục vĩnh hằng.

"Nguyện Thượng tôn sớm tham thấu. Vô bố diệc vô cụ, đắc chứng siêu thoát vĩnh tự tại."

Ngọc Chân dứt lời, tiến lên một bước, nhảy vào trong đó, áo cà sa phần phật, cứ thế cùng với hắc động đen ngòm kia biến mất không còn tăm dạng.

Thiên Nhân Pháp Tướng vẫn đứng ở nơi đó, im lặng một thoáng, mới nói: "Những ai hôm nay vào Thiên Cung đều là để cầu đạo——"

Có lẽ chính hắn cũng cảm thấy câu nói này chẳng mấy sức nặng.

Hắn dừng lại một chút: "Người kế tiếp."

Vị cung chủ của Triêu Văn Đạo Thiên Cung, đi đến trước bồ đoàn của mình, chậm rãi ngồi xuống.

Thiên Nhân Pháp Tướng cảm xúc đạm mạc, Nhật Nguyệt Thiên Ấn vĩnh hằng vô tình.

Hắn ngồi ở đó, thân hình bất động, mi mắt rủ xuống, phảng phất có thể vĩnh hằng tọa trấn, quả là một kẻ cầu đạo thành kính, một bậc truyền đạo chân thành——

Nhưng đột nhiên lại đứng lên!

Không chỉ có hắn.

Trong khắp Triêu Văn Đạo Thiên Cung, nào có ai không tai thính mắt tinh, nào có ai không kiến văn quảng bác, đều ngay khoảnh khắc này nhận được tin tức kinh thiên động địa, từng người một trợn mắt há hốc mồm, kinh ngạc ngay tại chỗ!

Đao bút trong tay Chung Huyền Dận run lên, khắc sai một nét trên thư giản, thẻ tre này đành phải bỏ. Nhưng hắn đã không còn bận tâm. Một cơn phong ba mới đang thành hình, sắp sửa càn quét tất cả. Những kẻ cầu đạo hôm nay trong Thiên Cung, ai có thể đứng ngoài cuộc, hay nói đúng hơn, bao nhiêu kẻ đã sớm ở trong đó?

Vu Tiện Ngư càng thất thanh: "Sao lại thế?!"

Đang!

Ngoài Thiên Cung có tiếng chuông vang lên đúng lúc.

Đó vốn là tiếng chuông tỉnh thức cầu đạo, có thể giúp kẻ cầu đạo cảm ngộ đạo vận, nhưng giờ khắc này lại như báo hiệu hồi kết.

…

…

Đạo lịch ba chín ba không năm, mùng ba tháng ba, nhất định là một ngày được khắc ghi trong sử sách.

Ngày này Triêu Văn Đạo Thiên Cung mở ra, Trấn Hà Chân Quân lấy Thiên Nhân Pháp Tướng tọa trấn Thiên Cung, truyền đạo thiên hạ, trong cung có ba mươi sáu pháp tòa, không một ghế trống. Ngày này Hùng Tư Độ của Sở quốc được thả khỏi ngục, một hòa thượng pháp danh Phạn Sư Giác, được sắc phong làm Quốc sư Đại Sở, còn Sở Thiên Tử Hùng Tắc, tại Hoàng Cực Điện đã triển khai hồi thanh trừng cuối cùng.

Cũng chính vào ngày này.

Thiên Mã Nguyên bị phong tỏa nhiều lớp, từ trước đến nay không cho phép bất cứ ai thám hiểm, bỗng dưng lại trút xuống một trận huyết vũ rực rỡ.

Cơn mưa xuân này, e rằng đã quá nhiều rồi!

Một đạo thể hùng vĩ nằm ngửa trên cao nguyên Thiên Mã, đôi mắt mở trừng trừng vô thần nhìn lên bầu trời.

Khải giáp trên người hắn đã vỡ nát, binh khí tùy thân cũng chỉ còn là những mảnh vụn.

Trái tim hắn đã bị khoét mất, tứ chi bị chặt đứt, gương mặt chằng chịt vô số vết sẹo do các loại binh khí khác nhau gây ra, trông như một bàn cờ được khắc lên. Cái chết của hắn vô cùng thê thảm, như đang tố cáo một mối hận thấu tận xương tủy.

Một vị tướng quân từng khiến vô số địch thủ phải kinh hồn bạt vía, khiến chư phương đều phải né tránh, nay đã bị sát hại tại nơi này.

Tên của hắn là Ân Hiếu Hằng.