Ám Tinh La Hầu? Hung Đồ Trọng Huyền Chử Lương? Phong Đô Doãn Cố Xi? Tang Tiên Thọ của Trung Ương Thiên Lao? Thượng Sinh Điển Ngục Quan Diêm Vấn của Trấn Ngục Tư? Tự Chính Chí Ngôn của Y Kỳ Na Tự? Hay là hậu khởi chi tú trong đám hung nhân thiên hạ, Khủng Bố Thiên Quân Điền An Bình?

Mỗi người nói một khác.

Bởi vì không ai may mắn đến mức cùng lúc trải qua thủ đoạn của nhiều hung nhân đến vậy, mỗi người vì đủ loại nguyên nhân mà sống sót, đều cảm nhận được sự khủng bố tột cùng của thế gian, nên khó mà có định luận cao thấp.

Nhưng nếu nói đến người giết chóc nhiều nhất trong thời đại này, thì sử sách có ghi, chiến báo có chép –

Đó là Ân Hiếu Hằng.

Sự khốc liệt của việc giết chóc trên thế gian, không gì hơn chiến trường.

Sát nghiệt nặng nề nhất trên thế gian, không gì hơn binh gia.

Ân Hiếu Hằng là đệ nhất sát tướng binh gia đương đại!

Vệ Quốc từng cường thịnh một thời, bị hắn giết đến mức thế gian không còn biết đến tên. Y Đạo Chân Nhân vang danh thiên hạ, bị hắn bức sát ngay tại chỗ. Ngay cả Du Kinh Long của Trung Ương Đế Quốc, cũng bị hắn giết đến vỡ nát đạo tâm.

Giờ đây hắn cô độc chết tại nơi này, chết trên Thiên Mã Cao Nguyên ít dấu chân người.

Ngoài huyết vũ xối xả như trút, không gì có thể chứng minh sinh mệnh lực của hắn.

Cớ sao lại có huyết vũ mãnh liệt đến thế này?

Hắn quá cường đại.

Trong số các Bát Giáp Thống Soái của Trung Ương Đế Quốc, hắn từng được công nhận là người thứ hai, chỉ sau Vu Khuyết ở Diễn Đạo Cảnh.

Tiển Nam Khôi do hoàng gia đích thân sắc phong, Trương Phù tung hoành yêu giới, đều phải kém hắn một bậc, không có gì phải tranh cãi.

Nhưng hắn kỳ thực lại không hiển danh.

So với thực lực của hắn, danh tiếng có thể coi là nhỏ bé.

Giống như hắn rõ ràng đồ thành nhiều nhất, giết tù binh nhiều nhất, thế gian lại không có hung danh.

Rõ ràng là binh gia mạnh nhất Động Chân Cảnh, cũng không có cảm giác hiện diện hơn các thống soái binh gia khác trong nước.

Luôn có một bàn tay vô hình, giúp hắn xóa đi những sóng gió không cần thiết.

Loại đãi ngộ này là điều mà các chân nhân khác trong Trung Ương Đế Quốc chưa từng có.

Nếu thật sự so sánh, Thái Ngu Chân Quân Lý Nhất trước khi xuất thủ tại Quan Hà Đài, cũng từng danh tiếng mờ nhạt, ẩn mình, suốt thời gian dài không ai truy tìm.

Một nhân vật như vậy, tầm ảnh hưởng ở Cảnh Quốc, tất cả mọi người đều có thể thấy rõ. Dù có ẩn mình đến đâu, cũng là một sát tài không dễ dàng động đến, hễ xuất thủ là khiến người nghe tin phải kinh hồn bạt vía.

Một danh tướng như vậy, tương lai có tư cách như Ứng Giang Hồng, chưởng quản trăm vạn quân, phát động chiến tranh bá quốc!

Thiên Mã Cao Nguyên từ lâu do Kinh Quốc và Cảnh Quốc cùng phong tỏa, Hòa Quốc canh giữ bên cạnh.

Hôm nay huyết vũ vừa rơi, khoảnh khắc nguyên lực cuồn cuộn, thiên địa hỗn loạn.

Hai người đầu tiên kịp thời chạy đến hiện trường là Bắc Thiên Sư Vu Đạo Hữu và Đông Thiên Sư Tống Hoài.

Hai vị một trái một phải, lơ lửng trên không trung phía trên đạo khu của Ân Hiếu Hằng, lơ lửng trong huyết vũ như thác đổ, nhất thời đều không nói lời nào.

Trận chiến xảy ra quá đột ngột.

Kết thúc cũng quá nhanh.

Hai vị Diễn Đạo Chân Quân cường đại, dù rất nhanh đã nhận ra điều bất thường, cũng căn bản không kịp cứu viện.

Vị trí của Ân Hiếu Hằng quá then chốt, trên người hắn có quá nhiều thủ đoạn bảo mệnh, có quá nhiều phương pháp truyền tin lưu lại dấu vết, nhưng tất cả đều vô hiệu. Ngoài thi thể, không lưu lại bất cứ thứ gì.

Bản thân hắn cũng là chân nhân đỉnh cấp đương thời, một tồn tại cường đại chắc chắn có thể chứng đạo tuyệt đỉnh trước Thần Tiêu.

Thậm chí chuyến đi bí mật đến Thiên Mã Cao Nguyên lần này, một là vì quân vụ cơ mật, hai là cũng vì bước cuối cùng mơ hồ ẩn hiện kia, đến đây để chứng đạo tuyệt đỉnh.

Chuyến đi này thậm chí do Tống Hoài đích thân che giấu thiên cơ cho hắn!

Ai đã tiết lộ hành tung của hắn? Ai đã giết hắn? Những kẻ nào đã để lại vết thương như vậy trên người hắn?

Tốt nhất là không có đáp án.

Vị Chân Quân thứ ba chạy đến Thiên Mã Cao Nguyên là Long Vũ Đại Đô Đốc Chung Cảnh của Kinh Quốc.

Hắn đến trước cả đám ngục tốt của Trung Ương Thiên Lao và đám kính vệ của Kính Thế Đài.

Đây là một mỹ nam tử có bộ râu dài, lưng đeo một thanh kiếm bát diện dài năm thước, mang khí thế không giận mà uy, từ lâu đã phụ trách công việc quan sát Thiên Mã Cao Nguyên.

Lúc này cũng theo bản năng không dám đến quá gần.

Sau khi trải qua thất bại tại Thương Hải, khó khăn lắm mới xoa dịu được sóng gió trong ngoài nước, Cảnh Quốc hiện giờ, là một con mãnh thú nguy hiểm cực kỳ nhạy cảm.

Người chết ở đây là Quân Cơ Xu Mật Sứ của Đại Cảnh Đế Quốc, chân nhân do Linh Bảo Ngọc Sách của Bồng Lai Đảo sắc phong, Thống Soái Cảnh Bát Giáp, người chưởng quản Tru Ma Quân.