Hắn vốn nổi danh kiêu ngạo, trước khi đến còn định nói đôi lời, hoặc giải thích đôi chút, nhưng giờ phút này há miệng, lại không thốt nên lời nào. Hắn lặng lẽ đứng trong mưa, tựa một kẻ viễn khách đến đây, âm thầm tưởng niệm.

Vu Đạo Hữu chăm chú nhìn di dung của Ân Hiếu Hằng, chòm râu dài và mái tóc bạc, đẫm ướt trong huyết vũ.

“Cái chết của Ân tướng quân, là tổn thất trọng đại của Trung Ương Đế Quốc.” Ông mở lời, giọng điệu già dặn trầm ổn: “Việc khẩn cấp lúc này, là xác định thống soái kế nhiệm của Tru Ma Quân, quân tâm không thể tán loạn, Bát Giáp không thể có sai sót. Cùng với đó, phải tìm ra—”

“Tất cả những kẻ liên quan, đều phải chết.” Tống Hoài đột ngột lên tiếng, cắt ngang lời Vu Đạo Hữu.

Vị Thiên Sư thân hình cao lớn này, đại diện của Bồng Lai Đảo, thường ngày không hề tỏ vẻ uy nghiêm, càng hiếm khi để lộ sát khí. Hôm nay không một giọt huyết vũ nào có thể rơi xuống thân ông, nhưng đôi mắt lại rõ ràng nhuốm màu đỏ của huyết vũ!

Ông không hề nhìn chằm chằm thi thể Ân Hiếu Hằng mãi, mà xuyên qua màn mưa máu, nhìn về phương xa.

Đạo khu của Ân Hiếu Hằng tựa ngọn núi đổ ngang, ngã xuống vị trí cao nhất của Thiên Mã cao nguyên, trên Thiên Mã Chi Tích. Đứng cạnh thi thể hắn, có thể phóng tầm mắt nhìn tới Quan Hà Đài bên kia Trường Hà – dĩ nhiên là vô cùng xa xôi.

Tống Hoài thu hồi tầm mắt, tiện đà lướt qua Chung Cảnh, nhấn mạnh lại: “Ta nói là, tất cả những kẻ nhúng tay vào chuyện này.”

Trời đã trút huyết vũ, đất ắt trào huyết hà!

Chung Cảnh bản năng muốn lùi lại vài bước, nhưng vì hắn đại diện cho Kinh Quốc đứng trên Thiên Mã Nguyên, nên không thể lùi.

Nhất thời đứng sững tại đó, lại cảm thấy thần ý bị tổn thương!

…

…

Hòa Quốc ngay lập tức bị phong tỏa.

Một Hòa Quốc nhỏ bé, Bát Giáp Thống Soái Tiển Nam Khôi, đích thân dẫn Thần Sách Chi Quân, đại quân áp cảnh.

Hư ảnh Ngọc Kinh Sơn, một lần nữa chiếu rọi nơi đầu nguồn Trường Hà.

Tử Hư Chân Quân Tông Đức Trinh, bước vào Chí Cao Thần Miếu của Nguyên Thiên Thần tọa lạc tại Hòa Đô!

Đại Tế Tư Nguyên Thiên Thần Giáo, hoảng hốt từ sâu trong thần miếu nghênh đón ra: “Tử Hư Chân Quân, hà tất nhọc công đại giá! Nếu có việc gấp, phi tín là được! Ta sẽ cung kính đến Ngọc Kinh Sơn, bái kiến—”

“Cút ngay! Ngươi cũng xứng nói chuyện với bản tọa sao!?” Tông Đức Trinh phất mạnh tay áo, trực tiếp hất vị Đại Tế Tư này bay văng vào tường, máu tươi phun thành một vệt dài, liên tiếp xuyên phá mấy chục bức tường cao!

Dưới đạo bào trắng, là đạo khu uy nghiêm hiển hách, hắn tiến thêm một bước, đã đi đến tận cùng thần miếu, đến trước thần tượng Nguyên Thiên Thần, pho tượng vốn không nhìn rõ dung mạo, được xưng là “Thanh Thiên Chi Tử”, “Tối Sơ Chi Thần”.

Thần tượng này cao tới chín mươi chín trượng, khoác thần bào, đeo thần ngọc, khắc thần văn, tôn quý vô cùng, thần uy vô tận.

Tông Đức Trinh chỉ liếc mắt một cái, lười nhác ngẩng đầu.

“Xuống đây!” Hắn nói với thần tượng trên bệ thờ.

“Chưởng Giáo đại nhân!” Đại Tế Tư Nguyên Thiên Thần Giáo trong đống phế tích vật lộn đứng dậy, thần quang dồi dào lưu chuyển trong cơ thể hắn, không ngừng chữa trị thân thể, cố gắng giữ lại mạng sống. Mà hắn bất chấp an nguy bản thân, chỉ lảo đảo chạy về phía này, ho khan ra máu nói: “Tôn thần nhà ta hôm nay thần giáng mệnh tử, đã đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung nghe đạo, quả thật không có mặt tại đây—”

Tông Đức Trinh đột nhiên liếc mắt nhìn, vị Đại Tế Tư Nguyên Thiên Thần Giáo, người vốn rực rỡ như một nguồn thần quang, lập tức khí hóa thành hư vô, ngay cả tế bào cũng tan biến!

Sự ồn ào của kẻ yếu là sỉ nhục đối với cường giả.

“Nếu Người hôm nay đã không có mặt, vậy thì không cần có mặt nữa.” Tông Đức Trinh có đôi đồng tử màu tím, mỗi tia sáng đều là sự ngưng tụ của uy nghiêm, giờ phút này thần quang cực kỳ đạm mạc: “Hòa Quốc hôm nay, cứ diệt đi vậy.”

“Hửm?”

Lúc này, trong pho thần tượng kia, vang lên âm thanh. Đó là tiếng nói hùng hồn, cuồn cuộn như biển cả.

Tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung, thân thể thuộc về Nguyên Dã, trong nháy mắt thần quang chảy cạn. Chỉ còn lại chỗ ngồi “Đệ Lục” trống rỗng, cùng một vài ánh mắt suy tư nhìn vào chỗ trống này – lúc này tại Thiên Cung, Thiên Nhân Pháp Tướng đã rời chỗ, chúng cầu đạo giả đang dần rời đi.

Còn tại Chí Cao Thần Miếu của Nguyên Thiên Thần ở Hòa Quốc, pho thần tượng vĩ ngạn kia bỗng chốc lưu quang như tẩy rửa, tươi mới hoàn toàn, thần uy lâm thế!

“Thiên hạ vĩnh ninh gọi là ‘Hòa’! Thần thoại phá toái, vĩnh thế khó hưng thịnh, Thiên Mã cao nguyên, một kiếp nạn vĩnh trấn. Ngày xưa Cảnh Quốc, Kinh Quốc cùng nhau nghị sự tại đây, vì an nguy thiên hạ, lấy một chữ ‘Hòa’ trấn Thần Nguyên. Từ đó Hòa Quốc là cửa ngõ Thiên Mã cao nguyên, Nguyên gia đời đời chảy thần huyết!”

Pho thần tượng cao lớn giọng nói uy nghiêm hùng hồn: “Tông Chưởng Giáo hôm nay ngang nhiên đến đây, xông miếu giết người, một lời nói diệt quốc – chẳng phải quá chuyên quyền sao? Đã hỏi ý kiến Kinh Quốc chưa? Thiên hạ sẽ nhìn nhận thế nào? Hòa Quốc lại có tội gì?!”