Thần tượng cao lớn của Nguyên Thiên Thần phát ra tiếng gầm giận dữ ầm ầm: “Cuồng vọng!”

“Thế này đã là cuồng vọng rồi sao?” Tông Đức Trinh nói: “Để ta tiếp tục trả lời ngươi!”

“Ngươi hỏi thiên hạ nhìn nhận thế nào ư? Cảnh Quốc với tư cách là đế quốc trung ương, xưa nay vì thiên hạ mà nhẫn nhịn, thu liễm nanh vuốt, tránh gây bất an cho thế gian. Hôm nay Bát Giáp Thống Soái bị tập kích, bỏ mình tại Thiên Mã Nguyên, đã không còn quan tâm thiên hạ nhìn nhận thế nào nữa!”

“Ngươi hỏi ý kiến của Kinh Quốc ư? Cảnh Quốc làm việc, cần gì hỏi ý kiến nhà nào?”

Giọng Tông Đức Trinh cất cao: “Kinh Quốc dám đến, thì cho bọn chúng chiến tranh!”

Cái chết của Ân Hiếu Hằng, hiện tại vẫn chưa có kết luận.

Tất cả những ai không thể rửa sạch hiềm nghi đều là kẻ địch giả định của Cảnh Quốc. Kinh Quốc cũng không ngoại lệ.

Nước Vệ năm đó, phía sau rõ ràng là Mục Quốc chống lưng, nhưng cũng có bóng dáng của Kinh Quốc.

Thứ mà Ân Hiếu Hằng một trận đánh tan chính là mộng đẹp của các bá quốc Bắc Vực muốn mở tung cửa Nam.

“Trong thời đại ngày nay, ngươi lại dám dễ dàng nói đến chiến tranh, Cảnh Quốc đảm đương ở đâu?!” Nguyên Thiên Thần khó tin.

Tông Đức Trinh chỉ lạnh lùng nhìn Ngài: “Nguyên Thiên Thần, bản tọa nói rõ với ngươi những điều này, ngươi tốt nhất nên thấy được quyết tâm của Cảnh Quốc!”

“Được, được, được!” Thần tượng của Nguyên Thiên Thần rung chuyển như sấm sét: “Mấy nghìn năm rồi, người Cảnh Quốc hành sự vẫn bá đạo không đổi! Mới bức phản một Siêu Thoát Giả, nay lại muốn tái diễn chuyện cũ, khiến thiên hạ bất an sao?”

“Ngươi cũng dám so sánh với Ngao Thư Ý sao?” Tông Đức Trinh trực tiếp vung mạnh tay áo, đánh nát bệ thờ: “Lăn xuống đây nói chuyện!”

Đạo bào đại biểu cho Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn, giờ phút này tung bay như cờ, ngạo nghễ ngang tàng: “Ngươi xem mình là Siêu Thoát Giả gì chứ! Chẳng qua chỉ là sản vật dị dạng khi thần quốc vỡ nát, hấp thu tàn niệm của chư thần mà thành. Trong quá trình diễn hóa ở Thiên Mã Nguyên, đã có được sự vĩnh hằng giả tạo. Ngụy xưng là thần linh hiện thế! Nể mặt ngươi thì không vạch trần ngươi, không nể mặt, ngươi tốt nhất nên lấy Trường Hà làm gương, soi lại mình cho kỹ! Đừng quên là ai đã cho ngươi cơ hội, để ngươi trấn giữ nơi này!”

Thuở ban đầu khi bàn định kết cục của Thiên Mã Nguyên, quả thực thể chế quốc gia đều chưa phát triển mạnh.

Nhưng quyết định để Nguyên Thiên Thần canh giữ Thiên Mã Nguyên lại quả thực được thông qua dưới sự khởi xướng của người chấp chưởng Ngọc Kinh Sơn – dĩ nhiên không phải Tông Đức Trinh hiện nay. Nhưng thân là Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn đương đại, ông kế thừa quá khứ, tay nắm quyền hành, có đủ tư cách để bàn luận như vậy.

Thần tượng của Nguyên Thiên Thần ầm ầm rơi xuống, trong thần quang chói lòa, hóa thành một vị thần nhân không rõ dung mạo.

Thân khoác thanh y, đại diện cho Thanh Thiên. Mắt màu hỗn độn, đại diện cho Nguyên Sơ.

Ngài giận dữ bước lên một bước: “Ân Hiếu Hằng chết ở Thiên Mã Nguyên, liên quan gì đến ta!? Bản tôn đang bàng thính ở Triêu Văn Đạo Thiên Cung, vốn định thần giáng, ba mươi sáu người có thể làm chứng. Khương Vọng Pháp Tướng đích thân có mặt, Thái Hư Đạo Chủ giám sát, sao có thể là giả được?”

Với thực lực của Ngài, không đến mức phải tỏ ra yếu thế trước Tông Đức Trinh.

Nhưng Tông Đức Trinh không chỉ là Tông Đức Trinh, ông là một trong ba nhánh của Đạo Môn, là lãnh tụ của thánh địa Đạo Môn!

Sống càng lâu, càng mạnh mẽ, càng biết rõ sự hùng mạnh của Đạo Môn.

Đặc biệt là một tồn tại như Nguyên Thiên Thần, đã tận mắt chứng kiến sự hưng vong của bao thời đại.

Thời đại Chư Thánh, thời đại Thần Thoại, thời đại Tiên Nhân… từng thời đại tiêu vong, từng vị truyền kỳ ngã xuống, Đạo Môn vẫn còn đó, Đạo Môn vẫn luôn sừng sững ở đó. Luôn là ngọn núi cao nhất thế gian.

Ngay cả thần linh hiện thế chân chính cũng phải cúi đầu!

Tông Đức Trinh chỉ khẽ phất tay áo: “Ý của Nguyên Thiên Thần là, về cái chết của Ân Hiếu Hằng, ngươi không hề hay biết?”

“Bản tôn có thể biết gì chứ?!” Dù sao cũng là một tồn tại luôn được tôn là thần linh hiện thế, tuy không hoàn toàn đúng với thực chất, nhưng cũng đã hưởng sự tôn kính từ lâu. Nguyên Thiên Thần lại bị ép đến mức lộ ra vài phần oan ức: “Bản tôn cũng vừa từ Triêu Văn Đạo Thiên Cung trở về, vừa mới nhận được tin, còn chậm hơn ngươi mấy phần!”

Tông Đức Trinh mắt tím nhìn Ngài một lúc, Ngài cũng dùng đôi mắt màu hỗn độn nhìn lại.

“Tiển tướng quân!” Tông Đức Trinh đột nhiên gọi.

Trên bầu trời Hòa Quốc, vang vọng tiếng đáp của Tiển Nam Khôi: “Chưởng giáo đại nhân có gì căn dặn?”

Tông Đức Trinh nhìn Nguyên Thiên Thần, vẫn nói với Tiển Nam Khôi: “Diệt Hòa Quốc, nhổ sạch thần miếu của nước này. Trước khi mặt trời lặn, ta không muốn nhìn thấy một tín đồ nào của Nguyên Thiên Thần nữa. Tà thần xây tượng như bùn, đức tin giả dối còn lại có ích gì?”

Ầm ầm ầm!

Nguyên Thiên Thần phẫn nộ tột cùng, nhất thời thần lực cuộn trào ngất trời, gầm thét đất trời, mang theo khí thế quyết tử: “Tông Đức Trinh, ngươi muốn làm gì!?”

Tông Đức Trinh không lùi mà tiến tới, đối mặt trực diện với y: “Bát Giáp Thống Soái của Trung Ương Đế Quốc chết tại Thiên Mã Nguyên, ngươi là con chó giữ cửa Thiên Mã Nguyên! Mưa máu đổ ngay trước cửa nhà ngươi!”

“Ngươi không có tư cách nói không biết gì hết!”

“Còn dám nói thêm một câu không biết.”

Giọng nói của Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn còn uy nghiêm hơn cả sấm sét: “Hôm nay ta sẽ dời cả Ngọc Kinh Sơn tới, oanh nát thần cách của ngươi, giết ngươi tại đây, cho ngươi chôn cùng Ân Hiếu Hằng!”