Đại Chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn đã nghe xong lời giải thích của Nguyên Thiên Thần, nhưng dường như vẫn chưa hài lòng.

Thần nhân áo xanh mà Nguyên Thiên Thần hiển hóa, dung mạo mờ ảo không rõ, hoàn toàn không thể hiện chút uy nghiêm nào. Chỉ như một con mãnh thú bị vây khốn, đè nén thanh âm, phẫn nộ gầm nhẹ: “Ta chỉ biết bọn họ muốn hành sự ở đây! Không biết Ân Hiếu Hằng sẽ đến, càng không biết bọn họ muốn giết Ân Hiếu Hằng! Cảnh Quốc các ngươi trước đó nào có báo cho ta!”

“Ngươi không biết bọn họ là ai?” Tông Đức Trinh hỏi lại.

“Ngươi thử nghĩ xem, bọn họ há lại để ta biết thân phận sao? Bọn họ thậm chí không dám bước vào thần miếu này, chỉ dám bí mật truyền tin ở biên giới Hòa Quốc!” Nguyên Thiên Thần vốn nói như vậy, nhưng nhìn thấy đôi mắt màu tím của Tông Đức Trinh, chỉ đành hậm hực bổ sung: “Kẻ đối thoại với ta, rất có thể là Chiêu Vương của Bình Đẳng Quốc!”

“Cớ gì mà nói vậy?” Tông Đức Trinh hỏi.

Nguyên Thiên Thần đáp: “Ta chỉ là suy đoán, cũng chỉ có thể suy đoán! Ngươi có thể không tin, nhưng ta đã cho các ngươi câu trả lời!”

Tông Đức Trinh không nói gì.

Nhưng Thần Sách quân vẫn tiếp tục phạt sơn phá miếu.

Đội quân hùng mạnh bậc nhất thiên hạ này, đến từ Trung Ương Đế Quốc, tại Hòa Quốc cảnh nội căn bản không gặp trở ngại, tùy ý tung hoành ngang dọc.

Mã đề lướt qua, thành phòng Hòa Quốc như giấy mỏng. Đao phong chỉ tới, quân đội Hòa Quốc như bùn nặn.

Từng tòa thần miếu nguy nga, biến thành những nơi tường đổ gạch tan. Tín đồ thành xác lát bậc thang, đầu tế tự bị treo trên cổng miếu.

Đông đảo tín đồ Nguyên Thiên Thần, bị ép đập nát thần ngọc khổ công phụng sự, bị ép trước thần miếu dùng đủ loại cách thức báng bổ thần linh. Số khác bị giam vào lao ngục, chờ đợi “tỉnh ngộ” thêm. Kẻ phản kháng kịch liệt nhất, trực tiếp chém giết!

Mỗi một màn đều diễn ra trong mắt Nguyên Thiên Thần.

Mắt thần màu hỗn độn, chưa từng rõ ràng thể hiện vui buồn, nhưng lại là tâm tình gì, đang cuộn trào bên trong?

Hắn cuối cùng cũng lên tiếng: “Hơn bốn mươi năm trước, Chiêu Vương từng bí mật đến Thiên Mã Nguyên. Ta đã chú ý đến dấu vết của hắn, cảm giác bọn họ mang lại rất tương đồng.”

Thiên Mã Nguyên vẫn luôn bị hai bá quốc liệt vào cấm địa, không cho phép người khác khám phá, Chiêu Vương của Bình Đẳng Quốc lại dám bí mật đến!

Ý đồ của hắn là gì? Mưu đồ từ đâu mà có?

“Làm sao ngươi biết kẻ bí mật đến lúc đó là Chiêu Vương?” Tông Đức Trinh nhìn hắn nói: “Như ngươi đã nói, bọn họ sẽ không để ngươi biết thân phận. Làm sao ngươi xác định hắn là Chiêu Vương thật? Hay nói cách khác, kỳ thực ngươi căn bản biết Chiêu Vương là ai, hắn không cần phải che giấu trước mặt ngươi!”

Nguyên Thiên Thần đáp: “Lúc đó bọn họ mời ta gia nhập Bình Đẳng Quốc.”

Tông Đức Trinh trầm ngâm: “Ta muốn biết lúc đó bọn họ đã đưa ra điều kiện gì cho ngươi.”

“Ta đã từ chối!” Nguyên Thiên Thần đáp.

Tông Đức Trinh ngược lại không truy hỏi vấn đề này. Điều kiện gì có thể lay động Nguyên Thiên Thần, hắn rõ hơn ai hết. Không gì khác ngoài việc giúp hắn hoàn thành sự siêu thoát chân chính. Nhưng Bình Đẳng Quốc thật sự có năng lực và ý nguyện thực hiện lời hứa suông đó sao? Nghĩ lại, Nguyên Thiên Thần cũng không dám tin. Hắn hỏi: “Hơn bốn mươi năm trước... Cụ thể là năm nào?”

Nguyên Thiên Thần lần này không chút do dự: “Đạo Lịch năm ba ngàn tám trăm tám mươi tám!”

Năm Tề quốc giành được bá nghiệp!

Lịch sử lật qua trong ánh mắt thâm thúy của hắn, Tông Đức Trinh khẽ gật đầu: “Cho đến giờ phút này ta mới xác định, Tôn Thần đại nhân, ngươi quả thực có thành ý giao lưu với ta.”

“Nguyên Thiên Thần là Vọng Thần, Nguyên Thiên Thần Giáo là ngụy tín.”

Tông Đức Trinh công khai tuyên bố lời này, gần như phủ nhận căn cơ tồn tại nơi thế gian của Nguyên Thiên Thần. Phạt sơn phá miếu, lại là triệt để hủy diệt Nguyên Thiên Thần Giáo.

Nếu là bất kỳ thế lực nào khác làm vậy, Nguyên Thiên Thần tất sẽ không chết không ngừng với kẻ đó.

Nhưng đối phương là Tông Đức Trinh, hắn dù có cơn thịnh nộ long trời lở đất, cũng không thể phát tiết.

Giờ lại xưng “Tôn Thần”!

Điều Tông Đức Trinh nhấn mạnh, không gì khác ngoài đạo lý này – hắn rốt cuộc có thể xem là Tôn Thần hay không, phải xem Cảnh Quốc có thừa nhận hay không.

“Vậy thì…” Nguyên Thiên Thần nhục nhã nói: “Có thể ra lệnh cho Tiển Nam Khôi dừng lại chưa?”

“Không thể.” Tông Đức Trinh nói.

Thanh âm của hắn lạnh lẽo vô cùng: “Nhổ tận gốc thần miếu Nguyên Thiên Thần trong cảnh nội Hòa Quốc, là bởi ngươi đã đưa ra lựa chọn sai lầm. Ân Hiếu Hằng đã chết, kết quả này không thể vãn hồi. Ngươi vốn có thể tránh được, nhưng ngươi đã không làm.”

Trong mắt thần màu hỗn độn của Nguyên Thiên Thần, hiện lên sự phẫn nộ cuộn trào chân thực. Loại cảm xúc đó thậm chí xuyên thấu thần vị của hắn mà tồn tại, nhưng cuối cùng vẫn là tĩnh mịch.