Hắn dường như đang lắng nghe, thanh âm từng tòa thần miếu bị phá hủy.

Hòa Quốc quá nhỏ bé, thiết kỵ Cảnh Quốc, căn bản không thể giày xéo tới lúc mặt trời lặn.

Kỳ thực, một tiểu quốc như Hòa Quốc, những thần miếu, những tín đồ trong lãnh thổ, bất luận tồn vong hay không, đều không ảnh hưởng đến lực lượng của hắn. Thần vị như hắn, sớm đã thoát khỏi sự ràng buộc của tín ngưỡng.

Như Mục Quốc đối với Thương Đồ Thần, mới có ảnh hưởng tối quan trọng. Bởi vì sự cung dưỡng của một bá quốc hiện thế, lực lượng tín ngưỡng cuồn cuộn trong dòng chảy nhân đạo, có thể khuếch trương đến cực hạn ranh giới thần uy của Thần Linh hiện thế.

Nhưng đây là quốc gia của hắn.

Tôn nghiêm của hắn, hôm nay bị tùy ý chà đạp.

Cảnh Quốc dùng điều này để thị uy!

Không phải tôn nghiêm của hắn, thì là đầu của hắn, hắn không có lựa chọn.

Hoặc có thể nói, ngay từ đầu, đây chính là lựa chọn của hắn.

Trong cuộc đối thoại ban đầu, Nguyên Thiên Thần cố ý nhắc đến Thái Hư Đạo Chủ, cố tình đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung, để vị đệ tử đã không thể tự mình lên tiếng của Tông Đức Trinh làm chứng cho mình. Tông Đức Trinh thì luôn miệng gọi là “sản vật dị hình”, “vĩnh hằng giả tạo”.

Hai bên xát muối vào vết thương của nhau, hiển nhiên Nguyên Thiên Thần đau đớn hơn một chút.

Bởi lẽ Tông Đức Trinh chưa chắc đã để tâm đến Hư Uyên Chi, thậm chí rất có khả năng đã tự tay sắp đặt kết cục của Hư Uyên Chi. Nguyên Thiên Thần của ngày hôm nay, lại không thể xem nhẹ tôn nghiêm của mình.

Lẽ nào Nguyên Thiên Thần không biết cách chọc Tông Đức Trinh đau hơn sao?

Trải qua mấy vạn năm, gần như đã chứng kiến toàn bộ đường đời của Tông Đức Trinh, hắn có gì mà không biết?

Chỉ là sự kiêng dè của hắn sâu hơn mà thôi.

Hắn không thể nào tùy tiện gây tổn thương, cũng như Tông Đức Trinh gần như đối đầu với hắn, thậm chí đạp tôn nghiêm của hắn dưới chân, hắn cũng không thể trút xuống thần uy như biển của mình.

Xét cho cùng, vẫn là vì Thiên Mã Nguyên.

Thiên Mã Nguyên nằm dưới sự khống chế chung của Cảnh Quốc và Kinh Quốc, hai đại bá quốc này đều có năng lực hủy diệt nó, mà Cảnh Quốc đã tỏ rõ quyết tâm.

Mệnh mạch của Nguyên Thiên Thần nằm ở đó.

Hiện nay người ta đều nói Cảnh Quốc là Trung Ương Đế Quốc, Thiên Kinh thành là trung tâm của hiện thế.

Nhưng cái gọi là "trung tâm hiện thế", trong dòng thời gian dài đằng đẵng, đã có sự dịch chuyển.

Sớm hơn nữa, hay nói cụ thể hơn – vào thời đại thần thoại, Thiên Mã cao nguyên mới là trung tâm.

Dĩ nhiên, lúc đó Thiên Mã Nguyên vẫn chưa được gọi là Thiên Mã Nguyên.

Năm xưa Thương Thiên Thần Chủ, đã dựng nên Vĩnh Hằng Thiên Quốc tại nơi đây, khiến nó lơ lửng như mặt trời mặt trăng, thậm chí còn cao hơn cả mặt trời mặt trăng.

Vào thời kỳ huy hoàng nhất, được xưng tụng là: “Tinh hà dập dờn trong đó, nhật nguyệt từ đây mọc lặn, trường hà quấn ngang lưng, thiên hải đội mão.” – Trích từ 《Triêu Thương Ngô》.

Gần như nắm giữ quyền lực tối cao của hiện thế, có tư cách diễn giải “thiên ý”, viết nên “thiên chí”.

Sự thành lập của Vĩnh Hằng Thiên Quốc, báo hiệu sự khởi đầu của thời đại thần thoại.

Sự sụp đổ của Vĩnh Hằng Thiên Quốc, cũng đánh dấu sự kết thúc của thời đại thần thoại.

Thần quốc hùng mạnh nhất từ trước đến nay này, không hề chết đi trong cô độc, mà có vô số Thần Linh tuẫn táng theo.

Hoàng hôn vĩnh cửu ngưng đọng trên cao nguyên này, từ đó trong thế giới của chư thần, vĩnh viễn chỉ còn lại hoàng hôn.

Nguyên Thiên Thần là “kẻ nhặt rác” dưới hoàng hôn, quả thực như lời Tông Đức Trinh nói, hắn dựa vào việc thôn phệ tàn niệm của chư thần mà lớn mạnh. Hắn nắm giữ sức mạnh của Vẫn Thần, lấy cái chết của thần linh để trở thành Thần Linh. Độc bước trong thời đại chư thần suy tàn, giữa hoàng hôn của chư thần, hắn sở hữu sức mạnh vượt trên tất cả.

Nhưng hắn đã bị phát hiện quá sớm.

Hay nói đúng hơn, hắn rất rõ ràng hành vi nhặt nhạnh trong phế tích thiên quốc của một kẻ sống sót từ thời đại thần thoại như hắn, không thể nào qua mắt được những ý chí ngự trên chín tầng trời kia. Chính hắn đã chủ động đánh đổi tự do, dưới sự dõi theo của các thế lực, để có được cơ hội thăng bậc.

Trên đời làm gì có kiểu siêu thoát như vậy.

Hắn quả thực không được coi là một Siêu Thoát Giả chân chính!

Dù hắn cũng coi như dựa vào sự diễn biến của hoàng hôn chư thần trên Thiên Mã Nguyên, miễn cưỡng ngưng tụ được thần vị của Thần Linh hiện thế, tự xưng là “Khởi Nguyên” trong thời đại chư thần tịch diệt, nhưng thần vị này lại hư ảo và mong manh.

Chỉ có thể dùng để khoa trương với những thế lực bên ngoài Cảnh Quốc và Kinh Quốc.

Đừng nói so với Ngao Thư Ý, hắn thậm chí còn không bằng U Minh Thần Linh, U Minh Thần Linh ít ra còn có U Minh đại thế giới bao la, ở nơi đó có thể tự do xưng tôn. Nơi hắn có thể thể hiện sự vô thượng của mình, chỉ có Thiên Mã cao nguyên.