Cảnh Quốc và Kinh Quốc đều có thể tùy thời hủy diệt Thiên Mã Nguyên, xé nát Vĩnh Hằng Hoàng Hôn ngưng kết trên đó, phá vỡ Tôn Thần vị cách của Nguyên Thiên Thần. Đến lúc ấy, hắn lại đối mặt Tông Đức Trinh, căn bản không chịu nổi một đòn.

Tương đối mà nói, Cảnh Quốc đối với Thiên Mã cao nguyên hưởng nhiều quyền bính hơn, bởi nó kế thừa quyền lợi do Đạo Môn để lại.

Cho nên dù Kinh Quốc không đồng ý, Cảnh Quốc vẫn có thể đơn phương hủy diệt Thần Nguyên.

Nội tình của Trung Ương đệ nhất đế quốc, khi thực sự nổi giận, quả thật có thể không màng bất kỳ thế lực nào!

Tất cả những điều này, Nguyên Thiên Thần sao lại không biết?

Nhưng Thiên Mã Nguyên, quả thật đã yên lặng quá lâu…

Mắt thấy từ khi Đạo Lịch tân khải, Cơ Phù Nhân, Doanh Duẫn Niên, Hoàng Duy Chân, từng người một nhảy khỏi tuyệt đỉnh, siêu thoát mà đi, hắn lại luôn đình trệ ở đây, không thể có được sự tôn trọng xứng đáng với Thần vị.

Hắn rõ ràng đã gần đến thế, dường như đưa tay là chạm tới. Nhưng lại xa đến thế, phảng phất cách biệt vĩnh hằng!

Tu hành đến cảnh giới như ngày nay, con đường siêu thoát chân chính của hắn, chỉ có hai con đường có thể đi.

Một là nắm giữ vương miện ngưng kết từ vô số Thần ý tan vỡ, nơi sâu nhất của Chư Thần Hoàng Hôn khi Thần Thoại thời đại tan vỡ. Thực sự đoạt lấy quyền bính của Thiên Mã Nguyên, từ đó có chân vô thượng, không cần chịu sự kìm chế của Cảnh Quốc và Kinh Quốc nữa. Đến bước này, tiền lộ không còn trở ngại, khoảng cách đến Siêu Thoát Giả chân chính, chỉ còn là vấn đề thời gian.

Một là tự tay hoàn thành Thần Vẫn chân chính, triệt để ngưng tụ vị cách Thần Kỳ hiện thế của “Vẫn Thần”. Đây là trực tiếp nhảy khỏi Thiên Mã cao nguyên, thành tựu vô thượng vĩnh hằng.

Hai con đường này đều chỉ cách một bước, nhưng lại hầu như không thấy khả năng.

Hoàng Hôn Thần Miện bị Cảnh Quốc và Kinh Quốc phân chia. Hắn bên nào cũng không động được, càng không nói đến việc thâu tóm vào lòng bàn tay.

Thần có thể giúp hắn siêu thoát vô thượng, hiện tại chỉ có một, là Thương Đồ Thần đang chiếu rọi trên thảo nguyên.

Đó là Thần Kỳ hiện thế chân chính, xa không phải hắn có thể sánh bằng.

Thần Tiêu Chiến Tranh sắp đến, đây là thời kỳ đại biến cách vạn cổ chưa từng có, vô số những thực thể ẩn giấu đều lần lượt vén màn bố cục, hắn cũng muốn nắm lấy thời cơ khó có này, trong lúc đó nắm giữ vĩnh hằng.

Đáng tiếc hắn mang gông xiềng, còn bị câu thúc hơn Ngao Thư Ý, lại suy nhược hơn Ngao Thư Ý rất nhiều. Nhất cử nhất động đều bị theo dõi, chỉ có thể bị động chờ đợi biến cục.

Nếu làm lại lần nữa, hắn sẽ chọn thế nào?

Còn có trốn đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung nữa không?

Nguyên Thiên Thần một mình im lặng rất lâu, cuối cùng bước lên cúng đài, đứng yên như một pho tượng đất.

……

……

“Chưởng giáo đại nhân, thế nào rồi?”

Trên Thiên Mã Nguyên, Tống Hoài và Vu Đạo Hữu vẫn chưa rời đi. Người lên tiếng hỏi, là Bắc Thiên Sư Vu Đạo Hữu.

Tuy thuộc về Đại La Sơn, tư lịch lại rất cao, ông vẫn giữ đủ sự tôn trọng đối với Tông Đức Trinh.

Thi thể Ân Hiếu Hằng vẫn tĩnh lặng nằm đó, chưa được thu liệm.

Bởi cái chết của hắn, quả thật đầy rẫy nghi vấn. Không có sự câu kết của lực lượng nội bộ Cảnh Quốc, không thể đột ngột chết như vậy. Các thế lực nội bộ Cảnh Quốc nghi hoặc về việc này, đều phải đến xem một lần.

Tông Đức Trinh chỉ nói ba chữ: “Bình Đẳng Quốc.”

Tống Hoài xoay người rời đi: “Ta đi làm việc.”

“Bên Vẫn Tiên Lâm, Tấn Vương đã đi rồi.” Tông Đức Trinh nói.

Tống Hoài đứng đó, không chút do dự.

Cái chết của Ân Hiếu Hằng, quá ác liệt!

Ở hiện thế dùng thủ đoạn ám sát, mưu hại danh tướng cấp Bát Giáp Thống Soái, đây là hành vi hoàn toàn không coi Cảnh Quốc ra gì.

Tôn nghiêm của Cảnh Quốc, là thể hiện lợi ích tập thể của Đạo Quốc.

Đối với việc này, lần này nội bộ Cảnh Quốc đã đạt được đồng thuận, chư phương đều sẽ không giữ lại, nhất định phải cho thiên hạ này thấy, lực lượng của Cảnh Quốc có còn đó không!

Không chỉ Tử Hư Đạo Quân Tông Đức Trinh hạ sơn, ngay cả Hỗn Nguyên Đạo Quân Ngu Triệu Loan, người chưa từng hỏi thế sự, cũng đã chuẩn bị sẵn sàng hạ sơn.

Tống Hoài và Vu Đạo Hữu đến Thiên Mã Nguyên, Tông Đức Trinh vào Nguyên Thiên Thần miếu, Tấn Vương Cơ Huyền Trinh đi Vẫn Tiên Lâm thảo phạt Thiên Công Thành—chư phương siết chặt thành một sợi dây cùng ra tay, lại giám sát lẫn nhau, ai cũng không có không gian làm thủ đoạn, ai cũng phải dốc hết sức.

Tông Đức Trinh ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Mưa máu tầm tã đã ngừng, nhưng vẫn còn lưu lại chút huyết sắc, nhuộm trên ráng chiều.

Ngoài Thiên Mã Nguyên, vẫn là chính ngọ, nơi đây vẫn là hoàng hôn.

Thời gian trôi qua, cũng không ảnh hưởng đến nơi này.

“Hoàng hôn nơi đây, là hoàng hôn đẹp nhất toàn bộ hiện thế. Là bởi Thần huyết nhuộm nó nên mới đẹp vậy, là sự tan vỡ của một thời đại huy hoàng, mới khiến nó trân quý đến thế.” Tông Đức Trinh bất giác cảm khái.

Tống Hoài nói: "Trên cao nguyên Thiên Mã, vĩnh viễn là hoàng hôn."

"Hoàng hôn ngày mai và hoàng hôn hôm nay, liệu có giống nhau chăng?" Vu Đạo Hữu râu tóc bạc phơ, cất tiếng hỏi, giọng thoáng nét ưu tư.

Tông Đức Trinh nói: "Người đời đều truyền tụng, Phong Hậu trong Viễn Cổ Bát Hiền, bậc nhị chứng Siêu Thoát, xưa nay chỉ có một. Hắn, kẻ đã khai mở thời đại thần thoại, cũng đích thực là do một luồng tàn hồn của Phong Hậu kia chứng thành. Nhưng Phong Hậu này, đã không còn là Phong Hậu của ngày xưa nữa."

Dưới hoàng hôn, giọng nói của Đại chưởng giáo Ngọc Kinh Sơn mang theo ý vị sâu xa: "Hắn là Thương Thiên Thần Chủ, không phải Nhân Hoàng Bát Hiền."