Dưới đài, mọi người đều kinh hãi!

Ứng Giang Hồng cũng quay sang nhìn hắn, vẻ kinh ngạc trong mắt đã hiện rõ mồn một.

“Mười năm trước ta bước lên đài này, là vì danh hiệu thiên hạ đệ nhất Nội Phủ cảnh. Mười năm sau, ta đã giành được rất nhiều danh hiệu thiên hạ đệ nhất, nay lại bước lên đài này, chỉ để nói rõ đạo lý trong lòng ta.”

Khương Vọng khẽ cúi đầu, thanh âm trầm ổn vang lên: “Nam Thiên Sư muốn chỉ giáo tiểu bối, Khương Vọng thật vô cùng kinh hoàng, lại cũng vô cùng vinh hạnh.”

“Hôm nay cũng được, ngày mai cũng được, bất cứ lúc nào cũng được.”

“Nhưng đạo lý cần phải nói, Khương Vọng nhất định phải nói cho rõ ràng.”

“Đồ đệ của ta, đã từng hỏi ta—thế gian này có phải là nơi kẻ nào nắm đấm to hơn, kẻ đó có lý hay không.”

“Bởi vì y ở bên ngoài bảo vệ thanh danh cho sư phụ của y, thanh minh những lời vu khống của người khác nhắm vào sư phụ y, nhưng không một ai để tâm đến y. Y mặt đỏ tía tai trình bày sự thật, giảng giải đạo lý, nhưng chỉ nhận lại sự sỉ nhục và chế giễu. Mãi cho đến khi mấy vị trưởng bối của y đến chống lưng cho y, mới có người ngoan ngoãn đứng trước mặt y xin lỗi. Y không hiểu, rõ ràng chuyện đúng sai đơn giản như vậy, thật giả liếc mắt là có thể phân biệt, tại sao y nói mãi không thông, mà các vị trưởng bối của y lại có thể nói thông.”

Thú thật, ta không biết phải trả lời hắn thế nào cho thỏa đáng. Bởi trong cuộc đời hữu hạn của ta, cũng chưa từng có ai trả lời ta một cách thỏa đáng. Ta cũng từng có những nghi vấn giống như hắn, không chỉ một lần.

Cuối cùng ta nói với hắn, đây là một thế giới có trật tự, có đạo lý. Ai đúng ai sai, ngoài sự tự nhận định của bản thân, còn có luật pháp, đạo đức, lễ nghi, công Tự lương tục, lòng người hướng về. Chỉ là có những lúc, đúng sai không hoàn toàn thuần túy, chúng ta cần phải xem xét cụ thể. Lại có những khi khác, chỉ khi nắm đấm của ngươi đủ lớn, những kẻ không nói lý lẽ kia mới bằng lòng nói lý lẽ với ngươi.

Cho đến tận hôm nay, ta vẫn cảm thấy câu trả lời của ta chưa đủ thỏa đáng, nhưng cũng không nghĩ ra được câu trả lời nào tốt hơn.

Khương Vọng nhìn khắp mọi người trên đài dưới đài: “Chư vị ngồi đây đều là tiền bối của ta, đều có thể làm thầy của ta. Chẳng hay chư vị có điều gì chỉ giáo cho ta chăng?”

Mọi người trên đài dưới đài, nhất thời đều im lặng.

Ngay cả Tần Chí Chân, người luôn tranh thủ từng chút thời gian để tu hành, cũng mở mắt, chìm vào suy tư.

Khương Vọng nói tiếp: “Sau này ta nghĩ, ta cứ đi về phía trước. Câu trả lời của một người thầy, hẳn phải nằm trong những dấu chân mà người ấy để lại.”

“Có câu rằng, ‘Công đạo tự tại nhân tâm’.”

“Nhưng nếu công đạo cứ mãi chỉ nằm trong lòng người.”

“Thì liệu nó có thật sự tồn tại không?”

Khương Vọng đưa ngang thanh kiếm trước người: “Khương mỗ tất nhiên không phải là đối thủ của Nam Thiên Sư, nhưng Khương mỗ nguyện thử kiếm của Nam Thiên Sư, để cảm nhận đạo lý của Nam Thiên Sư.”

Hắn dùng kiếm chỉ đẫm máu lướt nhẹ qua thân kiếm: “Thiên Sư đại nhân, Thiên Đình thất đức, vạn giới dấy cờ. Long Hoàng thất đức, cửu tử trấn giữ cầu. Nay không thể không suy xét chuyện xưa, để lấy đó làm gương!”

Cảm tạ thư hữu “Hàm Súc Thần” đã trở thành minh chủ của bản thư! Là minh chủ thứ 807 của Xích Tâm Tuần Thiên!

Cảm tạ thư hữu “weisu0409” đã trở thành minh chủ của bản thư! Là minh chủ thứ 808 của Xích Tâm Tuần Thiên!