Dù có Vạn Tướng Kiếm Chủ đăng đỉnh, có Vương Di Ngô giải quyết xong tâm nguyện cũ... Về cơ bản, những người nhập cung cầu đạo đều có thu hoạch, lần luận đạo này cũng xem như khá thành công, có thể kết thúc tại đây. Nhưng "viên mãn hạ màn" và "bị cho dừng trước khi hạ màn", rốt cuộc là hai chuyện hoàn toàn khác nhau về bản chất.

Hành động này đương nhiên không phải nhằm vào Trấn Hà Chân Quân. Tại Trị Thủy đại hội trước đó, mọi người vẫn xem như có ngầm hiểu. Việc Triêu Văn Đạo Thiên Cung được thành lập, Cảnh Quốc cũng đã ngầm cho phép.

Lý do Cảnh Quốc cho dừng luận đạo tại Thiên Cung là thống soái Tru Ma Ân Hiếu Hằng bị kẻ khác mưu sát tại Thiên Mã Nguyên, nghi ngờ đối với Nguyên Thiên Thần chưa thể xóa bỏ.

Với vị thế của Vị ấy, việc đến tham gia luận đạo tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung rất có khả năng là cố ý truyền tin cho ai đó. Vì vậy, ba mươi sáu người tham gia luận đạo tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung sắp tới đều sẽ đối mặt với cuộc điều tra của Cảnh Quốc!

Ngoại trừ Nguyên Thiên Thần được phép trở về Hòa Quốc, do Ngọc Kinh chưởng giáo Tông Đức Trinh đích thân thẩm vấn, những người khác đều tạm thời bị giam lỏng trong Thái Hư Ảo Cảnh.

Bọn họ muốn rời đi cũng không thể, đợi sau khi rời khỏi Triêu Văn Đạo Thiên Cung, đều sẽ phát hiện mình bị đưa vào một mật thất bí cảnh riêng biệt.

Tẩy Nguyệt Am Ngọc Chân sư thái, Tề quốc Vương Di Ngô, cùng những người đã rời đi trước đó, Cảnh Quốc cũng sẽ phái người chuyên trách đến tận nơi.

Việc Thiên Nhân Pháp Tướng rời đi sớm chính là vì chuyện này——

Lý Nhất xuất quan, triệu tập hội nghị Thái Hư Các, đại diện Cảnh Quốc, tuyên bố quyết định này.

Đây cũng là lần đầu tiên và duy nhất từ trước đến nay, hội nghị Thái Hư Các do Lý Nhất triệu tập.

Thậm chí trước khi hội nghị này có kết quả, những tu sĩ cầu đạo tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung đã bị giam lỏng trong ảo cảnh rồi!

“Quá hoang đường!” Đấu Chiêu là người đầu tiên không phục, mặc dù hắn không có mặt tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung: “Chuyện xảy ra tại Thiên Mã Nguyên, các ngươi truy cứu trách nhiệm Nguyên Thiên Thần thì cũng đành. Những người này chẳng qua chỉ gặp mặt Nguyên Thiên Thần một lần, mà cũng phải lần lượt bị điều tra sao? Với năng lực của Nguyên Thiên Thần, dạo quanh hiện thế một vòng cũng chỉ mất một thoáng chốc, lẽ nào các ngươi còn muốn điều tra tất cả mọi người trong hiện thế hay sao?”

Lý Nhất nhìn hắn, vô cùng nghiêm túc nói: “Nếu Nguyên Thiên Thần thật sự làm thế, bọn họ sẽ làm thế.”

Việc này hệ trọng và cấp bách, cái chết của thống soái Bát Giáp của Cảnh Quốc gần như là chuyện lớn nhất thiên hạ. Địa vị của Ân Hiếu Hằng thậm chí còn hơn rất nhiều Chân Quân. Tại Thái Hư Các Lâu, chín ghế ngồi lúc này không còn một chỗ trống nào.

Tất cả mọi người đều từ câu nói này của Lý Nhất mà nhận ra quyết tâm của Cảnh Quốc.

Đây thật sự là một thái độ đã rất nhiều năm chưa từng thấy.

Từ lâu, Cảnh Quốc luôn là bên kiên định nhất trong việc duy trì trật tự hiện thế, rất nhiều lúc đều giữ sự kiềm chế. Ví như khi đối mặt với mối đe dọa từ Tề Đế muốn dốc toàn lực quốc gia cho một trận chiến, Cảnh Quốc vẫn bình tĩnh giữ im lặng, trơ mắt nhìn Hạ quốc bị nuốt chửng. Ví như dù thắng trong chiến tranh Cảnh Mục, binh phong của Nam Thiên Sư cũng chỉ dừng lại đúng mực, chưa từng thực sự chia cắt thảo nguyên... Có quá nhiều ví dụ cho thấy, không phải Cảnh Quốc không đủ cường đại, hay quá nhân từ, mà bởi vì họ là kẻ hưởng lợi lớn nhất từ trật tự hiện thế.

Duy trì trật tự hiện thế, chính là duy trì lợi ích của Cảnh Quốc.

Hồng lưu nhân đạo chỉ cần cuồn cuộn chảy trong khuôn khổ trật tự sẵn có, thì vùng đất trung ương màu mỡ của Cảnh Quốc tự nhiên sẽ nhận được phần tưới tiêu lớn nhất.

Khi họ không thể thu được lợi ích đầy đủ và ổn định từ trật tự hiện thế hiện có, họ mới có động cơ lật đổ bàn cờ.

Chẳng lẽ bây giờ đã đến lúc như vậy rồi sao?

“Thật bá đạo!” Trọng Huyền Tuân khẽ cười một tiếng: “Ta cũng đã đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung, lẽ nào cũng phải điều tra ta sao?”

Khác với cảm xúc ít nhiều của những người khác, Lý Nhất rõ ràng chỉ đang truyền đạt lại nguyên văn, những lời lẽ vốn rất sắc bén, qua miệng hắn đọc ra lại trở nên bình thản không chút gợn sóng: “Thái Hư Các viên tất nhiên chịu sự giám sát của Thái Hư Đạo Chủ, bởi vậy ngươi sẽ không bị điều tra. Nhưng Vương Di Ngô hiện tại tốt nhất đừng làm bất cứ điều gì, cứ đứng yên đó chờ người của bọn ta đến. Hắn lúc này có bất kỳ hành động thừa thãi nào, đều có khả năng bị hiểu lầm là hợp tác với Nguyên Thiên Thần.”

“Được thôi.” Trọng Huyền Tuân ung dung nói: “Hắn hiện đang ở Phủ Trấn Quốc Đại Nguyên Soái tại Lâm Tri, các ngươi cứ phái người đến đó đi.”

“Người của bọn ta đã đi rồi.” Lý Nhất nói.

Lần này thật sự không còn gì để nói!

Tính khí của Khương Mộng Hùng ai mà không biết?