Thương Minh vẫn luôn trốn trong Tàng Pháp Các nghiền ngẫm các loại bí pháp độc môn của Khương thị, chẳng hiểu sao lại bị gọi đến họp, mãi mới hiểu rõ tình hình, đang định nói gì đó, vừa nghe những lời này, lại ngậm miệng lại.

May mắn thay, đạo bào có mũ trùm rất kín, Tần Chí Chân có há miệng hay không, mọi người cũng chẳng thấy.

“Ha ha ha.” Tần Chí Chân ấp ủ rất lâu, cuối cùng cũng lên tiếng: “Người Cảnh Quốc các ngươi tưởng mình là ai? Mở miệng ra là đòi tra cái này cái nọ, lẽ nào Trung Cổ Thiên Lộ sụp đổ, cũng làm cho đầu óc người Cảnh Quốc sụp theo rồi chăng?”

Lý Nhất tuy không mấy bận tâm bị mắng, nhưng cũng thấy lời mắng chẳng lọt tai, bèn liếc nhìn hắn một cái, rồi mới nói: “Nguyên Thiên Thần khác với những kẻ siêu thoát bình thường, gần như bị đóng đinh tại Thiên Mã Nguyên, Người muốn làm gì đó mà không bị phát hiện, lựa chọn không nhiều. Thái Hư Ảo Cảnh chính là một trong số đó. Kỳ thực lần này Người rời khỏi Thiên Mã Nguyên, chỉ đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung, nên nơi đây bọn ta không thể bỏ qua. Kẻ nào ló đầu, bọn ta đánh kẻ đó. Kẻ nào chột dạ, bọn ta cũng đánh kẻ đó. Thà giết nhầm, còn hơn bỏ sót.”

Hắn đọc xong lời thoại, ngồi đó, tâm trí trống rỗng. Lời truyền đạt tuy rất cứng rắn, nhưng thái độ lại rất rõ ràng – đừng cãi với ta, ta chỉ là người truyền lời.

Đoạn lời này của Lý Nhất có quá nhiều chỗ để mượn cớ phát huy, nhưng Lý Nhất lại không phải là người có thể mượn cớ phát huy. Bởi vậy Tần Chí Chân muốn nói lại thôi, trong lòng nghẹn uất vô cùng. Nếu Cảnh Quốc đổi kẻ khác nói những lời này, hắn nhất định sẽ “phun nước bọt thành đao”, chém cho hả giận.

“Chuyện đó…” Chung Huyền Dận lặng lẽ nghe một hồi, lúc này bỗng lên tiếng: “Tin tức mới nhất, Ngọc Kinh Sơn chưởng giáo đã bước vào Nguyên Thiên Thần miếu, Thần Sách quân đại cử xuất động, đã vây kín Hòa Quốc rồi.”

“Tin tức của ngươi không mới lắm.” Lý Nhất cúi đầu nhìn Thái Hư Câu Ngọc một cái: “Tin tức ta nhận được là – Tông chưởng giáo đã hạ lệnh nhổ bỏ tất cả Nguyên Thiên Thần miếu trong lãnh thổ Hòa Quốc.”

Hòa Quốc đã bị phong tỏa, những chuyện đang xảy ra bên trong, ngay cả Cần Khổ thư viện cũng không thể biết được ngay.

“Ngay trước mặt Nguyên Thiên Thần?” Chung Huyền Dận kinh ngạc hỏi.

Lý Nhất nói: “Đương nhiên không thể tránh được Người.”

Nguyên Thiên Thần cũng hoàn toàn không được tôn trọng!

Người Cảnh Quốc sẽ làm đến mức nào, tất cả mọi người đều không còn nghi ngờ gì nữa.

Từ lúc nhận được tin tức, Thiên Nhân Pháp Tướng vẫn rất trầm mặc, dù Cảnh Quốc yêu cầu dừng cuộc luận đạo đang diễn ra tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung, hắn cũng không phản kháng.

Cho đến lúc mọi người đều im lặng, hắn mới lên tiếng nói: “Lần này những người tiến vào Triêu Văn Đạo Thiên Cung, đều là vì cầu đạo mà đến. Ngưỡng cửa Pháp gia đã đặt ra, việc giám sát tự có Thái Hư Đạo Chủ. Nếu nói trong số đó có kẻ nào làm chuyện sai trái, thậm chí chỉ là có hiềm nghi làm chuyện sai trái, những người khác đều phải bị điều tra một lượt… Điều này có phải là không hợp lý chăng?”

Hắn khẽ liếc nhìn Lý Nhất, thanh âm trầm ổn vang lên: "Bản tọa không hề có ý khiêu chiến với Cảnh Quốc, cũng thấu hiểu nỗi phẫn nộ đang cuộn sóng nơi triều đình quý quốc. Nhưng giận dữ mà hưng binh, bậc minh quân chẳng làm; oán hờn mà khởi chiến, danh tướng khó thành. Bốn phương kết oán, tám hướng gây thù, e rằng chẳng phải là điều có lợi cho xã tắc Cảnh Quốc. Nếu các hạ muốn tra xét Khương Vọng, ta nguyện cùng hợp tác. Nhưng nếu muốn điều tra toàn bộ đạo hữu tham gia Thiên Cung lần này... xin hãy suy nghĩ lại?"

“Có thể không điều tra.” Lý Nhất rất dứt khoát nói: “Nhưng trước khi chuyện này có kết quả rõ ràng, bọn họ không được rời khỏi Thái Hư Ảo Cảnh, không được liên lạc với bên ngoài. Đây là giới hạn cuối cùng.”

Chắc hẳn phía Cảnh Quốc khi để Lý Nhất triệu tập Thái Hư hội nghị tuyên bố quyết định điều tra, nhất định đã đưa ra các điều khoản đàm phán chi tiết. Ví dụ như đàm phán đến mức nào thì sẽ nới lỏng điều kiện tương ứng. Chiến lược đàm phán từng bước như vậy, chính là để tránh Lý Nhất cảm thấy phiền phức. Nhưng Lý Nhất vẫn thấy phiền. Ngay từ đầu đàm phán đã chủ động đưa ra giới hạn cuối cùng, Lý Nhất cũng coi như có phong cách riêng biệt.

Khương Vọng tự biết lời của kẻ này không sai, suy nghĩ một lát, lại hỏi: “Nếu chuyện này mãi không có kết quả rõ ràng, Cảnh Quốc vẫn không tra ra hung thủ thì sao? Chẳng lẽ giam cầm bọn họ cả đời?”

Lý Nhất nắm chặt Thái Hư Câu Ngọc, rồi cùng Khương Vọng chờ đợi hồi đáp. Chốc lát sau, hắn nói: “Ba ngày.”

Bất kể thân phận gì, tu vi gì, có bối cảnh ra sao, liên quan đến thế lực nào, tất cả những người cầu đạo tại Triêu Văn Đạo Thiên Cung, đều phải bị cấm túc trong Thái Hư Ảo Cảnh ba ngày, chỉ vì Nguyên Thiên Thần đã từng đến đó.

Sự bá đạo của Cảnh Quốc không cần phải nói nhiều, sự cường thế của Cảnh Quốc thể hiện rõ ràng tại đây!

Một khi có kẻ nào bị tra ra có liên quan đến cái chết của Ân Hiếu Hằng, kết cục của kẻ đó hoàn toàn có thể tưởng tượng được.