Phủ đệ của người đứng đầu quân đội Tề Quốc này, xưa nay chưa từng tấp nập xe ngựa.

Bởi lẽ với thân phận địa vị của Khương Mộng Hùng, ngay cả những kẻ muốn đến nịnh bợ, người có tư cách cũng không nhiều.

Sau khi Khương Mộng Hùng từ bỏ chức vụ Thiên Phúc thống soái, ngay cả thuộc hạ cũ trong quân cũng không tiện đến thăm. Khương Mộng Hùng cũng không muốn phiền hà những chuyện đó.

Chim bay đáp trên mái hiên, xe ngựa lác đác trước thềm.

Giữa Lâm Tri thành đầy phồn hoa, nơi đây lại trở thành một chốn thanh tịnh hiếm có.

Cả ngày không ai viếng thăm, đại môn luôn đóng chặt. Duy chỉ có ngày này, một vị đạo nhân trẻ tuổi dung mạo tuấn tú ghé đến.

Y có một đôi mày quá đỗi thanh mảnh, đôi mắt sáng như nước hồ trong. Dùng một cây trâm gỗ cài tóc, đạo bào màu thiên thanh rất rộng rãi, dáng điệu phiêu dật tựa mây trôi.

Môn tử của Trấn Quốc Đại Nguyên Soái phủ là một lão tốt cụt tay, trên mặt luôn nở nụ cười, làm vơi đi nhiều vẻ hung dữ. Lão là kẻ tinh mắt, vừa thấy liền vô cùng cung kính: "Vị đạo trưởng này, đại nguyên soái nhà ta không có ở phủ. Ngài nếu có việc, chi bằng để lại lời nhắn. Nếu việc gấp, tiểu nhân sẽ mời quản gia truyền tin giúp, nhưng đại nguyên soái khi nào hồi đáp, tiểu nhân không dám chắc."

Vị đạo nhân kiên nhẫn nghe lão nói xong mới mỉm cười: "Ta không tìm đại nguyên soái nhà ngươi, ta tìm Vương Di Ngô, Vương tướng quân. Hắn hẳn là vừa được đưa về phủ."

Môn tử sững người, mặt vẫn tươi cười nhưng cánh tay độc nhất đã lặng lẽ đưa về phía sau, lần đến chuôi đao: "Dám hỏi đạo trưởng quý danh, tiểu nhân lập tức đi thông truyền."

"Ngu Triệu Loan." Vị đạo nhân cười đáp.

Môn tử buông lỏng bàn tay đang lần tới chuôi đao, cúi người hành lễ với y: "Xin ngài vui lòng chờ một lát."

Trong khoảnh khắc——

Ầm!

Đại môn Trấn Quốc Đại Nguyên Soái phủ đột ngột mở toang.

Vương Di Ngô vừa tỉnh lại sau cơn hôn mê chưa lâu, ngay khi nghe môn tử thông báo, đã xuất hiện ở cửa.

"Đại La chưởng giáo đích thân quang lâm, không biết có việc gì?" Là người có thân phận cao nhất trong phủ Đại nguyên soái lúc này, Vương Di Ngô tỏ ra vô cùng cẩn trọng: "Xin thứ lỗi, Di Ngô vừa mới tỉnh lại sau cơn mê, mọi việc còn chưa rõ."

Lão môn tử cụt tay lặng lẽ đứng sau lưng hắn.

Trong Trấn Quốc Đại Nguyên Soái phủ, khắp tiền viện, lục tục có những người hầu lặng lẽ bước đến – bọn họ đều là những lão tốt bị thương tật vì nhiều lý do khác nhau. Chỉ đơn giản đứng đó, đã ngầm tạo thành một quân trận ẩn hiện.

Ngu Triệu Loan làm như không thấy gì, chỉ nói với Vương Di Ngô: "Chuyện thừa thãi ta không nói nhiều, ngươi có thể liên lạc với Trọng Huyền Tuân một chút."

"Xin ngài vui lòng chờ." Vương Di Ngô tập trung tâm thần, một lát sau ngẩng đầu lên: "Sự tình ta đã rõ, xin cho phép ta gửi lời chia buồn đến Ân tướng quân – nhưng ngài đích thân đến đây, tự nhiên không phải vì Vương Di Ngô ta."

"Đúng vậy, đây chỉ là một thái độ bắt buộc phải có." Ngu Triệu Loan nhìn hắn với vẻ khá tán thưởng: "Không sao. Nếu thấy bất an, ngươi có thể gọi sư phụ ngươi đến."

"Không cần đâu. Ta hoàn toàn có thể hiểu được phản ứng của quý quốc. Huống hồ ngài đã đích thân đến, đừng nói chỉ là cấm túc Vương Di Ngô ba ngày, cho dù là bắt giam thẩm vấn, thì có gì không thỏa đáng?" Vương Di Ngô đứng nghiêm sau cửa, thân vững như tường chắn: "Vương mỗ là người lòng dạ ngay thẳng, không có gì hổ thẹn, được ngài xác nhận sự trong sạch cũng không phải chuyện xấu. Tề Cảnh hai nước từ xưa giao hảo, cũng có thể tránh được hiềm khích, như vậy thiên hạ sẽ tự khắc bình yên."

Ngu Triệu Loan mỉm cười: "Hay là ngươi cứ hỏi ý kiến sư phụ ngươi xem sao!"

Ngay lúc này, hư không xuất hiện một khe nứt, ánh sáng chói lòa giữa ban ngày.

Ánh hào quang rực rỡ hơn cả ánh mặt trời, ngưng tụ thành một khuôn mặt giữa không trung.

Khương Mộng Hùng đã đến.

Giọng nói của Đại Tề quân thần vang vọng như sấm rền giữa trời cao: "Quý khách đến nhà, kẻ này có lỗi không ra đón từ xa!"

Nhưng phong thái của Khương Mộng Hùng nào phải nhẹ nhàng như thế. Lời vừa dứt, giọng điệu liền thay đổi: "Nhưng lão tử không có ở đây, các ngươi lại tìm đến thằng nhãi này, là cớ làm sao?"

"Liệu có khả năng này không—" Ngu Triệu Loan cười nói: "Rằng ta đến là để tìm Vương Di Ngô, chứ không phải tìm ngươi?"

"Sư tôn!"

Vương Di Ngô lúc này lên tiếng: "Đệ tử nay muốn bế quan ba ngày để đột phá cảnh giới Động Chân, có sứ giả nước Cảnh giám sát buổi lễ, đủ để chứng minh giao hảo giữa hai nước, cũng cho thấy tầm quan trọng của Di Ngô ta!"

Hắn cúi đầu hành lễ với khuôn mặt lơ lửng giữa không trung: "Sư tôn trăm công nghìn việc, không cần vì chuyện này mà hao tâm tổn trí."

Nếu là Vương Di Ngô trước khi thua Khương Vọng, tuyệt đối không thể nói ra những lời này.

Khi đó, hắn tung hoành Cửu Tốt, cùng cảnh giới không đối thủ, một đường dùng nắm đấm mở ra tương lai cho mình, hắn tin rằng nắm đấm của mình có thể giải quyết mọi thứ.

Sức người có hạn, núi này cao còn có núi khác cao hơn, đợi đến khi thực sự trải nghiệm, thực sự cảm nhận, mới có thể thấu hiểu.