"Nhưng có một chuyện, sư phụ đã từng nói với ngươi chưa? Đó là Hoàng Đế bệ hạ của chúng ta, năm đó đã nói với sư phụ một câu."

"Người nói—" Khương Mộng Hùng hắng giọng, thuật lại: "Đừng sợ gây phiền phức cho trẫm, phiền phức nào ngươi gánh được thì tự mình gánh, phiền phức nào gánh không nổi thì đã có trẫm gánh. Nếu như cả quân thần ngươi và ta đều không gánh nổi, vậy thì cùng nhau không gánh nổi, cũng chẳng có gì to tát. Đại trượng phu thắng thì thiên hạ vô song, bại cũng hơn xa vạn kẻ hùng!"

Khuôn mặt lơ lửng giữa không trung mấp máy, phát ra âm thanh ầm ầm: "Hôm nay sư phụ cũng muốn nói với ngươi— đừng sợ gây phiền phức cho sư phụ. Phiền phức của ngươi, sư phụ đều có thể gánh vác được."

“Giờ thì suy nghĩ cho kỹ đi!” Khương Mộng Hùng nói: “Tâm trạng của ngươi lúc này là gì?”

Vương Di Ngô hành quân lễ: “Đại Nguyên Soái, nếu đệ tử thật sự gây ra phiền phức gì, đệ tử vẫn muốn tự mình gánh vác.”

“Ha ha... Được!” Khương Mộng Hùng cười lớn hai tiếng, nhưng không vì thế mà rời đi.

Trong ánh hào quang loé lên trong chớp mắt, thân ảnh của Khương Mộng Hùng lại từ từ ngưng tụ hiện ra.

Ông cứ thế một bước đứng chắn trước Ngu Triệu Loan, mặt đối mặt nhìn vị Đại La Chưởng giáo này: “Đệ tử của ta rất tôn trọng các ngươi, người trẻ tuổi lễ phép như vậy, ngày nay không còn nhiều nữa.”

Ngu Triệu Loan nói: “Đệ tử của ngươi quả thực xuất sắc.”

Khương Mộng Hùng nhếch miệng: “Chuyện của đệ tử ta cứ vậy đi, giờ hãy nói chuyện của ta.”

Ngu Triệu Loan hứng thú nhìn ông: “Chuyện của ngươi?”

“Chuyện này nói ra thì có chút xa xôi rồi.” Khương Mộng Hùng ra vẻ hồi tưởng: “Năm đó ở Họa Thủy, Du Khâm Tự cuồng ngạo vô lễ, đủ điều khinh nhục ta. Ta nhẫn nhịn không nổi nữa, mới vùng lên phản kháng, nhất thời thất thủ, đánh nát đạo khu của hắn——”

Cái gọi là đủ điều khinh nhục của Du Khâm Tự, đại khái chỉ là một câu “Ngươi nhìn cái gì?”.

Cái gọi là nhẫn nhịn không nổi của Khương Mộng Hùng, đại khái là vì đeo chỉ hổ tốn chút thời gian.

Ngu Triệu Loan ngắt lời ông: “Lại một lần thất thủ, nghiền nát đạo tắc của hắn, khiến hắn dằn vặt suốt mười năm rồi mới chết?”

Khương Mộng Hùng khẽ thở dài: “Người trong giang hồ, tranh đoạt vì khí phách cũng là lẽ thường tình. Trong lúc sinh tử giao tranh, thất thủ lại càng khó tránh khỏi, ngẫm lại, Du Khâm Tự hẳn cũng không trách ta đâu.”

“Hắn quả thực sẽ không trách ngươi nữa.” Ngu Triệu Loan nói.

“Du Khâm Tự quả là một người không tệ!” Khương Mộng Hùng dường như hoàn toàn không hiểu ý tứ trong lời nói, còn cảm thán: “Thế nhưng——”

Ông chuyển giọng: “Ngài đường đường là Chưởng giáo tôn quý, năm đó lại cố tình hạ sơn, trừng trị ta một trận ra trò. Ném ta đến Cực Bắc Băng Xuyên, giam ta suốt năm năm ròng. Khiến ta phải chịu cảnh Hàn Ngục, ngày ngày đọa đày. Chuyện này, ngài nói xem có hợp lý không?”

“Ngươi nhớ nhầm rồi.” Ngu Triệu Loan thản nhiên đáp: “Lúc đó giáo huấn ngươi, không phải ta.”

Khương Mộng Hùng nhếch mép cười: “Dù sao cũng là một vị Chưởng giáo, ta không nhớ nhầm đâu nhỉ?”

Ngu Triệu Loan khẽ cười: “Nếu ngươi đã nói vậy, cũng không phải không được.”

Khương Mộng Hùng ngẩng đầu lên, ngước nhìn bầu trời xa xăm vô tận, đồng thời ánh mắt rơi xuống vị Đại La Chưởng giáo, đã đeo chỉ hổ vào tay, chỉ hỏi: “Đấu chứ?”

Ngu Triệu Loan vẫn ung dung bình thản, khẽ nâng tay: “Xin mời.”