Khương Mộng Hùng nếu thua, có chết đi, cũng tuyệt đối không ai có thể nói gì cho hắn. Nhưng hắn thắng, lại phải nhận một bài học vô cớ. Với tâm khí cao ngạo như hắn, vô tội mà phải chịu hình phạt, cũng khó trách bao năm qua hắn vẫn canh cánh trong lòng.

Tuy nhiên, đây chính là thực tại. Đạo lý cố nhiên là có, nhưng không phải ai cũng có tư cách để nói. Chính nghĩa cố nhiên tồn tại, nhưng trước những thế lực có thể chà đạp quy tắc, phải có sức mạnh tương xứng để đứng ra bảo vệ ngươi. Điều kiện tiên quyết để ngồi xuống luận bàn thị phi đúng sai, chính là ngươi phải có tư cách ngồi xuống.

Năm thứ hai sau khi Khương Mộng Hùng rời khỏi Cực Bắc Băng Xuyên, chiến tranh Tề - Hạ liền bùng nổ, Tề quốc một bước trở thành bá chủ thiên hạ, hùng cứ Đông Vực.

Chuyện đã xảy ra ở Họa Thủy, sẽ không bao giờ tái diễn nữa!

Trong cuộc chiến thiên kiêu ở Tinh Nguyệt Nguyên sau này, thiên kiêu Cảnh quốc có tư cách giết người, thiên kiêu Tề quốc cũng có số lượng người được phép giết.

Khương Mộng Hùng đơn đả độc đấu đánh bại Trung Châu đệ nhất chân nhân, dĩ nhiên là minh chứng cho sự trỗi dậy của quốc lực Tề quốc. Nhưng chưa thành bá chủ, cuối cùng vẫn chỉ là lũ sâu kiến. Trong thời đại mà thể chế quốc gia phát triển mạnh mẽ, đối mặt với Cảnh quốc đang đứng trên đỉnh cao trật tự thế gian, Tề quốc không hề có quyền lên tiếng.

Khó mà nói được, năm đó Khương Thuật một mực chủ chiến, quyết dốc toàn lực để mưu cầu bá nghiệp, có phải là do bị chuyện này tác động hay không.

Nhưng lịch sử chính là được tạo nên từ vô số sự cam tâm tình nguyện và những nỗi bất cam, cứ thế cuồn cuộn tiến về phía trước.

Trấn Quốc Đại Nguyên Soái phủ rộng lớn, tĩnh lặng như tờ.

Vương Di Ngô dõi mắt nhìn lên bầu trời xa xăm — Khương Mộng Hùng đã hẹn Ngu Triệu Loan quyết chiến ở thiên ngoại. Hắn đứng nơi đây, dĩ nhiên chẳng thể thấy được gì, nhưng cũng không tránh khỏi việc thấp thỏm chờ đợi kết quả.

Hắn không giỏi ăn nói, xưa nay vốn kiệm lời, nhưng trên con đường tu luyện này, hắn đã may mắn biết bao khi phía trước luôn có một ngọn đèn soi lối, sư tôn luôn là hình mẫu mà hắn khát khao vươn tới.

Khi nào mới có thể nắm quyền như vậy!

Một khoảnh khắc nào đó, hắn thu hồi ánh mắt, như thể kéo căng một sợi dây, ép tầm nhìn lạnh lẽo trở lại nhân gian. Ánh tà dương trên con phố dài, trải rộng ra như một cây cung đã giương hết cỡ, và rồi hắn nhìn thấy—

Bên ngoài Trấn Quốc Đại Nguyên Soái phủ, ở cuối con phố dài, có một chiếc xe lừa đang từ từ tiến lại.

Đó là một chiếc xe lừa hết sức bình thường, con lừa lông xám kéo xe vừa gầy gò vừa già nua, bước đi vô cùng nặng nhọc. Trên xe chất một đống cỏ không cao lắm, một người không rõ sống chết đang nằm giữa đống cỏ ấy, im lìm bất động.

Ánh tà dương lơ lửng, thành trì rộng lớn tĩnh lặng, thấm đượm vẻ lạnh lẽo.

Tiếng cót két của xe lừa, nghe như một khúc đàn nhị ai oán thê lương.

Gã gác cổng độc thủ liếc nhìn, vô cùng cảnh giác định tiến lên, nhưng đã bị Vương Di Ngô giơ tay cản lại.

Thế là chiếc xe lừa cứ chở người nọ, chậm rãi đi đến bên ngoài Trấn Quốc Đại Nguyên Soái phủ.

Con lừa già dừng bước.

Người nằm trong đống cỏ duỗi người một cái, rồi từ trên xe lừa ngồi dậy, sau đó mới bắt đầu có nhịp thở.

Thì ra không phải là một tử thi.

Đây là một người râu ria lởm chởm, ăn mặc quá đỗi lôi thôi, nên trông vẻ mặt vô cùng ủ dột. Y ngồi trên xe lừa, mở đôi mắt cá chết kia ra, đảo qua đảo lại một hồi, cuối cùng mới dừng lại trên gương mặt Vương Di Ngô.

Trong đôi mắt vô hồn, tức thì ánh lên thần quang.

Thần Lâm.

Hai người có tư cách tranh đoạt danh hiệu Thần Lâm mạnh nhất đương thời, cứ như vậy mà tao ngộ.

"Vương Di Ngô." Người trên xe lừa cất tiếng hỏi: "Ngươi biết ta sẽ đến ư?"

Vương Di Ngô đứng dưới tấm bảng hiệu 'Trấn Quốc Đại Nguyên Soái phủ', dáng vẻ nghiêm cẩn như tượng đá, đáp: "Ta nào có tài tiên tri."

"Vậy ngươi ở đây... Thôi vậy." Nam tử với đôi mắt cá chết lười bận tâm thêm, nói thẳng: "Đến đây!"

"Hướng Tiền." Vương Di Ngô nhìn y: "Ngươi đặc biệt đến đây để khiêu chiến ta?"

Nói cũng thật thú vị, truyền nhân của Hướng Phượng Kỳ và truyền nhân của Khương Mộng Hùng này, một người ngao du giang hồ, một người tung hoành quân ngũ, hai bên đều đã có danh tiếng không nhỏ, thường bị kẻ hiếu sự mang ra bàn luận cùng nhau, nhưng vẫn là lần đầu tiên họ thực sự đối mặt với nhau.

Cũng như Vương Di Ngô đến Triêu Văn Đạo Thiên Cung để “kết thúc ý niệm xưa cũ”. Hướng Tiền chọn đến khiêu chiến vào đêm trước ngày Vương Di Ngô Động Chân, cũng có ngọn núi mà y cần phải đối mặt trước khi kiến chân.