"Nhưng ta vẫn còn tồn tại." Hướng Tiền nói.

"Ngươi dù thắng được ta, cũng không thể đại biểu cho Duy Ngã Phi Kiếm thắng được Vô Ngã Sát Quyền." Vương Di Ngô nhìn hắn: "Đó là con đường của gia sư, không phải con đường của ta."

So với Vương Di Ngô, người mang khí chất tinh nhuệ lạnh lùng, chuẩn mực của một quân nhân, thì dáng vẻ của Hướng Tiền quả thật có phần suy sụp, tiều tụy.

Nhưng hắn chậm rãi nói: "Ta sẽ thắng ngươi, sau đó vượt qua ngươi, rồi vào một ngày nào đó trong tương lai, khiêu chiến sư phụ của ngươi, dùng Duy Ngã Phi Kiếm, chặn đứng nắm đấm của hắn."

Câu nói này không mấy mạnh mẽ, tựa như lời nói mê của kẻ si ngốc.

Tóm lại chẳng thể hiện được quyết tâm gì.

Nhưng Vương Di Ngô nghiêm túc nhìn nhận: "Ngươi và ta đều biết, đây là một chuyện không thể nào thực hiện được."

"Ngươi nói điều nào là không thể?" Hướng Tiền hỏi.

"Ngươi không thể chiến thắng ta. Ngươi càng không thể chiến thắng sư phụ của ta." Vương Di Ngô nói.

Điều không thể thứ nhất, Hướng Tiền không tin, và đang muốn kiểm chứng. Nhưng điều không thể thứ hai, hắn cũng tin là vậy.

Khương Mộng Hùng quá mạnh, hơn nữa ngày càng mạnh hơn.

Tựa như một ngọn núi không bao giờ với tới được, mà cũng vĩnh viễn đang cao thêm.

Trên con đường này, hắn đã đi rất xa.

Nhưng ngọn núi lại càng cao hơn.

Nhưng bậc dũng sĩ chân chính, là kẻ không ngừng vươn tới thành tựu, hay là người dốc hết toàn lực để rồi lâm vào thất bại?

Hướng Tiền chỉ nói: "Nhân sinh rất dài."

Hắn sẽ luôn tiến về phía trước.

Bất kể mục tiêu đó có thể thực hiện được hay không.

Hắn sẽ không bao giờ dừng lại nữa, cứ nhắm hướng không thể mà đi tới.

Đây chính là kiếm đạo của hắn.

Vương Di Ngô không nói gì thêm, trực tiếp xoay người: "Đến phủ đi, trong phủ có nơi đủ cho chúng ta giao đấu. Mấy ngày này ta không thể ra ngoài."

Hướng Tiền liếc sơ qua bên trong Nguyên Soái phủ, nhẩm tính xem phải đi bao nhiêu bước: "Lừa có vào được không?"

"Có lẽ là không được." Vương Di Ngô đáp.

Hướng Tiền thở dài một tiếng, như một bệnh nhân bại liệt đã lâu, khó nhọc lê mình xuống khỏi xe lừa. Lúc này mới như thể có chút xương cốt, uể oải đi vào Nguyên Soái phủ, tiện miệng hỏi: "Vì sao không thể ra ngoài? Có ảnh hưởng đến trạng thái chiến đấu của ngươi không?"

"Không đến nỗi." Vương Di Ngô đáp: "Vừa hay bị cấm túc ba ngày, vừa hay hôm nay ngươi đến. Đều là chuyện tình cờ thôi."

Hướng Tiền vừa đi vừa nói: "Tiếc thật. Ngươi nếu có thể ra khỏi phủ, ngươi và ta chọn một nơi tốt, bắt chước Khương Vọng và Đấu Chiêu bán vé ở Thương Lang Đấu Trường, ắt hẳn sẽ vạn người kéo đến xem."

Bạch Ngọc Hà từ khi đảm nhiệm chức chưởng quỹ tửu lâu, ngày càng say mê việc tính toán sổ sách. Hướng Tiền tuy tai nghe mắt thấy, đôi khi cũng không tránh khỏi phải bận tâm đến chuyện tính toán.

Thực lực hôm nay của hắn và Vương Di Ngô, so với Khương Vọng, Đấu Chiêu lúc trước tỉ thí ở Thương Lang Đấu Trường, là chỉ mạnh chứ không yếu. Theo lý mà nói, sẽ không kiếm ít hơn đâu.

Vương Di Ngô nhìn hắn một cái: "Điều đáng tiếc là, trận chiến này của ngươi và ta, có lẽ sẽ không có mấy người để tâm."

Hướng Tiền rất kinh ngạc gã này lại nói như vậy, trong ấn tượng của hắn, Vương Di Ngô là một người vô cùng kiêu ngạo: "Tuy nói hiện nay là đại thế tu hành, những người đứng ở hàng đầu không ngừng thay đổi lịch sử, làm mới kỷ lục. Thần Lâm tu sĩ như ngươi và ta, cũng không phải là rau cải trắng ngoài chợ chứ?"

"Đại La chưởng giáo vừa đến, đang cùng gia sư tỉ thí." Vương Di Ngô nói.

Hướng Tiền ngẩn người tại chỗ, một lúc lâu sau mới thở dài một tiếng: "Nhân sinh quá dài."

"Còn đấu không?" Vương Di Ngô đứng đó hỏi.

"Vì sao lại không?" Hướng Tiền uể oải, hữu khí vô lực nhấc bước, vượt qua ngưỡng cửa cao của Trấn Quốc Đại Nguyên Soái phủ.

Từng ngỡ rằng cả đời này, chỉ có thể phiêu bạt bên ngoài Tề quốc. Nửa đêm tỉnh mộng, cũng không dám chạm đến ngưỡng cửa này, mà nay đã bước vào cửa này. Vậy thì có lý do gì mà không tiếp tục bước đi? Dù cho con đường phía trước còn xa, dù cho sân viện có sâu.

Vương Di Ngô không nói gì nữa, lặng lẽ dẫn đường phía trước.

Hắn không hiểu rõ lắm ý nghĩa của việc làm một chuyện chắc chắn không thể thành công.

Nhưng hắn có thể cảm nhận được, trên con đường này, sinh mệnh lực đang bùng cháy của nam nhân tên Hướng Tiền ở phía sau.

Hắn kính trọng cường giả.

Hắn sẽ dùng nắm đấm để thể hiện sự kính trọng.

...

...

Trong con hẻm bên ngoài Trấn Quốc Đại Nguyên Soái phủ, một nam nhân với mái tóc được búi cẩn thận không một chút rối, đang ngồi trên xe lăn bằng gỗ, bình thản ngắm hoàng hôn.

Ánh tà dương chầm chậm lặn về phía xa, vẫn vô tư ban tặng những nét xuân sắc cuối cùng.