Hắn đương nhiên rất tin tưởng sư đệ, nhưng niềm tin không thể xua tan đi nỗi lo.

Hắn biết sư đệ tính tình cao ngạo, nên chỉ lặng lẽ chờ đợi ở đây.

Tốt nhất là hắn không cần phải xuất hiện.

Vào một khoảnh khắc nào đó, hắn vừa ngước mắt lên, liền thấy một bóng hình tiên tư phiêu dật ngưng tụ giữa ánh hoàng hôn.

Dáng vẻ tuấn tú phi thường, chính là Tiên Long.

Tiên Long pháp tướng đứng trên bức tường cao, tà áo phất phơ, tựa hồ muốn cưỡi gió bay đi.

Muôn vàn tia sáng đều rọi chiếu lên thân ảnh này, tựa như phi điểu, tự do xuyên lượn.

Người đáng lẽ trông thấy hắn, ắt phải trông thấy. Kẻ không thể trông thấy hắn, vĩnh viễn chẳng thể nào thấy được.

Đầu ngõ cuối hẻm đều có cấm pháp, vậy mà tôn pháp tướng này lại xuất hiện một cách vô thanh vô tức.

Thuật phong ấn mà người đó dày công nghiên cứu khi phong ấn Thiên Nhân thái cố nhiên công lao không nhỏ, nhưng nhãn giới của bậc đứng trên tuyệt đỉnh mới là mấu chốt ở đây.

"Ta đang nghĩ không biết có phải Bác Vọng Hầu tới, không ngờ Khương Chân Quân lại đích thân đến." Trần Trạch Thanh bình thản nói.

Giống như Vương Di Ngô có người quan tâm, Hướng Tiền bước đi trên thế gian, cũng chẳng phải cô thân một mình.

Hướng Phượng Kỳ năm xưa là Vô Địch Động Chân, đương nhiên cũng kết giao không ít bằng hữu, nhưng không có bất kỳ bằng hữu nào, có tư cách nhúng tay vào đạo tranh của hắn.

Hướng Tiền của ngày hôm nay thì khác.

Bằng hữu mà hắn kết giao từ thuở hàn vi, nay đã trưởng thành thành nhân vật kiệt xuất bậc nhất thế gian này, có đủ tư cách hộ đạo cho hắn trong bất kỳ trận chiến nào ở đương thời.

Tiên Long pháp tướng khẽ cười: “Lặng lẽ đến thì quả là thất lễ, nên ta mới cố ý tạo chút động tĩnh — à này, ta đến xem trận đấu. Ngươi cứ tự nhiên.”

Trần Trạch Thanh cười cười: "Xem trận đấu của ai?"

“Thật khó lựa chọn... Không ngờ ngoài món chính này, lại còn có thể bắt gặp một đại tiệc Thao Thiết.” Tiên Long pháp tướng khoanh tay, giọng có chút tiếc nuối: “Ta vẫn nên cùng Trần huynh ngắm hoàng hôn thì hơn.”

Trần Trạch Thanh nhìn hắn đứng trên gờ tường, ánh tà dương đang treo sau lưng hắn, chiếu rọi hắn vô cùng huy hoàng.

Quả là một tư thái khiến người khác phải ngưỡng mộ.

"Đạo thân của ngươi ở Vân Quốc không dám khinh động, là còn đang lo lắng Yến Xuân Hồi sao?" Trần Trạch Thanh hỏi.

Tình báo đối ngoại của Tề quốc, về cơ bản đều do Trần Trạch Thanh phụ trách. Tin tức của hắn vô cùng nhanh nhạy, điều mà rất nhiều người không thể sánh bằng.

Tiên Long pháp tướng không phủ nhận: "Tuy rằng chúng ta đã lập ước, nhưng..."

Hắn lắc đầu: "Có lẽ ta cũng là người đa nghi."

“Bản thân ngươi là bậc nhất ngôn cửu đỉnh, nhưng lại không thể đánh cược rằng Yến Xuân Hồi cũng sẽ nói lời giữ lời, không thể đánh cược rằng Yến Xuân Hồi sẽ luôn giữ được lý trí.” Trần Trạch Thanh nói: “Chúng ta đều có những người mà mình trân quý. Ta hiểu được điều đó.”

Khương Vọng bất giác nhớ đến người nọ đã gặp ở Yêu giới năm xưa, nhớ đến một thương kinh diễm tuyệt luân đó.

“Ta vẫn luôn quên hỏi.” Khương Vọng nhìn xuống chân Trần Trạch Thanh: “Chân của ngươi... không có cách nào chữa trị sao?”

Nếu có thể giúp đỡ, cũng coi như một loại báo đáp.

Trần Trạch Thanh vén tấm thảm cũ trên đầu gối lên, tựa như vén mở một đêm dài phủ bụi, để lộ đôi chân trần trụi dưới ánh hoàng hôn. Có thể thấy vô số con kiến màu máu đang bò lúc nhúc trên đó. Hoàn toàn không thấy da thịt, chỉ thỉnh thoảng thấp thoáng màu xương trắng. Đôi chân này... đã hoàn toàn bị đục khoét thành một cái tổ kiến.

"Không có cách nào."

Hắn bình tĩnh cười: “Đây gọi là Huyết Hồn Nghĩ. Do Thiên Yêu dùng mệnh huyết gieo trồng. Chúng đã liên kết với mệnh hồn của ta, giết chúng cũng chính là tự sát.”

"Ngươi có ngại để ta xem qua không?" Khương Vọng hỏi.

“Có gì mà không được chứ?” Trần Trạch Thanh cười đáp: “Những lúc quân vụ không bận rộn, ta cũng thường xuyên quan sát chúng.”

Trong vô số đêm tịch mịch, ta không đếm sao trời, ta ngắm nhìn lũ kiến.

Tiên Long pháp tướng bước xuống, giúp Trần Trạch Thanh đẩy xe lăn gỗ.

Ánh sáng kiến văn vô tận xuyên qua “tổ kiến”, thoáng chốc thu lại thành một luồng, toàn bộ tụ về đôi mắt Tiên Long.

Những tia sáng này khiến ánh mắt Khương Vọng trở nên phức tạp, hắn chậm rãi nói: “Bao năm qua, ngươi thật sự đã chịu nhiều vất vả rồi.”

Trần Trạch Thanh cười lắc đầu: “Cũng không đến nỗi chết được. Chỉ là có chút đau đớn mà thôi.”

Cách làm dịu cơn đau đương nhiên có rất nhiều, cắt đứt cảm giác đau cũng không phải là chuyện khó.

Nhưng hắn không thể không đau.

Không cảm nhận động tĩnh của lũ Huyết Hồn Nghĩ này, cũng đồng nghĩa với việc từ bỏ chính bản thân mình.

“Việc này liên quan đến căn nguyên mệnh hồn, đều quy về Nguyên Hải, sức người không thể chạm tới. Có lẽ cảnh giới Siêu Thoát sẽ có cách.” Cuối cùng Khương Vọng nói.

“Ai mà biết được chứ?” Trần Trạch Thanh cười cười, kéo tấm thảm cũ lên, đắp lại. “Bao năm qua ta cũng đã quen rồi, chỉ có ba vấn đề nhỏ khiến ta không thể hoàn toàn thích nghi. Cơn đau là một trong số đó.”

Khương Vọng yên lặng lắng nghe hắn kể.

“Thứ hai là...” Trần Trạch Thanh nói: “Nếu lũ Huyết Hồn Nghĩ này không được giải quyết, ta cả đời này sẽ không thể đạt tới Diễn Đạo.”

Hắn đã định trước không thể đạt tới Diễn Đạo, vậy mà vẫn kế thừa Xuân Tử Chi Quân – sau khi Tào Giai chủ quản Binh Sự Đường, thống soái của đội quân này gần như được ngầm công nhận là nhân vật cốt cán kế tiếp của Binh Sự Đường – đủ để thấy quân lược của hắn tài tình đến mức nào.

Khương Vọng hỏi: "Còn vấn đề thứ ba?"

Trần Trạch Thanh đáp: "Lũ Huyết Hồn Nghĩ này, chỉ ở hiện thế mới có thể tạm thời áp chế được phần nào. Vì lẽ đó, chung thân này ta không thể đặt chân vào Vạn Yêu Chi Môn nữa."

Hắn khẽ mân mê những đường vân trên tấm thảm cũ, buông một tiếng thở dài khẽ đến mức khó lòng nhận ra, dường như chỉ có vấn đề này mới khiến hắn thống khổ đến vậy. "Ta quả thực rất muốn đến nơi đó."

"Yêu giới cũng đâu phải nơi bắt buộc phải đến. Vả lại, mỗi người đều có chiến trường của riêng mình." Khương Vọng hỏi: "Cớ sao ngươi lại tha thiết muốn đến đó đến vậy?"

Trần Trạch Thanh nhìn ánh tà dương nơi xa xăm: "Sư đệ của ta, vì muốn giúp ta tìm phương cách hóa giải lũ Huyết Hồn Nghĩ, đã một đi không bao giờ trở lại nữa."