Mỗi một tu sĩ Thần Lâm đều phải gánh vác trách nhiệm của Thần Lâm, đều phải đến Yêu giới chém giết một phen. "Hiện thế tuy mạnh, không dám quên nguy."

Đối với rất nhiều người, đó đều là những trải nghiệm gian khổ. Nhưng Trần Trạch Thanh lại rất muốn đến đó.

Khương Vọng không chút nghi ngờ, nếu cho một người như vậy cơ hội, hắn sẽ bộc phát ra lực lượng quét ngang thiên địa đến nhường nào.

Hiếm khi hôm nay cùng nhau sóng vai ngắm ánh tà dương, Trần Trạch Thanh lại có hứng trò chuyện, Khương Vọng cũng rất sẵn lòng hàn huyên thêm vài câu với hắn, nhưng chuyện cũ thật sự quá nặng nề.

"Tiện đây, Trần huynh hôm nay sao không đi thượng triều?" Khương Vọng nói: "Ta nhớ mỗi ngày đều có triều hội, ngày nào cũng phải đi."

Trần Trạch Thanh cười cười: "Làm gì có đạo lý nào bắt kẻ què đứng gác mỗi ngày, phải không?"

Khương Vọng nhìn sau gáy hắn, không chắc hắn đang tự giễu hay đang chế giễu mình.

Nhưng với cấp bậc như Trần Trạch Thanh, ở trong doanh trại trị quân mới là công việc chính yếu. Chỉ cần không phải đại sự cần hắn đích thân tấu đối, đều không cần đến triều hội.

"Ai!" Khương Vọng đột nhiên thở dài thườn thượt.

"Khương Chân Quân vì sao thở dài?" Trần Trạch Thanh góp vui hỏi.

Khương Vọng trầm ngâm: "Ta đang nghĩ, ta đã đến Lâm Tri lâu như vậy. Sao Thiên Tử vẫn chưa triệu kiến?"

Mọi khi, chân trước vừa đến Lâm Tri, chân sau đã gặp Hàn Lệnh rồi!

Trần Trạch Thanh suy nghĩ một lát, rồi nói khá uyển chuyển: "Bệ hạ mỗi ngày lâm triều, quyết đoán vạn cơ, e rằng không được rảnh rỗi như vậy."

Khương Vọng liếc nhìn Phủ Đại Nguyên Soái, hai người bên trong xem chừng không thể kết thúc nhanh chóng, vẫn còn đang trong giai đoạn thăm dò lẫn nhau.

"Tính toán thời gian, bệ hạ cũng nên hạ triều rồi. Thôi được, ta chủ động một chút.” Hắn nói: "Nơi này ngươi cứ trông chừng trước, ta đi rồi sẽ về ngay.”

Chẳng đợi Trần Trạch Thanh đáp lời, hắn đã biến mất không còn tăm hơi.

Đến Lâm Tri một chuyến, không tiện thể bái kiến Thiên Tử, thật sự không phải là người biết điều cho lắm.

Hơn nữa, Cảnh quốc vì chuyện Ân Hiếu Hằng mà lùng sục khắp thiên hạ, khiến lòng người hoang mang, Triêu Văn Đạo Thiên Cung cũng bị đình chỉ, hắn cũng muốn nghe ý kiến của Thiên Tử. Tuy tu vi đã đạt đến đỉnh cao hiện thế, nhiều chuyện vẫn nhìn chưa thấu. Nào là Nguyên Thiên Thần, Thiên Mã Nguyên, Ngọc Kinh Đại La, Thương Thiên Thần Chủ, cổ kim đan xen, quả thực là một mớ hỗn độn.

Tâm tư của Cơ Phượng Châu, hắn thật sự không đoán nổi. Nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có Đại Tề Thiên Tử mới có thể thấu hiểu. Mạch của bá quốc, vẫn phải do bá quốc Thiên Tử nắm bắt.

"Ý gì đây? Ta không hiểu."

Ngoài Đông Hoa Các, Khương Chân Quân nhíu mày.

Hắn đến Đông Hoa Các, từ trước đến nay chưa từng bị từ chối ngoài cửa!

Hoắc Yến Sơn, người có dáng vẻ rất uy vũ, nghiến răng nói: "Thiên Tử quốc sự bận rộn, tạm thời không rảnh gặp Chân quân.”

"Ta có thể đợi bệ hạ.” Khương Vọng cũng không so đo, rất tùy ý nói: "Vừa hay ta cũng còn chút việc, ngươi thưa với Bệ hạ một tiếng, ta xong việc sẽ quay lại.”

"Ta vừa rồi nói sai rồi.” Hoắc Yến Sơn hơi lúng túng: "Không phải tạm thời, Bệ hạ một thời gian dài sắp tới đều không rảnh... Khương Chân Quân xin mời về cho.”

Khương Vọng nhìn hắn: "Nguyên văn?"

Khương Vọng của hôm nay, đã không còn là Khương Vọng của năm xưa. Trấn Hà Chân Quân, Triêu Văn Đạo Thiên Cung chi chủ, Tuyệt Đỉnh trẻ tuổi nhất từ trước tới nay...

Tuy chỉ là một cái liếc mắt nhẹ nhàng, cũng khiến người có trọng quyền như Hoắc Yến Sơn cảm thấy áp lực cực lớn. Hắn lại không phải Hàn Lệnh tiền nhiệm, đâu có chút tình nghĩa hương hỏa nào với Khương Vọng. Chần chừ một lát, hắn vẫn nói: "Cút!"

Khương Vọng giận dữ: "Ngươi dám nói chuyện với ta như vậy!"

Đương thời Chân Quân, đỉnh cao hiện thế, ngay cả Ứng Giang Hồng cũng chưa từng vô lễ với hắn!

"Không không, lời này không phải ta nói." Hoắc Yến Sơn liên tục xua tay: "Khương Chân Quân, là Chân quân bảo ta thuật lại mà."

Khương Vọng nói: "Đúng, ngươi cứ thuật lại như vậy."

"A?" Hoắc Yến Sơn nghi ngờ mình nghe nhầm. Cũng không dám tin là mình nghe đúng.

Khương Vọng nhếch miệng cười: "Đùa thôi, đi thì đi!"

"Hoắc tổng quản, nói thật với Thiên Tử, ta cũng rất bận!" Hắn phất tay, vội vã đến, vội vã đi.

Chuyến đi Đông Hoa Các này quả thật hiệu quả.

Lúc đi, Trần Trạch Thanh ngồi ở đó, lúc về, hắn vẫn ngồi yên tại chỗ, không hề nhúc nhích.

Trận chiến trong Phủ Đại Nguyên Soái vẫn tiếp diễn, hai bên đều bày trận, một bên kiếm quang hóa kiếm trận, một bên binh chủ triệu quân trận, chém giết đến trời đất tối tăm – dù nhìn bằng nhãn quang của Khương Vọng, cũng không còn nhiều dư địa để tiến bộ, bọn họ đều đã đạt tới cực hạn của bản thân – cũng may diễn võ trường trong Nguyên Soái phủ có quy cách cao, vẫn có thể dễ dàng dung chứa.