Nếu Chân Ngã Pháp Thân ở đây, không biết sẽ lúng túng đến mức nào. Tiên Long Pháp Tướng thì khác, chỉ cần giữ vẻ mặt lạnh lùng là được.

Hắn giữ vẻ mặt lạnh lùng, khẽ nhướng mày: “Sao ngươi biết?”

Trần Trạch Thanh ung dung nói: “Ngươi có biết Du gia không?”

Tiên Long Pháp Tướng bất động thanh sắc: “Danh môn Phụng Thiên phủ, Thái Bình Du thị?”

Trần Trạch Thanh vừa nghe hắn nói vậy, liền biết hắn đã từng có giao thiệp với Du thị. Khương Chân Quân thật sự không giống người sẽ quan tâm đến nội bộ Cảnh quốc, nhất là danh môn đã suy tàn như Du thị, nếu không đặc biệt chú ý, rất khó có ấn tượng. Nếu chỉ nghe người khác nhắc tới, cũng không cần tỏ ra bình thản như vậy.

Lại liên tưởng đến việc Đô Thành Tuần Kiểm Phủ năm đó đột nhiên xóa bỏ tình báo liên quan đến Địa Ngục Vô Môn – điều này chỉ có thể là Thiên tử chỉ thị – không khó đoán ra giao thiệp này phát sinh khi nào.

Vụ án diệt môn Du thị, còn có ẩn tình khác chăng?

Nhưng hắn chỉ bình tĩnh ngồi đó, như thể không hay biết gì: “Thái Bình Du thị, xem như là gia tộc có thiên phú nhất Cảnh quốc, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, tình hình gia tộc cũng vô cùng phức tạp. Nam Thiên Sư Du Ngọc Hành, người hẹn chiến Hoàng Duy Chân ở Côn Ngô Sơn, là Đế Đảng kiên định không lay chuyển. Sau khi trầm tịch mấy trăm năm, Du Khâm Tự, người quật khởi trở thành đệ nhất Trung Châu, lại là người đứng về phía Ngọc Kinh Sơn. Đến khi Du Kinh Long, người thành danh tại Hoàng Hà chi hội, xuất hiện, thì lại là Đế Đảng.”

Tiên Long Pháp Tướng như có điều suy nghĩ.

Cái tên Du Kinh Long, chạm vào tâm tư của hắn. Du Khuyết mượn tay Địa Ngục Vô Môn, giả chết thoát thân, không biết hiện giờ đang làm gì?

Trần Trạch Thanh cho rằng hắn đã hiểu, bèn không nói gì nữa.

Sự tĩnh lặng trong ngõ hẻm, cứ thế kéo dài một lúc.

Tiên Long Pháp Tướng nhịn không được nói: “Ngươi đột nhiên nói chuyện này, là có ý gì?”

Trần Trạch Thanh vẫn khá bình tĩnh: “Ta muốn nói, tình hình nội bộ Cảnh quốc vô cùng phức tạp, từ Thái Bình Du thị có thể thấy rõ một phần. Khương Chân Quân vội vã đi gặp Thiên tử, cũng liên quan đến hành động hiện tại của Cảnh quốc, phải không? Nếu chỉ là vấn an Thiên tử, không đến mức ngay cả trận chiến này cũng không chờ được. Thiên tử không gặp ngươi, có lẽ là muốn nói cho ngươi biết – đây là một vũng nước đục, ngươi đừng lội vào.”

Hắn dứt khoát nói thẳng hơn một chút: “Gia sư tuy thách đấu Đại La chưởng giáo, rất có khí thế. Nhưng Di Ngô lại thật sự bị cấm túc.”

Khương Vọng nói: “Ngươi sớm nói như vậy, ta chẳng phải đã sớm hiểu rồi sao?”

Trần Trạch Thanh cười cười: “Khương Chân Quân không mấy quan tâm những chuyện nhỏ nhặt này, khó tránh khỏi sơ sót. Dù ta không nói với ngươi, Bác Vọng Hầu cũng sẽ nói với ngươi.”

Khương Vọng thầm nghĩ, lát nữa nếu có rảnh rỗi, ngược lại có thể cùng Thắng ca nhi phân tích một chút, tránh cho hắn cứ mãi dùng ánh mắt nhỏ nhen coi thường người khác.

“Kỳ thực còn một nguyên nhân nữa – ngươi hiện giờ là đại nhân vật tọa trấn Triêu Văn Đạo Thiên Cung, truyền đạo khắp thiên hạ rồi.” Trần Trạch Thanh như giải thích, lại như an ủi: “Thiên tử không muốn hô tới gọi lui với ngươi, làm hao mòn uy nghiêm của ngươi. Nhưng Thiên tử đương quốc, cũng không có cách nào quá thân cận với ngươi. Hiện giờ không gặp ngươi, há chẳng phải cũng là một loại thân cận sao?”

Tiên Long Pháp Tướng trầm mặc nửa khắc: “Các ngươi những kẻ thông minh này, luôn nghĩ quá nhiều.”

Hắn chỉ là muốn gặp Thiên tử, liền đi gặp, không hề nghĩ tới có cần chú ý ảnh hưởng gì hay không.

Trần Trạch Thanh nói: “Ngươi chỉ là quá thiên tài, cũng quá mạnh. Có thể không cần nghĩ nhiều.”

Tiên Long Pháp Tướng nghĩ nghĩ, nói: “Ta thấy lão nhân gia ấy chưa chắc đã nghĩ nhiều như vậy, nói không chừng chỉ là đang giận ta.”

Trần Trạch Thanh quyết định vẫn nên chú ý đến trận chiến đang diễn ra trong Phủ Nguyên Soái, hắn hỏi: “Ngươi thấy ai sẽ thắng?”

“Đương nhiên là Hướng Tiền!” Khương Vọng nói.

Trần Trạch Thanh thở dài một hơi: “Ta rất lấy làm tiếc, ngươi không hề khách quan.”

“Ngươi có thể khách quan sao?” Khương Vọng hỏi ngược lại.

Trần Trạch Thanh vẻ mặt nghiêm túc: “Di Ngô có chín thành thắng lợi.”

Khương Vọng dứt khoát: “Tổng thắng lợi là một trăm thành!”

Hai người đều bật cười.

Trần Trạch Thanh nghĩ nghĩ, lại nói: “Bất kể cuối cùng là ai ra tay, đều đừng nói đối phương đã tới.”

Tuy nói Khương Mộng Hùng là sư phụ của bọn họ, nhưng Khương Mộng Hùng thật sự quá bận rộn. Kỹ nghệ của mấy vị sư đệ, rất nhiều lúc đều là hắn dạy dỗ. Quanh năm giải quyết hậu quả cho các sư đệ, cũng khiến hắn dưỡng thành thói quen như một huynh trưởng, luôn có những mối lo không dứt.

Khương Vọng đẩy hắn đi hai bước, để hắn đuổi theo ánh tà dương đang khuất dần: “Ta hiểu rồi!”

……

……

Người không thể đuổi kịp ánh tà dương.