Đương nhiên, thứ buộc nàng dừng lại không phải ánh tà dương vàng rực vô vọng đuổi theo, mà là Phó Đông Tự, người áo rộng bay phấp phới, khoác đạo bào dưới ánh tà dương.

Kính Thế Đài đài thủ.

“Chắc hẳn ta không cần giới thiệu bản thân nữa.” Phó Đông Tự hành lễ đạo, dáng vẻ ôn nhã.

Ngọc Chân đáp lễ Phật: “Đã là Kính Thế Đài đài thủ đích thân đến, nghĩ rằng Ngọc Chân cũng không cần tự giới thiệu nữa.”

“Ngọc Chân sư thái.” Phó Đông Tự cười cười: “Ngươi tạm thời không thể trở về. Tìm một nơi ngồi lại, thế nào?”

“Được thôi.” Ngọc Chân dừng lại giữa tầng mây, nhìn xuống sơn hà: “Phía trước không xa chính là Tinh Nguyệt Nguyên, ta nghe nói Bạch Ngọc Kinh tửu lâu có đủ hương vị Lục Quốc, danh tửu thiên hạ. Cứ đến đó đi!”

Phó Đông Tự nhìn nàng: “Người xuất gia uống rượu hình như không tốt lắm?”

Ngọc Chân nói: “Rượu thịt qua đường ruột, Phật Tổ lưu trong tâm! Bần ni lại không kiêng kỵ chay mặn.”

Phó Đông Tự vốn không bận tâm đi đâu, với uy thế của Trung Ương đế quốc, với quyết tâm ngày hôm nay, thiên hạ dù lớn, nơi nào không thể đến?

Nhưng nghĩ nghĩ, mỉm cười nói: “Vẫn nên đổi chỗ khác đi! Tửu lâu người đông miệng tạp, e rằng tổn hại thanh danh sư thái.”

Không đợi Ngọc Chân nói gì, liền nói thẳng: “Ta thấy Quan Hà Đài không tệ! Thiên hạ đệ nhất đài, phong cảnh vô cùng đẹp.”

Ngọc Chân mặt không biểu cảm: “Phó đài thủ đây là muốn giam bần ni lại sao?”

Dù Đại hội trị thủy đã kết thúc, nhưng trên Quan Hà Đài, hiện vẫn còn quân trú đóng của Cảnh Quốc. Nói là đi ngắm cảnh, cũng chẳng khác nào ngồi tù.

“Xin hãy hiểu cho.” Phó Đông Tự nói: “Chỉ là cấm túc vài ngày, chờ kết quả điều tra. Không chỉ sư thái, tất cả những người tham gia Triêu Văn Đạo Thiên Cung đều như vậy.”

“Đi thôi!” Ngọc Chân liền xoay người: “Bần ni không có việc gì không thể nói với người khác, cũng muốn xem Phó đài thủ có thể làm tổn hại thanh danh ta thế nào?”

“Sư thái hiểu lầm rồi!” Phó Đông Tự đi theo bên cạnh giải thích: “Chỉ là chức trách của Kính Thế Đài, dưới đao của Phó mỗ đều là kẻ gian ác, nếu ngồi cùng sư thái, khó tránh khỏi khiến người ta bàn tán.”

Ngọc Chân ngữ khí rất nhạt: “Thì ra Kính Thế Đài lại chu đáo đến vậy.”

Phó Đông Tự mỉm cười: “Kính Thế Đài xưa nay đều rất chu đáo, chỉ tàn nhẫn với kẻ xấu.”

Ngọc Chân nói: “Vậy thì đúng là bần ni chưa đủ hiểu các ngươi.”

“Lời đồn đãi luôn truyền đi nhanh hơn sự thật, Phó mỗ đã sớm quen với hiểu lầm rồi!” Phó Đông Tự thong thả bước tới: “May mắn là chúng ta còn rất nhiều thời gian, sư thái có thể từ từ tìm hiểu Kính Thế Đài.”

“Bắt đầu từ đâu đây?” Ngọc Chân hỏi.

Phó Đông Tự cười cười: “Trên đường đến tìm sư thái, Phó mỗ tiện thể xem qua một vài thông tin liên quan. Phát hiện vài điều rất thú vị – không biết sư thái có thể giải đáp nghi hoặc cho ta không?”

Ngọc Chân không tỏ ý kiến: “Ví dụ như?”

“Sư thái tục tính Đạm Đài, song thân là người Giao Hoành quận, Vệ quốc, chưa kịp đặt tên cho ngươi đã qua đời, chỉ có một nhũ danh, gọi là Ni Ni –” Phó Đông Tự nói đến đây, dừng lại một chút: “Ta phát hiện Vệ quốc quả là nơi đất lành sinh nhân kiệt.”

“Có lẽ vậy!” Ngọc Chân đạm nhiên nói: “Người trong cửa Không, không có niệm nhà cửa quốc gia.”

“Lần này còn xuất hiện một Lư Dã.” Phó Đông Tự cười nói: “Thật là chết mà không hết, vong mà không tuyệt, phảng phất như được trời ưu ái.”

Ngọc Chân khẽ rũ mi mắt: “Một thiếu niên mười mấy tuổi, cũng đáng để các ngươi chú ý sao?”

Phó Đông Tự nói: “Có đáng chú ý hay không, là chuyện những đại nhân trong Trung Ương đại điện suy nghĩ. Chức trách của Kính Thế Đài là ‘chú ý’, chú ý bất kỳ tin tức nào, dù có ích hay không, bao lâu sau mới có ích.”

“Xem ra hung thủ giết Ân Hiếu Hằng, các ngươi đã tìm ra rồi.” Ngọc Chân trầm tư nói: “Bằng không đường đường Kính Thế Đài thủ, không đến mức rảnh rỗi như vậy, còn giải thích nhiều điều cho bần ni.”

Phó Đông Tự không trả lời, tiếp tục nói: “Nói về nữ anh tục tính Đạm Đài kia – vừa khéo thủ tọa Diệu Hữu Trai Đường Ngọc Minh sư thái đi ngang qua, liền ôm nàng về Tẩy Nguyệt Am. Sau này thay sư phụ thu đồ đệ, khiến nàng nhập môn, ban cho pháp hiệu là ‘Ngọc Chân’.”

Hắn quay đầu lại, nhìn Ngọc Chân: “Ngươi cứ thế lớn lên ở Tẩy Nguyệt Am.”

Mắt hắn như gương, phản chiếu mọi biểu cảm nhỏ nhặt của nữ ni trước mặt: “Ngọc Minh sư thái là đệ tử của thủ tọa Diệu Hữu Trai Đường tiền nhiệm Từ Tâm, bởi vậy ngươi cũng thuộc mạch của Từ Tâm sư thái. Nhưng đây đều chỉ là trên danh nghĩa. Thực tế ngươi từ nhỏ được nuôi dưỡng trong tranh, bên cạnh vị sư tổ thần bí khó lường của Tẩy Nguyệt Am. Thân phận của ngươi, xa hơn những gì người ta thấy, càng thêm quý giá.”

“Phần thú vị nằm ở đâu?” Ngọc Chân hỏi.

“Tuy Kính Thế Đài đã tốn nhiều công sức điều tra lai lịch của ngươi, nhưng ta cho rằng – Ngọc Chân này, không phải là ngươi.” Phó Đông Tự nói.

“Bần ni không hiểu lắm.” Ngọc Chân dừng thân hình, không bay tới nữa: “Nếu Ngọc Chân không phải là bần ni, vậy bần ni là ai?”

“Có lẽ cách diễn đạt của ta chưa đủ chính xác.” Phó Đông Tự khẽ cười: “Ngươi đương nhiên là Ngọc Chân, nhưng cuộc đời của ngươi, e rằng không phải như vậy.”

“Lai lịch của bần ni có vấn đề gì ư?” Ngọc Chân hỏi.

Phó Đông Tự lắc đầu: “Tẩy Nguyệt Am tu chính là quá khứ. Lai lịch của Sư thái quả thực không có gì để mà tra xét, dẫu có vấn đề thì Kính Thế Đài cũng khó lòng nhìn ra.”

Ngọc Chân khẽ mím đôi môi đầy đặn: “Phó Đài Thủ quả là một người thú vị, bần ni bị ngươi chọc cho tức cười rồi.”

Phó Đông Tự lại lảng sang chuyện khác, thong thả nói: “Tẩy Nguyệt Am mưu đồ trở thành Thánh địa thứ ba của Phật Tông, muốn thay thế vị trí của Khô Vinh Viện năm xưa, thậm chí còn hơn thế nữa. Chỉ bằng những việc đang làm hiện tại, e rằng còn kém xa lắm.”

Ngọc Chân nhíu mày: “Bần ni không hiểu ý của Phó Đài Thủ.”

“Ý của ta là –” hắn nhìn về phía xa, nơi đó có một bóng người màu đồng đang vun vút bay tới, đó chính là Nguyệt Thiên Nô, thủ tọa hiện nay của Diệu Hữu Trai Đường: “Biết đâu chúng ta có thể hợp tác thì sao?”