Lời nói bình tĩnh nhưng đầy uy lực và ẩn chứa sự cay nghiệt của Dương Quýnh khiến Trần Vấn Nghiêu trong lòng khổ sở, thầm than:

‘Sao lại để ta vướng vào chuyện này chứ!’

Dòng dõi Trần thị của hắn thần thông đã đứt đoạn, nay lại không người kế tục, vốn dĩ phải lấy lòng cả hai bên. Lão chân nhân Trần Dận của gia tộc hắn dốc hết tâm sức thay Lý thị giữ hồ, còn hắn ở trong triều đình thì cung kính khiêm nhường, nào ngờ lại gặp phải chuyện thế này!

Trong mắt vị kiếm tiên phía trên xẹt qua một tia nghi hoặc nhàn nhạt, đang định mở lời, chiếc kiệu vàng phía sau lại vén rèm, một nam tử trung niên thò người ra, ôn hòa nói:

“Đế ân sâu dày, sao có thể chậm trễ? Giáng Thuần lo lắng quốc sự, có gì là không phải? Vi thần hèn mọn ở Tu Vũ điện, điện hạ nếu không nghe lọt tai lời của Giáng Thuần, thì cũng nên nghe lời can gián của vi thần, vị Phụng Chân Quang Vân Sứ này.”

Nam tử này thân hình trung bình, dung mạo khá tuấn tú, y bào hoa lệ, thêu kim văn, toát ra một luồng tiên ý tôn quý. Dương Quýnh sa sầm sắc mặt, bàn tay nắm kiếm buông lỏng, thất vọng nói:

“Thì ra là An Dương Hầu.”

Trần Vấn Nghiêu cúi thấp đầu, miệng đắng chát:

‘Phiền phức rồi… lại đến một vị càng tôn quý hơn.’

Người này chính là phụ thân của Lý Giáng Thuần, An Dương Hầu Lý Chu Lạc của Đại Tống!

Vị An Dương Hầu này không có thần thông cao tuyệt, cũng không có tài năng kinh thiên động địa, nhưng lại mang trong mình huyết thống của hai hoàng tộc Lý, Dương. Ông là đệ đệ của Ngụy Vương Đại Tống nổi danh khắp nam bắc, là cháu ngoại của Đại tướng quân Đại Tống trấn giữ Võ Điện, ba vị Kỳ Lân Tử của Lý thị đang nắm giữ đạo pháp Thông Huyền hiện nay đều phải gọi ông một tiếng thúc phụ!

Trong triều đình Đại Tống hiện nay, có thể nói là quý không thể tả, ngay cả Tống Đế cũng miễn lễ quỳ bái cho ông! Dù Dương Quýnh thân là hoàng tử, gặp ông cũng không dám làm càn, không khí tức thì trở nên nặng nề. Khổng Hạ Tường nhìn thấy cảnh tượng này, cuối cùng nặng nề cúi đầu, nói:

“Chân nhân của tộc ta, bị Huyền Nhạc uy hiếp, mạo phạm thiên uy, đã tự vẫn tạ tội. Bọn hạ dân chúng ta, ngày đêm xuôi về phương nam, để phụng sự Đế đình…”

Lời nói của ông đã hóa giải bầu không khí nặng nề, Dương Quýnh thu roi lại, Trần Vấn Nghiêu như được đại xá, vội dẫn người tiến lên, nhanh chóng đi vào cung. Dương Quýnh tiếc nuối lắc đầu, mỉm cười tiến về phía trước, tiếng vó ngựa dần xa.

Lý Giáng Thuần nghiêng người trở lại trong kiệu, thấy phụ thân mặt đen sầm, âm u nói:

“Nhị điện hạ này… bụng dạ thật quá hẹp hòi!”

Lý Chu Lạc xưa nay cực kỳ kín đáo, hiểu rõ tranh chấp giữa hai vị điện hạ là chuyện nhạy cảm, ngày thường đối với hai người đều khách khí, không hề thiên vị. Nhưng một khi liên quan đến Lý Giáng Thuần, gương mặt vốn ôn hòa khách khí của ông lập tức mây đen giăng kín, dù là chân nhân Tử Phủ đến, Lý Chu Lạc này vẫn cứ đáp trả lại!

Ai chịu oan ức cũng được, nhưng không thể để nhi tử bảo bối của ông chịu oan ức!

So với cơn giận của phụ thân, Lý Giáng Thuần lại tỏ ra nghi ngờ trùng trùng, hắn trầm tư một lát, nói:

“Tiên cơ của ta chính là 『Hương Câu Trầm』, có Thiếu Âm cảm ứng, ta mơ hồ phát giác hắn vẫn có ý tranh phong kiếm đạo với ta! Nếu không phải phụ thân đứng ra, e rằng hắn còn muốn cùng ta so tài một phen.”

Lý Chu Lạc cười khẩy một tiếng, không nói gì, qua vài hơi thở, ông mới nhíu mày nói:

“Nhị điện hạ chẳng phải… đã từng thua ngươi một lần trước điện rồi sao? Hà tất cố chấp?”

Kiếm pháp của Dương Quýnh không tệ, hắn dụng công rất si mê, kiếm quyết chính là Dương thị Đạo Tàng Kiếm Điển, tuổi còn trẻ cũng đã đạt tới cảnh giới Kiếm Nguyên ——— thế nhưng, muốn tranh phong với Lý Giáng Thuần mà không phá nổi kiếm ý của hắn, thì chẳng khác nào kẻ si nói mộng! Lý Giáng Thuần gật đầu, nghi hoặc nói:

“Đây cũng là điều ta đang nghi hoặc, e rằng hắn làm khó Khổng thị, chính là đợi ta lên tiếng, nhưng chưa từng nghe nói hắn có tiếng xấu hẹp hòi… Điều hắn cầu là kiếm, chứ không phải làm khó ta.”

Lý Chu Lạc bất đắc dĩ lắc đầu, kiệu vàng đã dừng trước cung khuyết. Qua mép cửa sổ, Khổng Hạ Tường đã cởi gông xiềng vào điện, một đám đệ tử Khổng thị thì kinh hãi quỳ ngoài điện, không dám cất tiếng khóc.

Lý Chu Lạc thở dài nói:

“Ta đi dâng thư tay của Ngụy Vương để che chở cho họ đôi chút.”