“Chỉ là… thuộc hạ có chút việc riêng…”

Nam tử mặc hắc bào đứng giữa Thái Hư chậm rãi nghiêng người, lắng nghe Tư Mã Nguyên Lễ do dự nói:

“Mấy năm trước… gã Trì Bộ Tử kia đã hiện thân ở Tây Hải.”

Đối với Trì Bộ Tử, Tư Mã Nguyên Lễ trong lòng vừa oán vừa sợ, môi khẽ thốt ba chữ, thầm nghiến răng. Ngụy Vương trước mắt dường như khá hứng thú, hỏi:

“Ra sao rồi?”

“Gã Trì Bộ Tử vì đoạt lấy Phượng Lân huyết mạch của 【Phục Niệm Thiên Nhai Đoan】 dưới trướng Thiện Nhạc Đạo, đã đại chiến với Bát Thế Ma Ha Cẩn Liên, chấn động khiến Nhược Thủy dâng trào, chư tu sĩ đều kinh hãi, cuối cùng cũng chẳng đi đến đâu…”

Tư Mã Nguyên Lễ dường như trong ngữ khí còn chút tiếc nuối, nói:

“Ngay cả Cẩn Liên cũng không làm gì được gã… Như vậy, Thiện Nhạc Đạo nhất định phải nhượng bộ, dù sao gã Trì Bộ Tử có thể ngày ngày canh giữ Phượng Lân Châu… Nhưng Cẩn Liên thì không thể, nào có đạo lý ngàn ngày phòng trộm. Trớ trêu thay, Cẩn Liên kia lại có chút duyên pháp với Phượng Lân Châu, cuối cùng e rằng chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt.”

“Gã Trì Bộ Tử này… không có chín thành chín phần nắm chắc, sẽ không ra tay.”

Lý Chu Nguy thần sắc khôn lường, gật đầu:

“Phượng Lân Châu? Có ngọn nguồn gì?”

Tư Mã Nguyên Lễ chắp tay, sắp xếp lại dòng suy nghĩ, nói:

“Phượng Lân Châu, là nơi Nhược Thủy ngự trị. Cẩn Liên kia… vốn cũng là tu sĩ xuất thân từ Phượng Lân Châu. Cuối thời Tề, thủy tai vô cùng nghiêm trọng, Lương Vũ Đế đã giết chính là chủ nhân của Phượng Lân Châu, nghe nói là một vị Phủ Thủy Dư Vị từ thời cổ xưa… Vũ Đế đã chém Đông Phương Điền Nghiệp, sau này lại cùng Bắc Gia Long Quân nhiều lần bất hòa, đến nỗi cả triều nhà Lương, hưng cũng vì thủy hoạn, vong cũng vì thủy hoạn…”

‘Phủ Thủy…… lấy Lục cầu phủ…’

Hắn suy tư một hồi, trong khoảnh khắc liền minh bạch:

‘Chẳng trách, Phủ Thủy Cầu Kim Pháp, e rằng nằm trong tay Nguyên phủ.’

Còn về Cẩn Liên, Lý Chu Nguy quả thực không mấy thiện cảm, dẫu cho vài vị tăng nhân ở Liên Hoa Tự luôn tỏ ra khách khí, nhưng Lý thị đối với Thích tu vốn đã ngờ vực tận xương tủy. Nghe tin Trì Bộ Tử được lợi, hắn ngược lại còn cho là tin tốt.

Hắn trầm mặc hồi lâu, Tư Mã Nguyên Lễ lại ngẩng đầu, dừng bước giữa đại điện u ám, nghiêm nghị nói:

“Mời!”

Lý Chu Nguy đã cất bước vào điện, thấy một khoảng không trầm mặc, Dương Duệ Nghi đang đứng trên đài cao, vừa thấy hắn liền mỉm cười bước xuống, nói:

“Ngụy Vương đã đến!”

Xa cách mấy năm, Dương Duệ Nghi không thay đổi chút nào, vẫn một thân bào y sẫm màu, so với kim văn mặc bào của Lý Chu Nguy thì có thêm vài phần âm khí của cõi U Minh, tay cầm một cuộn kim thư, nét mày có vẻ ưu tư:

“Ngụy Vương vừa xuất hiện, trong lòng ta đã vững hơn nhiều rồi!”

Khách sáo một câu, Lý Chu Nguy dứt khoát hỏi:

“Chiến sự sắp đặt thế nào?”

Dương Duệ Nghi cũng không chậm trễ, thấp giọng nói:

“Nghe nói phương Bắc điều quân dồn dập, trong thời gian ngắn ắt có đại chiến. Thích Lãm Yển nếu muốn động thủ, chủ lực nhất định sẽ nhắm về Bạch Nghiệp. Lưu Đô Hộ đã tức tốc trở về, ta định để hắn trấn thủ Bạch Giang, Ngụy Vương cùng ta đến Sơn Kê!”

Lý Chu Nguy nghe ra vị đại tướng quân này không lấy phòng thủ làm chính, nhíu mày nói:

“Thích tu sẽ không từ bỏ núi Thảng Đao, trong bốn người chúng ta nhất định phải có một người giữ núi. Nay ta và Tư Đồ Hoắc ở Bạch Nghiệp, tướng quân lại đến Sơn Kê, chỉ bằng vào sư đồ Thành Duyên, không thể nào giữ nổi núi Thảng Đao. Lại thêm Thị Lâu Doanh Các và Thác Bạt Tứ ở đó, muốn công phá Sơn Kê, quả thực là cưỡng cầu!”

Núi Thảng Đao và Bạch Nghiệp, một ở phía tây, một ở phía đông, một trước một sau, như hai bức bình phong nghiêng, Bạch Giang chính là vùng đệm ở giữa. Chủ trương của Lý Chu Nguy trước nay vẫn là giữ vững hai bức bình phong này, để Bắc tu vào Bạch Giang mà giao tranh, lui thì có Đình Châu chặn lại, tiến thì có thể từ Bạch Hương cắt đứt đường lui của chúng...

Nhưng ý của Dương Duệ Nghi lại là bỏ núi Thảng Đao, nhất quyết tranh giành Sơn Kê, một nơi chưa chắc đã chiếm được... Lý Chu Nguy quả thực không thể nào tán đồng.

Dương Duệ Nghi trầm mặc một thoáng, quả nhiên đáp:

“Cục diện ta cũng hiểu… Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn không phải nơi nhất định phải giữ.”

Lý Chu Nguy nhíu mày, quả thực thấy có phần quá khích, ngước mắt nhìn hắn, lại cũng phát hiện vẻ lo âu trong mắt Dương Duệ Nghi. Vị tướng quân này đi đi lại lại, hạ giọng nói:

“Nay là năm Tu Võ thứ mười tám, đã mười tám năm rồi! Đại Tống lập quốc mười tám năm, vậy mà ngay cả Sơn Kê gần trong gang tấc cũng chưa từng thu phục!”

Hắn cắn răng, nói:

“【Đại Không Hải Tự】 ở Nam Hải đã nhòm ngó Thạch Đường từ lâu, nay mới tạm yên, việc phương Bắc lập tức phải được đưa ra bàn nghị.”

Dù hắn trông có vẻ khá kích động, Lý Chu Nguy lại mơ hồ nhận ra vài ý tứ khác, trong lòng thầm than:

‘Không phải ý hắn, e rằng là áp lực từ bề trên…’

Nhưng việc phương Bắc một khi thất bại, Đình Châu sẽ hứng chịu đầu tiên. Lý Chu Nguy im lặng một lát, rồi nói:

“Dù vậy, việc này tuyệt đối không thể nóng vội. Núi Thảng Đao, Bạch Giang, Bạch Nghiệp dựa vào nhau, nhất là hai ngọn núi Thảng Đao và Bạch Nghiệp, chỉ cần mất một trong hai, nơi còn lại cũng khó giữ, rất có thể sẽ khiến toàn bộ lãnh thổ bờ đối diện bị nhấn chìm...”

“Ta hiểu.”

Dương Duệ Nghi ánh mắt có chút u ám, nói:

“Thực lực phương Bắc chắc chắn có biến động, không thể lơ là, trước tiên thăm dò đôi chút, ngươi...”

Lời hắn chưa dứt, hai người đồng loạt ngẩng đầu lên, sắc mặt cùng lúc biến đổi.

Bầu trời phương Bắc đã mây đen giăng kín, vô số thần thông cuồn cuộn chợt hiện, đan xen giữa những đám mây đang bốc lên biến ảo. Mây xám trắng bỗng nhiên hạ xuống, hiện ra một kim thân khổng lồ và đáng sợ!

Dương Duệ Nghi bỗng nhiên biến sắc, bước ra một bước, quát lên:

“Hảo đảm!”

Tiếng quát này như sấm trời vang dội, chấn động bốn phương. Ánh mắt Lý Chu Nguy lạnh đi, thân hình đã xuất hiện trên bầu trời, nhìn thấy phía bắc mây mù cuồn cuộn, phong vân biến ảo, vô số ảo ảnh rực rỡ từ phương Bắc kéo tới, tỏa ra vạn đạo hào quang!

Cả bầu trời đã bị độn quang và thần thông nhuộm thành muôn màu rực rỡ, huyền quang chói lọi!

Bắc tu đã động thủ!

Tình hình dường như vượt ngoài dự liệu của Dương Duệ Nghi, hắn vẫn còn đang suy tính việc thăm dò đôi chút, Thích Lãm Yển đã không chút do dự mà nhe nanh múa vuốt, ý đồ đã rõ như ban ngày!

Nhìn vô số huyễn thải đủ màu từ phương Bắc cuồn cuộn kéo đến, Lý Chu Nguy nheo mắt.

‘Càng bị động hơn rồi.’

Hai bên giao tranh, thường chú trọng tiên cơ. Hào quang từ bờ Bắc mãnh liệt đến thế, nhắm thẳng Bạch Nghiệp mà đến, Dương Duệ Nghi lẽ nào còn có thể khoanh tay đứng nhìn!

Dương Duệ Nghi thần sắc ngưng lại, khẽ nhắm mắt, dường như đang liên lạc với ai đó, rồi lập tức quay sang vị Ngụy Vương bên cạnh, giọng điệu vừa gấp gáp vừa nặng nề:

“Xin Ngụy Vương mau chóng đến Bạch Nghiệp, ta lập tức đến Sơn Kê!”

Vị thanh niên kim mâu ung dung gật đầu, đôi mắt nhìn về phương Bắc ẩn chứa đầy lo lắng, nhưng ngấm ngầm lại đang đánh giá vị đại tướng quân trước mặt, trong lòng không ngừng tính toán, rồi thuận thế bước vào Thái Hư, biến mất không dấu vết.