Đón chờ hắn chỉ có một kích sáng rực!

Đạo nhân này mỉm cười lắc đầu, hai ngón tay nâng lên, chụm lại đặt trước thân:

[Giảo Lạc Nguyên]!

Trong khoảnh khắc, một vệt quang thải màu xám vàng bao trùm mở ra, khoảng cách giữa hai người lấy tốc độ khủng bố nhanh chóng kéo giãn, lại như gần ngay trước mắt. Tất cả sắc màu ngưng kết trên kích này, lại thấy giữa không trung rơi xuống một vật.

Là một chiếc ngọc như ý màu vàng xanh tựa lá thu.

Chiếc ngọc như ý này gõ lên trường kích, chấn động cánh tay Lý Chu Nguy khiến cơ bắp cuồn cuộn, lân văn hiện rõ. Tất cả thần diệu và quang hoa chợt ảm đạm, vốn nên bị định tại chỗ, nhưng xung sát chi năng của 『Quân Đạo Nguy』 lại đột nhiên vận chuyển, cuối cùng phá vòng vây mà ra!

Ống tay áo của đạo nhân áo xám kia chợt mở rộng.

Trường kích như chìm vào vực bùn vô tận, khí cơ hai người không ngừng quấn quýt giữa không trung. Thần thông cuồn cuộn va chạm, kim đồng của Lý Chu Nguy chợt lóe, hắn nhíu mày nhìn chăm chú.

Một thanh mộc kiếm đã xuyên qua thái hư, phản chiếu trong đồng tử của hắn.

Thanh mộc kiếm này thô ráp vô cùng, phần chuôi thậm chí còn mang theo nhánh cây chưa được tỉa gọt sạch sẽ, loáng thoáng chút ảo quang màu xanh non. Một luồng khí tức quen thuộc ập tới.

【Thiên Dưỡng Ung】… là 『Bảo Mộc』…

Đoàng!

Lý Chu Nguy không chút do dự, bàn tay to lớn kia chợt giơ lên, nắm chặt thanh mộc kiếm. Sắc mặt đạo nhân khẽ biến, kiếm chỉ trong tay dừng lại. Nhưng mi tâm của thanh niên đã chuyển thành điềm nhật thực, đại mạc cuồng bạo bao trùm, huyễn quang đen vàng phun trào!

『Dương Cực Chi Thuật』…

Vẻ mặt đạo nhân khẽ biến, hai mắt hóa thành màu ráng chiều rực rỡ. Thất sắc thần quang hội tụ đan xen, ào ạt tuôn ra, đối đầu trực diện với 【Đế Kỳ Quang】 màu đen vàng!

Ầm!

Quang hoa trên bầu trời nổ tung, luồng sáng đen vàng này như tuyết đông gặp nắng hè, phiêu tán tiêu tan. Ráng chiều mênh mông như cột sáng bảy màu đánh trúng thân ảnh vàng kim kia, xuyên qua, tựa một sao chổi, rơi xuống mặt đất!

Khói bụi kinh thiên động địa bốc lên, tòa lầu các màu tím đã bay vút lên cao. Một dải thanh lương quang xuyên qua khói bụi, chiếu xuống mặt đất, tựa tiên quang chốn thế ngoại, thanh tĩnh thoảng mùi trầm hương.

『Liệt Tử Thiên』!

Thanh quang cuồn cuộn cùng tử khí bình ổn khói bụi, thanh niên kim đồng đã sớm biến mất, chỉ còn một dải tử hà lượn lờ bay lên. Vị đạo nhân kia dừng bước, thoáng chút kinh ngạc.

Y dường như không bận tâm việc đã để chạy thoát mấy người, chỉ khen ngợi: “Truyền thừa của Đạo Chân nhất phái.”

Nhưng lúc này trong sơn lâm một khoảng tĩnh mịch, bốn bề yên ắng. Một đám Thích tu cúi đầu rủ mắt, không dám nhìn y, ngay cả Già Lư, thân là Ma ha Lượng Lực, giờ khắc này nhìn kẻ trước mắt cũng thấy kinh hồn bạt vía.

Đạo sĩ này lại chẳng hề để tâm, trong mắt y vốn không có đám Thích tu này. Y vung tay áo, bước vào thái hư rồi biến mất.

Nhất thời kim thân lấp lánh, một đám Ma ha Lân Mẫn nhìn nhau, ánh mắt quỷ dị đồng loạt hướng về khuôn mặt tái nhợt của vị tiên tu đang bị bao phủ dưới lớp trận pháp màu trắng nhạt.

Ầm!

…

Đình Châu.

Hi Khí chi quang bao phủ đan xen, quang mang hỗn hợp vô tình chiếu rọi. Vị chân nhân áo trắng viền vàng không nói một lời, sắc mặt tái nhợt đứng trên châu, ngọn lửa bên thân không ngừng nhảy múa, dường như muốn thiêu rụi cả thái hư.

Ở phía đối diện, nam tử vận vũ y thân hình cao lớn đứng lặng yên, trường kích trong tay treo từng chuỗi máu tươi đặc sệt tựa kim châu. Đôi mắt huyền hoàng đan xen kia tĩnh lặng nhìn chằm chằm vào hắn.

Trong đôi mắt kia không có mấy vẻ trịnh trọng, chỉ tùy ý nhìn lướt, duy khi liếc qua đạo Thiên Ô Tịnh Hỏa rực cháy kia mới thoáng hiện một tia kiêng dè.

Sắc màu 『Quyết Âm』 cuồn cuộn bao phủ vũ y của Thác Bạt Tứ, ung dung hóa giải tất cả thiên quang chiếu đến, càng khiến Lý Hi Minh thấy miệng đắng ngắt.

‘『Đái Hành Phương』…’

Ngày đó trên Bạch Hương Cốc, Lý Hi Minh ta thấy Lý Chu Nguy dùng Yết Thiên Môn trấn áp kẻ này, chẳng hề cảm thấy hắn có gì lợi hại. Có lẽ là do Lý Chu Nguy giết Quảng Thiền quá nhanh, hoặc là đám tu sĩ phương Bắc quen thói luồn cúi, kẻ trước mắt này trên Bạch Hương Cốc cũng như Thường Quân, căn bản không dốc toàn lực…

Nhưng giao đấu trên hồ gần bảy mươi hiệp này, Lý Hi Minh ta chỉ cảm thấy toàn thân đầy thương tích, lòng lạnh giá.

‘Đạo thống 『Thúy Khí』, thật đáng sợ…’

Đối phương có một đạo 『Đái Hành Phương』, rõ ràng tu luyện 『Thúy Khí』, lại có thể thông qua cảm ứng 『Minh Dương』 mà sinh ra 『Quyết Âm』. Dù đạo hạnh của đối phương trên đạo thống này không tinh thâm… nhưng cũng đủ để hóa giải phần lớn công thế của ta!

Mà mỗi một kích của kẻ này đều thế mạnh lực trầm, chiêu sau càng hung mãnh hơn chiêu trước, đánh cho Lý Hi Minh ta chật vật khôn tả…