‘Gã vẫn luôn án binh bất động, chính là đang đợi Minh Hoàng!’

Nếu không phải món linh bảo kia còn đang được thai nghén, ta dựa vào trận pháp cùng 【Phân Thần Dị Thể】, lại thêm một đạo 【Thiên Ô Tịnh Hỏa】 luôn có thể bức lui hai kẻ kia, Lý Hi Minh ta đã sớm nguy đến tính mạng.

Nhưng dù vậy, mỗi lần hai kẻ đó xuất thủ, ít nhiều đều để lại thương tích trên người ta.

Nhìn bề ngoài ta không hề hấn gì, nhưng thực tế pho tượng trong tay áo đã đầy vết thương. Chỉ vỏn vẹn bảy mươi hiệp, đã có nguy cơ trọng thương. Tệ hơn nữa là đại trận dưới chân thỉnh thoảng bị đánh cho lúc tỏ lúc mờ, khiến Lý Hi Minh ta vừa hận vừa giận.

‘Công Tôn Bi này... thỉnh thoảng xuất thủ cũng chẳng làm ta thương tổn... tâm tư của hắn thậm chí còn đặt trên châu kia!

Lý Hi Minh còn chưa kịp nghĩ nhiều, vị hậu duệ Đại Lương trước mắt này lại một lần nữa nâng tay lên, trên trời liền rủ xuống chiếc bình ngọc xanh thêu hoa văn rực rỡ, hào quang rơi xuống, một mảnh thanh huy.

Thanh huy cuồn cuộn trút xuống, chiếc đỉnh xanh lớn liền hiện thân giữa không trung, Tỳ Đình Thanh Nguyên Bảo Đỉnh bay vút ra, thu hết từng luồng thanh huy, nhưng thần thông ẩn sâu trong đó lại giáng xuống!

Khất Đại Dạ!

Ánh sáng ảm đạm chợt hạ xuống, gọt đi một mảng lớn Lục Hợp chi quang do hắn chiếu rọi, Thiên Ô linh hỏa cuồn cuộn lập tức bổ sung, âm hiểm độc địa, nhằm thẳng vào mặt vị tướng quân này mà lao tới.

Ngay cả Thác Bạt Tứ đối diện với Tịnh Hỏa này còn phải lui tránh, huống chi Công Tôn Bi, lửa này vừa xuất hiện, dù thần thông của hắn đã đạt Tử Phủ trung kỳ, cũng không thể không thu liễm thần thông né tránh, càng không nỡ dùng linh khí chạm vào.

Lý Hi Minh lại hoàn toàn không có bất kỳ cơ hội nào để thở dốc, đón đầu hắn là trường kích mang theo ma diễm ngút trời!

Ầm ầm!

Chiếc bồn đồng kia hiện ra, nhưng trước cây trường kích lại có vẻ đơn bạc vô cùng. Ma diễm trên trường kích của Thác Bạt Tứ đã được đẩy lên đến đỉnh điểm, há một linh khí nhỏ nhoi có thể tạm thời ngăn cản được, lập tức phát ra một tiếng vang lớn, rồi bị đánh bay đi.

Thượng Diệu Phục Quang trong người Lý Hi Minh chỉ ngăn cản được trường kích này trong khoảnh khắc ngắn ngủi, xóa đi một phần ma diễm, nhưng binh khí này cuối cùng vẫn giáng xuống, đập vào eo bụng Lý Hi Minh, xé ra một vết thương khổng lồ, nửa bên thân thể hắn đều bị ma diễm bao phủ!

Hắn chợt phun máu, sắc mặt càng thêm trắng bệch.

Phân Thần Dị Thể trong ống tay áo không ngừng làm suy yếu ma khí truyền đến, Lý Hi Minh gắng gượng lui ra, lại chỉ cảm thấy một luồng hàn ý xông thẳng lên não, Giả Tẫn Thác Cử Dị Thể Pháp không ngừng cảnh báo, khiến hắn chợt ngẩng đầu lên!

Dưới Tịnh Hỏa tưởng chừng cực kỳ an toàn, một luồng ánh sáng chói lòa chợt giáng xuống!

Công Tôn Bi bị ngọn lửa này bức lui nhiều lần như vậy, lẽ nào lần nào cũng thất bại? Thực tế lão đã âm thầm tích tụ thần thông, Hi Khí được ngưng luyện đến cực hạn phun trào xuống, trong khoảnh khắc đã khiến Lý Hi Minh cảm nhận được nguy hiểm khôn cùng.

Nhưng hắn mặt không đổi sắc, ống tay áo mở ra, một chiếc vò hiện ra:

Thiên Dưỡng Ung!

Linh bảo vừa xuất hiện, uy năng và khí thế đã hoàn toàn khác biệt. Miệng vò này tuy không lớn, nhưng lại cuồn cuộn sức hút mênh mông, tựa như cái miệng khổng lồ của Thao Thiết, không chỉ dễ dàng nuốt chửng thần thông và Hi Khí đang cuộn trào tới, mà thậm chí còn phản khách vi chủ, cố gắng quấy nhiễu thân hình của Công Tôn Bi.

Sắc mặt vị tướng quân này khẽ biến, đáp án mơ hồ trong lòng chợt được khẳng định.

‘E rằng Lý Chu Nguy... vốn dĩ không hề bế quan trên hồ!’

Chuyện ở Tây Hải gây náo động rất lớn, Thiên Dưỡng Ung đã không còn là bí mật, nhưng trong mắt Công Tôn Bi, bảo vật của Lý gia nhất định đều nằm trên người Lý Chu Nguy... Nếu nó ở trong tay Lý Hi Minh, vậy chắc chắn là Lý Chu Nguy để lại cho hắn giữ hồ, còn bản thân thì đã ra ngoài!

Vẻ kinh ngạc trên mặt Công Tôn Bi chỉ duy trì trong chốc lát, nhiều năm chinh chiến khiến hắn cực kỳ quả quyết. Khoảnh khắc tiếp theo, một mảnh Hi quang đã không hề báo trước, giăng ngang giữa đất trời!

Hi Quang Phân Nghi Bảo Đài!

Khoảnh khắc Thiên Dưỡng Ung hiện ra, tâm niệm của hắn nhanh như điện xẹt, từ việc ép Lý Chu Nguy xuất thủ đã chuyển thành trừ khử Lý Hi Minh!

Mảnh Hi quang này hiện ra, Lý Hi Minh cảm nhận được một luồng hàn ý chưa từng có xông thẳng lên não, Phân Thần Dị Thể trong ống tay áo, mỗi một ngóc ngách trên người đều đang phát ra cảnh báo:

‘Nguy cơ vẫn lạc rất lớn!’

Nhưng sắc mặt hắn vẫn bình tĩnh, bất chấp tất cả, thậm chí Tịnh Hỏa sáng rực kia cũng được dùng để bức lui Thúy Khí. Hai tay hắn chắp trước ngực, phù văn cuồn cuộn không ngừng rung động trong lòng bàn tay, ánh sáng đỏ và vàng đan xen, hội tụ như sao trời!