Và trong luồng xích quang nồng đậm này, một vị chân nhân khoác Ly Hỏa đạo bào đạp lửa mà ra, viên châu tròn tựa Kim Đan trong tay hắn xoay tít, Trùng Quang tầng tầng lớp lớp chợt giáng xuống, một luồng khí vô hình liền bao trùm cả đất trời.

Trùng Quang!

Trùng Quang tầng tầng lớp lớp ngang trời lao tới, Công Tôn Bi tuy không phòng bị, nhưng phản ứng lại tuyệt đối nhanh nhạy. Một vệt sáng màu xanh trắng bay lên đạo bào, mắt thấy sắp né được kim quang này, thì luồng khí vô hình kia chợt giáng xuống:

Quần Quang!

Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi với sự thần diệu áp chế dị đạo đã khiến thân hình hắn khựng lại một thoáng, kim quang sáng chói cuối cùng cũng giáng xuống người hắn, khiến hai mắt hắn chợt trắng dã, loạng choạng bước xiêu vẹo lùi về sau hai bước.

“Không ổn rồi.”

Sắc mặt vị tướng quân này biến đổi, gắng gượng giữ vững thân hình, nhưng hoàn toàn không nhìn vị chân nhân vừa xuất hiện kia, mà chợt quay đầu, vội vàng gọi ngọc bình về hộ chủ!

Lý Hi Minh đang ở giữa tầng mây đã ngẩng đầu lên, thừa dịp kẻ này không thể di chuyển, một luồng ánh sáng vàng ròng đặc sệt từ lòng bàn tay hắn tuôn trào ra, xuyên qua tầng tầng lớp lớp mây ngũ sắc, Thái Hư chấn động, luồng sáng ấy đã đánh tới!

“Ầm!”

Lục phẩm Ly Hỏa chi thuật 【Đại Ly Bạch Hi Quang】!

Thuật này, chi phí luyện tập cực cao, hao phí thời gian cực dài, khi thi triển lại nặng nề phức tạp, nhưng thuật này dựa vào Ly Hỏa chính vị, đại đạo hung hội xung bình, uy năng tuyệt đối xếp vào hàng thượng đẳng. Năm đó Quảng Thiền pháp thân cao minh đến thế, còn bị chiếu cho xuyên thủng, huống hồ là tiên tu!

Ngay lúc này, lại có một phương tỷ lặng lẽ bay tới, bao phủ lấy Công Tôn Bi!

Thác Bạt Tứ!

Hắn hai mắt sáng rực, hiển nhiên có khả năng cảm ứng phi thường. Khi Lý Hi Minh vượt sông dò xét cũng bị hắn phát giác đầu tiên… Hắn đã ra tay trước khoảnh khắc 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 xuất hiện, nhờ vậy mới miễn cưỡng đến kịp!

Ầm ầm!

Nhưng dù sao cũng là ra tay vội vã, phương tỷ uy phong lẫm liệt chỉ chống đỡ được một hơi thở, liền bị hất tung. Ánh vàng kim rực rỡ trong nháy mắt nhấn chìm cả bầu trời, đánh bay Công Tôn Bi xuống phía chân trời, ầm ầm rơi xuống bờ hồ phía xa, khơi dậy Ly Hỏa cuồn cuộn như mây trôi khắp trời!

“To gan…”

Nam tử trong đạo bào ánh quang chẳng thèm liếc nhìn Công Tôn Bi đang chật vật rơi xuống đất, cũng chẳng buồn để mắt đến Lý Hi Minh, kẻ đang thi triển Ly Hỏa chi thuật vắt ngang chân trời, khiến bao người phải ngoái nhìn, mà chỉ đăm đăm nhìn thẳng về phía trước.

Sắc mặt hắn lạnh như băng, tay trái bắt lấy phương tỷ nóng rẫy, tay phải trường kích nâng lên, ma diễm bùng cháy, đẩy lùi luồng Ly Hỏa quang rực rỡ do 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 phát ra, chĩa thẳng vào thanh niên áo đỏ tía kia.

Thác Bạt Tứ nheo mắt, lúc này mới nhìn rõ dung mạo của y.

Kẻ này có đôi mắt hai mí hẹp dài, gương mặt ẩn hiện tà khí, lại mang một nét ôn hòa giả tạo nơi vẻ ngoài, khiến kẻ đối diện bất giác rùng mình, vừa khó gần lại vừa khó quên. Nụ cười của y thật vô tình, y chỉ nhàn nhạt nhìn mũi kích đang chĩa thẳng vào mình.

Đôi con ngươi sắc vàng kim ấy tựa than hồng rực lửa, khiến mắt kẻ nhìn phải nhói đau, làm cho Thác Bạt Tứ, vị Chân nhân Thác Bạt thị, hậu duệ Đại Lương này, phải sững sờ, đáy mắt y ánh lên vẻ kinh ngạc đến khó tin.

‘Đây là…’