Đây là tốc độ gì?

Thúc bá của ta đường đường là hậu duệ Đại Lương, nay là Đại vương, chạm đến Tam Thần Thông cũng đã một trăm hai mươi hai tuổi, Vệ Huyền Nhơn danh tiếng lẫy lừng hiện giờ, vì 『Quyết Âm』 suy bại, thậm chí còn chậm hơn, mà Khương Nghiễm mấy năm trước nổi danh tu hành thần tốc, là vọng tộc Cao Bình cũng dùng một trăm mười năm…

Thậm chí không nói đến chuyển thế, cao tu Lạc Hà sơn cũng chẳng có mấy ai nhanh hơn hắn, Thác Bạt Tứ ta rất rõ điều này — khi Lương diệt, Ngụy Khảm thân là chân quân thân truyền lần đầu hạ sơn, đã chín mươi sáu tuổi, cũng chỉ Tam Thần Thông!

Mà Lý Chu Nguy chưa tới trăm tuổi, hậu duệ của hắn lại có thể bao nhiêu tuổi, bảy mươi? Tám mươi? Hắn mang trong mình huyết mạch thuần khiết của dòng dõi Ngụy thị, dẫu không thể so với Ngụy Khảm, Diêu Quán Di những người này, nhưng hy vọng nhập Tử Phủ tuyệt đối không nhỏ!

Hắn khó tin quét mắt nhìn kim đồng của đối phương, cảm nhận sự lạnh lẽo chảy trong con ngươi, khó lòng diễn tả.

‘Chỉ cần thêm chút thời gian, lại là một vị Đại chân nhân!’

Hắn vừa ngẩn ra, Lý Giáng đã chắp tay, khẽ mở mắt, trong lòng cảnh giác:

‘Lợi hại…’

『Đại Ly thư』 của ta có thêm vài phần năng lực dịch chuyển trong Thái Hư! Từ lúc ta từ trên hồ nhảy lên đến khi 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 thi triển thần diệu, khoảnh khắc này cực kỳ ngắn ngủi, Công Tôn Bi hầu như không kịp kháng cự hiệu quả nào, vậy mà Thác Bạt Tứ lại có thể hoàn thành hành động từ phát giác đến thôi động linh khí, quả thực phi nhân!

Ngọn Ly Hỏa trong tay nam tử áo gấm không chút do dự, ngọn lửa cổ xưa như hổ phách kia từ lòng bàn tay trắng nõn của hắn nhảy vọt lên, vắt ngang chân trời, thẳng tắp lao về phía Thác Bạt Tứ!

Bắc Địch này khẽ chuyển mắt, giữa thần sắc ngưng trọng của Lý Giáng, ánh sáng 『Quyết Âm』 bao quanh vũ y của hắn chợt biến hóa, thế mà hóa thành 『Khảm Thủy』 xám nhạt cuồn cuộn, mãnh liệt lao tới.

Nhất thời nước lửa bùng phát, bạch quang óng ánh, trường kích Thác Bạt Tứ vừa nhấc lên khựng lại, cưỡng ép đổi hướng, chắn trước người:

“Hử?”

Trong tầm mắt của hắn, ngọn lửa này thế mà xuyên thủng Khảm Thủy, khí thế hung hăng lao tới, hung hăng đâm vào trường kích trong tay hắn, nổ tung một mảnh liệt diễm.

Thác Bạt Tứ đạo hạnh không cạn, tự nhiên nhìn ra Ly Hỏa của đối phương, nhưng hắn cũng nhìn ra thần thông của Lý Giáng ảm đạm, rõ ràng là đột phá chưa lâu, thậm chí không có nhiều thời gian dưỡng dục, mà đạo 『Đái Hành Phương』 này của hắn lại là thần thông 『Thúy Khí』 tu hành nhiều năm!

‘『Thúy Khí』 giáng hợp phục nhược, hóa Khảm khử Ly… 『Đái Hành Phương』 lại biến hóa thành 『Khảm Thủy』, hai thứ chồng lên nhau, sự áp chế đối với Ly Hỏa… vốn nên đạt đến mức độ khủng bố!’

Dù ngọn lửa này không mãnh liệt, rất nhanh dưới sự trùng kích của 『Thúy Khí』 đã tiêu tán như khói, nhưng lại khiến Ma Diễm cuồn cuộn có một mảng nhỏ bị dập tắt, làm sắc mặt Thác Bạt Tứ hơi đổi, trong lòng chợt hiểu ra:

‘『Thái Dương』!’

Hắn suy nghĩ thì suy nghĩ, động tác trong tay lại không chút chậm trễ, trường kích thuận thế như rồng xuyên ra, dẫn động Huyền Hoàng chi khí khắp trời, thẳng tắp lao tới!

Lý Giáng chợt nhướng mày, hai tay thu về, dẫn động một mảnh Ly Quang đang dâng lên, tựa như vạn ngàn ráng chiều đỏ, ẩn hiện ánh kim, bơi lượn trong Ly Vụ mờ mịt, ầm ầm giáng xuống.

『Đại Ly thư』.

“Đoàng!”

Nhất thời tiếng vỡ vụn vang lên không ngớt, tựa như lưỡi dao sắc đâm vào hang gốm, một mảnh giòn tan, trước Thúy Khí cuồn cuộn, Ly Hỏa nhao nhao né tránh, nam tử áo gấm đành lùi lại một bước, triệu ra 【Nam Minh Tâm Hỏa】 ứng địch.

Nhưng đúng lúc này, Thác Bạt Tứ môi răng khẽ động, chú ngữ cổ xưa tang thương, tầng tầng lớp lớp, con ngươi khẽ chớp hóa thành màu Huyền Hoàng thuần túy, thẳng tắp nhìn về phía hắn:

『Ám Thiên Ương』!

Lý Giáng chỉ cảm thấy hai tai chợt trở nên chói gắt, tựa như có một chùm kim hoàn liên tiếp nện xuống trước mặt mình, trước mắt chợt trắng xóa!

Luồng khí thanh lương trong Thăng Dương phủ như hẹn mà đến, con ngươi của hắn chỉ mờ đi một thoáng, chợt tỉnh táo lại, nhưng lại phát hiện toàn thân pháp lực bạo động, thần thông vốn vận hành ổn định trong cơ thể trở nên hỗn loạn, thế mà không thể nhúc nhích.

Một kích đã sát đến trước người!

Đạo thần thông 『Thúy Khí』 này bá đạo đến vậy, khiến thần thông chấn động, 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 vốn bị 【Hi Quang Phân Nghi Đài】 khóa chặt trong Thái Hư chợt ảm đạm thất sắc.

Tệ hơn nữa là, khói bụi phương xa đã sớm lắng xuống, một mảnh thanh bạch quang đã từ xa đến gần, Công Tôn Bi ngự quang mà tới!

Người này chợt chính diện trúng một đòn 【Đại Ly Bạch Hi Quang】, sắc mặt cực kỳ tái nhợt, chỗ ngực có một lỗ thủng tròn trịa lóe lên từng tầng Ly Hỏa, màu sắc của Hi Khí không ngừng cố gắng bao phủ lên Ly Hỏa, nhưng lại lần lượt phiêu tán…