“Sắc!”

Ánh sáng Lục Hợp mênh mông đã rót vào thân thể hắn, xua tan đạo thần thông Thúy Khí kia, Lý Giáng Thiên phun ra một ngụm hắc khí, lại nghe Công Tôn Bi cười lớn một tiếng, lập tức ngẩng đầu lên, liền phát hiện Hi Quang Bảo Đài trên đỉnh trời đang nhanh chóng phóng đại, ầm ầm rơi xuống.

Công Tôn Bi chỉ cười nói:

“Đúng lúc bắt gọn cả lũ!”

Mặt hắn tràn đầy ý cười, Thác Bạt Tứ lại khẽ biến sắc, lùi lại một bước.

【Hy Quang Phân Nghi Đài】 chợt dừng lại giữa không trung, từng sợi ánh sáng vàng kim giăng trên bảo đài, khiến nó không thể động đậy. Ly Hỏa sáng rực nhảy múa bao trùm lên trên, không ngừng triệt tiêu ánh sáng của thần thông.

Trên bầu trời đã dâng lên bóng tối vô tận, ánh tà dương cuồn cuộn trên đại mạc tựa như một con hổ bệnh, lặng lẽ nằm giữa đất trời, thanh niên có đôi mắt vàng một tay cầm ngang trường kích, tay còn lại đặt trước môi, một đốm lửa sinh mệnh nhỏ như hạt đậu đang nhảy nhót.

Trường kích kia vẫn còn nhỏ giọt máu vàng, trên gò má thanh niên còn lưu lại một vết thương bảy màu rực rỡ, sâu đến tận xương, đôi mắt vàng kia lại tràn ngập sự lạnh lẽo bình tĩnh, khiến Thác Bạt Tứ cảnh giác nheo mắt, Công Tôn Bi nghiến răng ken két.

‘Lý Chu Nguy…’

‘Hắn từ đâu tới? Có vấn đề… nhất định có vấn đề… Hắn trấn thủ nơi nào?’

‘Bạch Nghiệp? Chẳng lẽ nhanh vậy đã mất rồi!’

Lý Chu Nguy lại không chút bất ngờ, đã thừa lúc thời gian ngắn ngủi này dịch chuyển tránh ra, mà bóng tối trên bầu trời đồng thời biến mất, trường kích vàng kim trong mắt Công Tôn Bi nhanh chóng phóng đại:

Lý Chu Nguy đã đến trước người!

Đã từng có lúc Công Tôn Bi cầm 【Hy Quang Phân Nghi Bảo Đài】, gắt gao trấn áp con Kỳ Lân này trên hồ, dù không cầm linh bảo, hắn cũng tự phụ có thể áp chế Ngụy Vương này!

Nhưng người trước mắt với tốc độ có thể gọi là chuyển thế trùng tu đã nắm giữ Tam Thần Thông, giờ đây một hơi giết tới, trên khuôn mặt uy nghiêm đáng sợ kia, vân Kỳ Lân màu trắng rực rỡ quang hoa, lại khiến hắn trong khoảnh khắc thấy kinh hãi.

Viên Vũ Bình kia trong nháy mắt sáng bừng, quang mang của 『Khất Đại Dạ』 theo sát tới, đồng loạt làm suy yếu mọi ảo ảnh sắc màu dương quang, ngay sau đó lăn xuống những giọt châu như ngọc phỉ thúy.

Trong khoảnh khắc, u ám nổi lên, nhật nguyệt không tỏ, hàn táo đảo lộn, khí cơ lắng đọng, trường kích tỏa hào quang bốn phía, lại trước sắc màu này ———— bị suy yếu, 【Thúc Quang】đội lấy quang mang chiếu xuống.

Công Tôn Bi rốt cuộc cũng có vài phần bản lĩnh, dù xuất thân quá thấp, đến nỗi linh khí trong tay không lợi hại, nhưng uy năng cao thâm của 『Khất Đại Dạ』 vẫn khiến quang mang của 【Thúc Quang】 tổn thất lớn, một bên chiếm được uy thế đạo thống tương khắc, một bên thừa hưởng năng lực cao quý của linh khí, lại khiến cả hai cùng tiêu tán.

Nhưng trường kích được 『Quân Đạo Nguy』 gia trì đã giết tới trước mắt!

『Vị Khuyết Hoa』!

Hi Quang lóe sáng cực độ rải xuống thân thanh niên, lại không thể khiến hắn dừng lại nửa phần, trường kích ầm ầm rơi xuống, đánh lên người Công Tôn Bi, nổ tung một mảng thiên quang cuồn cuộn.

Lúc này, 【Hy Quang Phân Nghi Bảo Đài】 mới thoát khỏi sự khống chế của 【Nam Đế Huyền】, quay trở về trấn áp!

【Huy Quang Phân Nghi Bảo Đài】 dù sao cũng là cổ linh bảo, nếu thật sự muốn so sánh, 【Thiên Dưỡng Ung】 của Lý gia đạo thống đã suy yếu, 【Càn Dương Trạc】 vốn chỉ là lễ khí, chỉ có 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 mới có thể sánh bằng, lúc này trấn áp tới, lại là đạo thống minh dương tương khắc, dù là Lý Chu Nguy cũng không thể không lùi lại một bước.

Công Tôn Bi lại từng ngụm lớn phun ra thiên quang, pháp thân vốn đã bị thương không nhẹ lại càng sụp đổ thêm, nhất thời kinh hãi tột độ, nhìn thấy sắc đen kịt lại bao trùm, Bạch Kỳ Lân kia lại chụm hai ngón tay trước người, thắp lên ngọn lửa kinh khủng nhỏ như hạt đậu.

‘Phải đi mau!’

…

Trời đất xám xịt, quang khí tung hoành.

Khí u ám nồng đậm dâng lên giữa không trung, tựa như biển mực tiềm ẩn, hóa giải đủ loại thần thông, một bên khác lại lúc sáng lúc tối, ẩn hiện những vết nứt màu bạc trắng.

Chiếc trống nhỏ kia lơ lửng giữa không trung, dải lụa vàng dài bay phấp phới, dùi bạc nhỏ có nhịp điệu gõ lên mặt trống, khiến chân trời lúc sáng lúc tối, sắc màu rực rỡ.

Ánh sáng này nhìn như không mãnh liệt, lại khiến Minh giá chìm trong sương đọng không ngừng rung chuyển, song cửa sổ đen khắc tinh xảo lay động, tựa như chịu xung kích của cuồng phong bạo vũ, tùy thời có thể bị phá tan.

Thần thông kinh khủng lan tràn chân trời, Trích Khí cách đoạn Thái Hư, trong ngoài, chủ nhân Minh giá ngẩng đầu lên, lời nói lạnh lẽo: