"Chờ đến khi công thành thân thoái, vẫn còn một mạng này để dùng."

Lời hắn bình thản, lại khiến cửa sổ Minh Giá rung động kịch liệt hơn, giọng Dương Duệ Nghi trầm thấp:

"Thích Lãm Yển... ai mà chẳng rõ ngươi mượn danh nghĩa làm gì? Đại thế thiên hạ, nào phải một người một nhà có thể thay đổi."

Thích Lãm Yển cười mà không nói, ước chừng thời gian đã gần, chỉ nhàn nhạt nói:

"Há chẳng biết sau lưng ta không có đại thế?"

Trong khoảnh khắc, kim trù nhảy múa, ba cây tiểu côn huyền văn cùng lúc gõ lên mặt trống, chấn động trời đất, lôi đình bạc trắng nồng đậm đến không thể hóa giải trong khoảnh khắc từ Trích Khí này cuồn cuộn tuôn ra, mạnh mẽ phá tan phong tỏa, vang vọng khắp trời đất!

"Ầm ầm!"

Huyền giá u ám từ phúc địa tử khí bôn đằng lao ra, dõi mắt nhìn đạo lưu quang cực tốc bay xa, nam nhân dừng bước không tiến, sắc mặt hơi khác thường, lặng lẽ nuốt máu xuống:

'Lôi đình... rốt cuộc bá đạo!'

Lý Chu Nguy tiến về Bạch Nghiệp, Dương Duệ Nghi tự nhiên cực tốc hướng về Sơn Kê vẫn luôn tâm niệm mà đi, nửa đường liền bị chặn lại ———— người nghênh đón hắn chính là bản thân Thích Lãm Yển!

Nam Bắc chi tranh giao thủ nhiều hiệp, Dương Duệ Nghi đích thân ra trận, vẫn luôn ra vào tự nhiên, chủ soái phe địch Thích Lãm Yển lại luôn ngồi cao trong núi, lần duy nhất xuất thủ, chính là tại Bạch Nghiệp dẫn người rời đi, ngăn sự tình khuếch đại.

Giờ đây xem như là lần đầu hai người giao thủ, lại khiến Dương Duệ Nghi trong lòng kiêng kỵ, hơi ảm đạm.

'【Báo Yên Huyền Lôi Cổ】, hắn lại có thể dùng được dễ dàng tự nhiên đến vậy... Chẳng trách có thể được Quan Tạ nhất phái thu nhận, Thích Lãm Yển... rốt cuộc có bản lĩnh... Ở phương diện này, phương Nam vẫn kém vài phần.'

So với Thông Huyền có vô số đạo thống truyền xuống, Âm Ti phương Nam nhiều năm qua không chú ý đến thế gian, căn bản không có đạo thống phàm gian nào đáng khen ngợi... Đến nỗi Dương thị hiện giờ được đem ra dùng, vốn cũng là một thế gia sa sút tộc nhân thưa thớt, năm xưa khi nam hạ lập chân, kiều trí các quận còn vài phần nội tình, nhưng trải qua hưng vong của Dương Việt, sớm đã không bằng trước kia!

Dù suy tàn đến mức này, mới đến lượt Dương Duệ Nghi hắn có cơ duyên như hiện tại... Nhưng điều này lại có nghĩa là khi Thích Lãm Yển cùng những người khác cầm lên đạo thống và pháp khí cùng đẳng cấp, Dương Duệ Nghi lập tức cảm thấy khó khăn.

'Tham Tử Chi Hạm, nhiều năm như vậy... không thể trì hoãn thêm nữa...'

Ánh mắt hắn lạnh lẽo, lại không kịp thở dốc nhiều ———— Thích Lãm Yển đã chặn hắn ở đây, Bắc tu từ Sơn Kê ra nhất định sẽ thuận thế nam hạ, tiến về Lâm Hải các quận...

'Nếu để bọn chúng tiến sâu vào nội địa, đánh cho Tứ Mẫn chấn động, ta có mười cái mạng cũng không đủ đền!'

Dù hắn và Quan Hóa Thiên Lâu đạo cảnh ngộ tương tự, Dương thị và Quan Hóa hai nhà có thể nói là tự chịu thắng thua, nhưng đều không dám chạm đến giới hạn bối cảnh của đối phương, không dám lay chuyển căn bản của Âm Ti, nhưng hắn không thể đặt tính mạng mình vào đây làm vật đánh cược, lập tức thu lại Trích Khí giăng khắp trời, đang chuẩn bị bấm quyết câu thông, chợt thấy một nữ tử ngự phong mà đến, thân ảnh lảo đảo, mặt mày không chút huyết sắc, dừng lại gần đó, thấp giọng nói:

"Đại tướng quân... phương Nam giữ được rồi! Lâm Hải quận nguyên vẹn không tổn hao... Lâm đại nhân lập đại công!"

Điều này khiến Dương Duệ Nghi trong lòng nhẹ nhõm, thành tâm thở dài một hơi, mừng rỡ nói:

"Vẫn là Hưu Quỳ đáng tin cậy!"

Nhưng theo ngón tay hắn từ đầu ngón trượt đến bụng ngón, sắc mặt vị Tống quốc Chinh Bắc đại tướng quân này đột nhiên biến đổi, một luồng lạnh lẽo dâng lên khuôn mặt:

'Bạch Nghiệp? Mất rồi...'

Hắn hiển nhiên có chút kinh hãi ——— bản thân không màng an nguy phía Đông, phái Lý Chu Nguy đi Bạch Nghiệp lại vẫn chịu một trận bại!

Hắn âm trầm ánh mắt quay đầu lại, vừa thấy một luồng kim quang từ Thái Hư vượt qua mà đến, mở miệng muốn mắng, lại thấy trên người lão nhân chân hỏa cuồn cuộn, khắp nơi là thương tích, liền nén giận, lạnh lùng nói:

"Chuyện gì thế này!"

Vị đại tướng quân này xưa nay lấy hòa thiện đối đãi người khác, Tư Đồ Hoắc lần đầu thấy biểu cảm của hắn, biết chắc chắn đã bị phương Bắc tính kế, lập tức bày ra bộ dạng suy yếu, ai oán nói:

"Là người Thông Huyền đến rồi! Tu luyện là 『Quy Thổ』!"

Ánh mắt Dương Duệ Nghi âm trầm, bên tai đột nhiên vang lên lời đối phương vừa nói, cẩn thận lắng nghe một hồi, nhắm chặt hai mắt, nghiến răng nghiến lợi, hít sâu một hơi:

"Linh Bảo đạo thống... quả nhiên là Thông Huyền Cung..."