‘Âm Ti và Lạc Hà đều ở trên cao, phía dưới là Quan Hóa và Dương gia, như hai con kiến dưới chân hai quái vật khổng lồ. Bề ngoài phong quang, nhưng đều biết mình trong mắt người nhà chẳng là gì cả, càng sợ thế lực sau lưng đối phương… Vốn dĩ nên hòa khí, náo nhiệt mà làm xong mọi chuyện…’

Theo Dương Duệ Nghi thấy, hắn và Thích Lãm Yển tuy thường có giao đấu, nhưng nhìn chung là ăn ý, như hai công tử quý tộc đá cầu, có thua có thắng, cười xòa rồi thôi, ngươi tới ta lui đá xong.

Đến lúc tan cuộc, quả cầu này là do Dương Duệ Nghi hắn mang đến, đương nhiên là nên do hắn mang về nhà…

Nhưng hành động hiện tại của Thích Lãm Yển, quả thực giống như vô duyên vô cớ giận dữ, gọi cả thân thích vương công quý tộc nhà mình đến, đến lúc sắp tan cuộc, còn nhất quyết đá quả cầu này trở lại, hung hăng đập vào sống mũi Dương Duệ Nghi hắn!

Dương Duệ Nghi cố nhiên có át chủ bài, cũng không sợ tu sĩ Linh bảo kia… nhưng điều khiến hắn đầy lòng nghi hoặc là:

‘Cần gì phải thế?’

Hắn cũng biết Thích Lãm Yển nhắm vào Minh Dương, người này có thể ngồi ở vị trí này, chính là vì hắn muốn nhắm vào Minh Dương. Mọi người trong lòng hiểu rõ là được rồi, nhắm vào Dương gia hắn mà giày vò làm gì? Chẳng lẽ còn có thể cướp đi quả cầu này sao?

“Giày vò tới giày vò lui, Thích Lãm Yển này lại như thật sự nổi giận, còn thật sự muốn phân cao thấp!”

Nghe lời nói tức giận của hắn, Dương Điền U khẽ nói:

“Có lẽ là… Quảng Thiền…”

Dương Duệ Nghi chợt im lặng.

Chuyện Quảng Thiền hắn hoàn toàn không ngờ tới, cũng chưa từng nghĩ đến bản thân mình. Nhất thời hắn quên mất rằng trong góc nhìn của đối phương, mình cũng là đang đá thì bỗng nhiên cho đối phương một cái tát, hoàn toàn không có lý!

Hắn lạnh lùng thở dài một hơi, thầm có dự cảm, mở miệng nói:

“Vậy hắn có ý gì?”

Dương Điền U tỏ ra rất trấn định, đáp:

“Nếu hắn có át chủ bài này, lại dùng trên Bạch Nghiệp nhỏ bé, rõ ràng không phải thật sự nổi giận!”

Câu nói này như vén mây thấy trăng, lập tức khiến vị đại tướng quân này bình tĩnh lại, khẽ nheo mắt:

“Mục tiêu của hắn vẫn là Minh Dương.”

Dương Điền U trầm giọng gật đầu, nói:

“Vương Tử Gia cố nhiên lợi hại, nhưng bọn họ đặc biệt phái ‘Quy Thổ’ đến, rõ ràng là có ý nhắm vào. Thích Lãm Yển phái người này ra trước, e rằng là một loại ám chỉ…”

“Cho dù có phải hồ giả hổ oai hay không, hắn quả thực có năng lực khiến chúng ta trong thời gian ngắn không công mà về.”

Dương Duệ Nghi vốn cũng không ngu dốt, đứng dậy, đi vài bước, nhướng mày nói:

“Không sai.”

Dương Điền U do dự gật đầu, dịu giọng nói:

“Hắn không dám đứng đối lập với đại thế, nhưng ngồi ở vị trí đó, hắn không thể quyết định kết quả, lại có thể quyết định quá trình, huống hồ… cuối cùng chúng ta nhất định có thể đoạt được Sơn Kê, Huyền Diệu, nhưng ngoài ra thì sao?”

Dương Duệ Nghi im lặng hồi lâu, nhắm chặt hai mắt, trên mặt dường như có điều kiêng kỵ, nói:

“Không sai, thủ đoạn này của hắn rất cao minh.”

Dương Điền U ủ rũ cúi đầu, nói:

“Nhưng hắn quên mất, Lý Chu Nguy không phải người thường, cho dù hiện tại chưa nhìn ra, qua một thời gian cũng sẽ thấy được. Quá tổn thương tình cảm, e rằng không ổn, huống hồ, phía quân thượng…”

Ánh mắt Dương Duệ Nghi lại lạnh đi, lắc đầu nói:

“Điều cần suy xét e rằng là… các đại nhân.”

Đồng tử Dương Điền U lập tức mở lớn, hít sâu một hơi.

‘Không sai… Chúng ta đến nay chưa nhận được bất kỳ tin tức nào, mặc cho Vương Tử Gia ở trong Bạch Nghiệp làm càn, e rằng đại nhân, U Minh cũng ngầm đồng ý, không thiên vị…’

Năm đó nàng từng đích thân nói chuyện với đại nhân, chuyện Minh Dương này, có rất nhiều người quan tâm:

‘Không chỉ Lạc Hà không thích Ngụy Đế, dưới U Minh cũng không thích Ngụy Đế, thậm chí Hồ thuộc, Nguyên phủ… cũng không có thiện cảm với Lý Càn Nguyên! Huống hồ Thích Lãm Yển có thể làm ra chuyện này, nhất định là chiều theo sở thích của vị đại nhân nào đó ở phương Bắc.’

Điều này khiến đáy lòng nàng lạnh lẽo, chợt nhướng mày, thấy Dương Duệ Nghi khó khăn nâng tay lên, nhắm chặt hai mắt:

“Cho Lân Cốc Lan Ánh lên đây.”

…

Trên mặt nước, màu sắc trầm lắng, từng mảnh, từng luồng ánh sáng không ngừng bay xa. Màu sắc của đại trận ảm đạm, Lý Hi Minh thu lại thần thông, hít sâu một hơi, triệu chứng choáng váng hoa mắt lúc này mới giảm đi nhiều.

‘Thật sự hơi miễn cưỡng.’

Thác Bạt Tứ và Công Tôn Bi đều không phải hạng dễ đối phó, một người là Đế duệ Đại Lương, một người là tu sĩ Hi Khí cầm Linh bảo. Bất kỳ ai trong số họ, vốn dĩ đều đủ sức áp chế hắn một cách vững chắc, thậm chí có nguy cơ trọng thương.

Trận đại chiến này dựa vào đại trận, thần hiệu của 【Phân Thần Dị Thể】 phát huy tác dụng lớn, cứng rắn giúp hắn chống đỡ dưới sự vây công của hai người. Lại có hai kiện Linh bảo lần lượt phối hợp, Lý Giáng chợt ra tay, đánh trọng thương Công Tôn Bi, nhờ vậy mới bình an chống đỡ đến bây giờ.