Đương nhiên, Lý Chu Nguy đến đột ngột, tự nhiên không thể tay trắng ra về. Hắn phất tay áo, thiên môn bên cạnh ầm ầm chuyển động, liền thấy các luồng sáng rút đi, hiện ra một chiếc bình.

Chiếc bình này cổ dài, màu như ngọc bích, hoa lệ rực rỡ, cuộn quanh từng luồng hi khí, dù bị hắn nắm trong tay, vẫn không ngừng giãy giụa, cố gắng thoát đi.

Chính là Đái Dạ Bình của Công Tôn Bi!

Linh khí này tuy không dùng linh vật gì quá ghê gớm, nhưng hoa văn rực rỡ, linh cơ không tầm thường, có thể thấy đã tốn rất nhiều tâm tư luyện chế, trong số linh khí cũng không tính là kém.

‘Chỉ tiếc là 『hi khí』, so với việc tự mình sử dụng, ý nghĩa lớn hơn là khiến Công Tôn Bi mất đi vật này… Đợi có cơ hội, có thể mang vật này ra, tìm một phương nào đó đổi lấy 『ly hỏa』, 『toàn đan』 về!’

Hắn đang trấn áp nó, vừa lúc bắt gặp ánh mắt của Lý Hi Minh. Chiêu Cảnh chân nhân trông có vẻ lo lắng, hỏi:

“Thương thế thế nào?”

Lý Chu Nguy biết hắn hỏi về vết thương xuyên qua trên mặt mình, tự mình dùng ngón tay chấm một cái, vẫn thấy máu vàng óng ánh, nhất thời sắc mặt hơi trầm xuống, đáp:

“Nặng thì không nặng…”

“Hồng hà?”

“Đúng vậy.”

Lý Chu Nguy là lần đầu tiên trúng hà quang cấp bậc Tử Phủ, do Thông Huyền chân truyền, cảm nhận đặc biệt sâu sắc. Thấy thanh niên mặc giáng bào cũng ngự hỏa bay tới, hắn liền đáp:

“Rất có chút thần dị, bên trong ẩn chứa mậu quang, vết thương nặng nề u ám, cực kỳ khó hồi phục!”

Đế Kỳ Quang của Lý Chu Nguy va chạm với hà quang của đối phương, màu sắc bay tán loạn, rất nhanh tan rã. Đạo hà quang kia có gần năm thành sức mạnh đều giáng xuống người hắn, bị Nguyên Nga hóa giải hai thành, Hoa Dương Vương Việt cùng các thần diệu nhỏ khác tiêu trừ nửa thành, cuối cùng chỉ còn lại hai thành rưỡi.

Vì vậy vết thương này không tính là nặng, nhỏ nhưng sâu, phiền phức là có một luồng mậu quang quấy nhiễu, khó mà hồi phục.

Pháp thể của hắn vốn nên khó hồi phục hơn người thường, nhưng có ‘Quân Đạo Nguy’ và Minh Chương Nhật Nguyệt, ngược lại còn nhanh hơn một bậc. Dù vậy, vết thương này trong thời gian ngắn vẫn chưa có dấu hiệu thuyên giảm.

Thế là hắn nói ngắn gọn về chuyện Bạch Nghiệp, nói:

“Đinh Lan và Tư Đồ Hoắc đi cứu Sơn Kê rồi, ta thấy trên hồ có khó khăn, nên quay lại…”

Chuyện Bạch Nghiệp lại khiến Lý Hi Minh nghe xong sắc mặt hơi đổi, nói:

“Thông Huyền? Người của Lạc Hà đến rồi? Sao lại có đạo lý như vậy… Nghe ngươi miêu tả, người này đứng ở Bạch Nghiệp, nam bắc còn đánh nhau nữa không? Dương thị… sẽ đau đầu đến mức nào?”

Lý Chu Nguy thần sắc ngưng trọng, nói:

“Còn hơn thế nữa… Người này không biết tu luyện thuật pháp hay nắm giữ thần thông gì, trên người như phủ một lớp màn dày, không nhìn rõ tu vi thần thông của hắn, mãi đến khi sử dụng một đạo thần thông 『quy thổ』, mới nhận ra đạo thống của hắn…”

Lý Hi Minh thở dài nói:

“Ta sớm đã biết có vấn đề ———— bọn họ đang chờ ngươi ở bờ bắc! Nếu như ngươi không đi Bạch Nghiệp, giờ này hẳn vẫn đang đấu pháp ở Bạch Giang… Nếu ngươi không có mặt, Bạch Nghiệp một khi bị phá, Đinh Lan có giữ được an toàn hay không không rõ, nhưng nếu chư thích tu chuyển sang Bạch Giang, ngươi lại chưa thoát thân, tuyết lại thêm sương, lại là một kiếp nạn!”

Suy đoán của Lý Hi Minh không sai, rất có khả năng đây vốn là sự sắp xếp của phương bắc, nhưng lại khiến Lý Chu Nguy càng thêm nghi ngờ, trong lòng đột nhiên trầm xuống:

‘Thời gian Dương Duệ Nghi gọi ta qua có thể nói là khéo léo, hắn là cố ý hay vô tình… Hắn đã sớm biết chuyện này?’

Hắn chỉ chần chừ một thoáng, trong lòng đã có đáp án:

‘Không đúng… Tình hình ở Bạch Nghiệp, chưa chắc Dương Duệ Nghi đích thân đến đã dễ giải quyết, nếu hắn biết bố cục ở Bạch Nghiệp, thì nên bảo Đinh Lan, Tư Đồ Hoắc bỏ núi quay về thủ, chi viện Bạch Giang hay Sơn Kê gì đó, nhất định có thể giảm bớt tổn thất ——— chứ không phải để ta đi một chuyến vô ích!

‘Đạo nhân kia là từ động thiên xuống, dù là nhận chỉ ý, e rằng ai cũng không tính được…’

Hắn suy tư trầm giọng lắc đầu, nói:

“Chuyện này có điểm kỳ lạ, e rằng… Dương thị cũng có bất ngờ.”

“Hiện tại… nên tự xử lý thế nào?”

Lý Hi Minh hỏi câu này, trên mặt hiện lên vẻ do dự:

“Thác Bạt Tứ hai người đã rút lui, nhưng Lưu Đô Hộ vẫn ở Bạch Giang, nếu để bọn họ đi… e rằng chỗ hắn ngược lại sẽ nguy hiểm.”

Ngụy Vương im lặng một lát, Lý Giáng lại mở miệng, giọng nói u u:

“Vãn bối thấy, tuyệt đối không nên hành động… Vì Dương Duệ Tảo mang theo trấn quốc linh bảo Cốc Châu Đỉnh ở bên cạnh Lưu Bạch, nên hắn không thể bị dễ dàng bắt giữ, nếu không hai người kia cũng sẽ không qua sông truy kích… Bây giờ Bạch Nghiệp đã mất, tùy tiện qua sông, ngược lại sẽ trúng kế!”