Chính là Lân Cốc Lan Ánh!

Nàng sắc mặt hơi tái, vội vàng dừng lại trên mặt hồ, ánh mắt lại rơi trên gương mặt Lý Giáng, thần sắc có chút ngẩn ngơ, nhưng tình thế khẩn cấp khiến nàng không kịp hỏi nhiều, lập tức ngẩng đầu, nói:

“Bái kiến Ngụy vương… Lan Ánh phụng mệnh đến… kính xin Ngụy vương cố thủ Đình Châu chờ viện binh!”

Lý Chu Nguy thần sắc ngưng trọng, không đáp nàng, mà lập tức hạ giọng hỏi:

“Bàng Đao thế nào?!”

Lân Cốc Lan Ánh nghẹn lời, đáp:

“Vẫn đang kiên thủ… Bạch Nghiệp thất thủ, bọn người Già Lư lập tức đến Bạch Giang, Lưu đô hộ nhận được mệnh lệnh, đã sớm cùng Dương Duệ Tảo rút về Bàng Đao, hiện đang cùng sư đồ Quá Lĩnh Phong giữ núi.”

“Nghe nói thế công không hung hãn, vẫn có thể chống đỡ một chút.”

Lý Chu Nguy nhíu mày, nói:

“Nếu đã vậy, Bàng Đao đã bị cô lập ở phía bắc, bọn người Thác Bạt Tứ ở bờ đối diện, lại thêm bọn người Già Lư, thậm chí cả đạo nhân kia… chẳng lẽ bất cứ lúc nào cũng có thể vượt sông sang đây hay sao?”

Lân Cốc Lan Ánh lập tức chấn động, khẽ cúi mày, nhẹ giọng nói:

“Đạo nhân kia thuộc Linh Bảo đạo thống, không thể qua sông. Đại tướng quân đã phái Trần Dận và Đinh Lan hai vị đạo hữu đến… Đại tướng quân nhắn… kính xin Ngụy vương yên tâm… sau đó sẽ còn có viện quân!”

Nàng cúi người thật sâu, rồi vội vàng đi về phía nam truyền lệnh. Lý Chu Nguy đã nắm được tin tức mấu chốt, kim mâu của hắn khẽ híp lại, hạ giọng nói:

“Tây Thục vẫn chưa ra tay, phiền thúc công trấn thủ Tây Bình Sơn.”

Lý Hi Minh đành gật đầu, Lý Chu Nguy lúc này mới quay người lại, nhìn về phía thứ tử của mình, nói:

Lưu đô hộ cũng là trụ cột của một nước, không thể ngồi nhìn hắn bị vây khốn. Ngươi cứ ở bờ bắc trông chừng, nếu Băng Đao bị phá, hắn có ý định đột phá về phía nam, tốt nhất hãy tiếp ứng hắn.

Lý Giáng hiểu ý hắn là đang ám chỉ Tra U có thể quan sát ngàn dặm, bèn hành lễ đáp:

“Phụ thân yên tâm!”

Vị Ngụy vương này liền hóa thành một luồng lưu quang biến mất, Lý Hi Minh mặt đầy lo lắng rời đi, còn Lý Giáng thì cầm Ly Quang, một đường hướng về phía bắc, trong lòng thầm suy tính:

‘Bảo ta trông chừng bờ bắc, e rằng không chỉ có một tầng ý nghĩa… Thái thúc công tính tình nhân hậu, là lo sợ nếu phương bắc thật sự nổi sát cơ, ngài ấy sẽ không đủ quyết đoán và tàn nhẫn hay sao?’

Thần thông trên đỉnh trời đã sớm tiêu tán, trong động phủ vẫn một mảnh tĩnh lặng, ánh đèn leo lét không ngừng nhảy nhót, chỉ có tiếng bước chân của nam tử. Trên ghế chủ vị, một cuộn địa đồ vẽ đầy dấu vết, trông vô cùng lộn xộn.

‘Ở Vọng Nguyệt Hồ… lại đấu pháp ở Vọng Nguyệt Hồ…’

Theo ký ức của hắn, trận Bạch Hải ở kiếp thứ hai không hề thay đổi, Đại Dục Đạo vây công Bàng Đao, Thích Lãm Yển thì dùng Thác Bạt Tứ, Thị Lâu Doanh Các, Công Tôn Bi tấn công Bạch Nghiệp, chư vị Ma Ha trấn thủ Sơn Kê… Đừng nói Đình Châu, ngay cả Bạch Hương ở bờ đối diện Đình Châu cũng không có bao nhiêu đại chiến!

Lý Toại Ninh dừng bước bên ghế chủ vị, trong lòng thoáng lạnh:

“Thích Lãm Yển… lại đang bày trò quái quỷ gì…”

Khoảnh khắc thần thông trên trời dao động, trong lòng Lý Toại Ninh đã chấn động mạnh mẽ———— trận Bạch Hải cố nhiên xảy ra vào năm Tu Vũ thứ mười tám… nhưng đó là vào tháng bảy, hiện tại mới chỉ là tháng tư!

‘Thích Lãm Yển đột nhiên đẩy cuộc chiến đến sớm hơn… Đại Tống… rất có khả năng chuẩn bị không kịp.’

Điều này cũng làm rối loạn kế hoạch của Lý Toại Ninh!

Ánh mắt hắn không ngừng lướt trên tấm địa đồ chi chít vết mực, lại càng thêm mờ mịt, rồi đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện nam tử mặc áo choàng đen viền vàng kim đã đứng trước mặt.

“Vương thượng…”

Lý Toại Ninh vừa nhìn đã thấy vết hằn bảy màu sâu hoắm trên gương mặt ngài ấy, trong lòng chấn động, đang định nói thêm, lại thấy Lý Chu Nguy khoát tay, thần sắc ngưng trọng nhìn chăm chú vào địa đồ.

Chỉ qua hai nhịp thở, liền nghe thấy giọng nói trầm thấp của ngài ấy:

“Có người từ động thiên đến, nên ngươi mới không lường trước được.”

Lý Toại Ninh trong lòng chấn động mạnh, dường như toàn bộ khí huyết toàn thân đều dồn lên não, hắn đột ngột ngẩng đầu, sự kinh hãi và lạnh lẽo tột độ lập tức tràn ngập con ngươi, khóe môi run rẩy, kinh hãi thốt lên:

“Diêu Quán Di?!”

Lý Chu Nguy đột nhiên ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, chậm rãi lắc đầu.

Lý Toại Ninh chỉ cảm thấy máu huyết toàn thân như chảy ngược, tay chân nóng ran từng cơn, nghe Lý Chu Nguy ngắn gọn thuật lại:

“Ta phụng mệnh đến Bạch Nghiệp… không giữ được… Thác Bạt Tứ, Thị Lâu Doanh Các, Công Tôn Bi… vây khốn Bạch Giang, Lưu đô hộ cầm chân một kẻ, Công Tôn và Thác Bạt nam hạ, ta phải khẩn cấp quay về… vừa rồi mới tạm thời đẩy lui được chúng…”

Lý Toại Ninh nghe xong trong lòng lạnh buốt, lại nghe Lý Chu Nguy miêu tả về đạo nhân kia, tuy cảm thấy mờ mịt, nhưng đã dần bình tĩnh lại, nắm được điểm mấu chốt, vội vàng nói: