Hắn chau mày, giọng điệu dồn dập:

“Đối với chính hắn nguy hiểm, đối với Dương thị cũng nguy hiểm!”

Lý Chu Nguy khẽ nhắm mắt trầm tư, đột nhiên hỏi:

“Thích Lãm Yển đã hoàn toàn vượt khỏi tầm kiểm soát, ngươi không cần phải bận tâm suy nghĩ về hắn, ngươi hãy cho ta hay, át chủ bài của Âm Ti là gì?”

Lý Chu Nguy trước kia đến hoang dã, Dương Duệ Nghi từng nhắc đến kế hoạch của bản thân, lại còn tỏ vẻ khổ sở vì áp lực từ hậu phương, nhưng Lý Chu Nguy không tin hắn, vị đại tướng quân Âm Ti này ———— tuyệt đối có át chủ bài của riêng mình!

Lý Toại Ninh đắn đo một lúc, nghiến răng nói:

“Vạn Dục Kiếm Môn kiếm tiên, Đoái Kim Đại chân nhân ———— Lăng Muội.”

Lý Chu Nguy đột nhiên nhướng mày.

Đại chân nhân!

Hắn… đã qua được Tham Tử rồi!

Trong khoảnh khắc, lòng Lý Chu Nguy chợt sáng tỏ.

‘Hèn gì!

Dương Duệ Nghi ban đầu sắp đặt thế nào?

Để Lưu Bạch trấn thủ Bạch Giang bảo vệ Vọng Nguyệt Hồ, còn Tư Đồ Hoắc giữ vùng Bạch Nghiệp, Lý Chu Nguy và Dương Duệ Nghi hai người cùng tấn công Sơn Kê!

Nếu bố cục này chỉ có vậy, thì hoàn toàn là uống rượu độc giải khát, Lưu Bạch và Tư Đồ Hoắc hai người không những áp lực cực lớn, bất cứ lúc nào cũng có khả năng vẫn lạc, mà căn bản cũng không chống đỡ được bao lâu… Nhưng nếu Kiếm Môn có một vị Đoái Kim Đại chân nhân mang chấp niệm 【Đại Tuyết Tuyệt Phong】 bước ra, cục diện này sẽ hoàn toàn khác!

Nếu không có một vị chân nhân từ trong động thiên bước ra, để một vị kiếm tu Tứ Thần Thông như thế liên thủ với Lý Chu Nguy và Dương Duệ Nghi, Sơn Kê dù có là tiên kim huyền thiết đúc thành cũng sẽ bị nghiền thành bột mịn! Một hơi là có thể giết tới Huyền Diệu!

‘Mà Huyền Diệu lúc này, chẳng qua chỉ có một mình Thích Lãm Yển mà thôi!’

Đến lúc đó đừng nói Bạch Giang, Bạch Nghiệp, cho dù cả vùng Giang Hoài đều mất hết cũng hoàn toàn không quan trọng, nhổ đi cái gai Sơn Kê cắm sâu trong nội địa này, một hơi chiếm lấy đầu cầu Huyền Diệu, toàn bộ lực lượng phía đông Giang Nam có thể hợp thành một khối, Giang Hoài dễ như trở bàn tay!

Lý Chu Nguy nhướng mày, đột nhiên nói:

“Thích Lãm Yển có biết không?”

Lý Toại Ninh trầm giọng đáp:

“Trước trướng hắn có một đệ tử, tên là Phạn Kháng, cũng là kẻ được Thiên Tố chiếu cố!”

Vị Ngụy Vương này đi một bước, lẩm bẩm:

“Phạn… Kháng…”

Kim quang trong mắt dần trở nên lạnh lẽo:

“Vậy nên… Thích Lãm Yển ra tay trước, là để không phải rút khỏi Giang Hoài, đạo nhân kia chính là chỗ dựa của hắn ———— quả thực có vị đại nhân nào đó không muốn sự việc nhanh chóng bị đảo lộn như vậy.”

“Vậy hiện tại Thích Lãm Yển muốn làm gì? Nhổ đi hai thanh đao Bạch Nghiệp, Thang Đao này, tập trung lực lượng lại, giữ lấy Sơn Kê, rồi cù cưa thêm hai năm với Đại Tống?”

Lời của hắn khiến Lý Toại Ninh im lặng một lúc, rồi ngẩng đầu lên, nói:

“Chuyện phương bắc khó đoán… nhưng hiện tại… e rằng chỉ có thể cố thủ…”

“Không đúng.”

Lý Toại Ninh ngẩng đầu lên, phát hiện trong mắt vị Ngụy Vương này một màu vàng rực, ánh sáng đậm đặc, lạnh lùng nói:

“Không cần thiết, Thích Lãm Yển không cần thiết phải gây thêm chuyện, tâm tư của hắn trước nay chưa từng đặt ở cuộc chiến nam bắc, hắn tính kế ta không phải một hai lần, ta hiểu hắn.”

“Giữ lấy Sơn Kê, sớm một năm hay muộn một năm, có quan trọng không? Để đại cục biến động lớn như vậy, liệu có đắc tội với Âm Ti không? Liệu có làm nhiễu loạn bố cục của vị đại nhân nào không?”

“Đạo nhân kia có lẽ đến để chống lưng cho hắn, nhưng Thích Lãm Yển tuyệt đối sẽ không ngu xuẩn, quá trình thế nào không quan trọng, nhưng kết quả cuối cùng mới là quan trọng ———— hắn thậm chí sẽ không giữ Sơn Kê, thậm chí sẽ không giữ Huyền Diệu.”

“Cù cưa thêm hai năm cũng vô nghĩa, Bạch Hải cho đến Giang Hoài… sớm muộn gì cũng mất, mất rồi thì thôi, tại sao Dương Duệ Nghi lại lệnh cho ta cố thủ nơi này chờ viện binh? Mục tiêu của Thích Lãm Yển là ta, là Minh Dương.”

“Chỉ cần ta ở Đình Châu, hắn sẽ dẫn người đến Bạch Giang, thậm chí đến Đình Châu, trước khi đi, cuối cùng vẫn là muốn áp chế ta, trọng thương ta, làm suy yếu khí thế của ta.”

Hắn ngẩng đầu, lạnh lùng nói:

“Bắt ta cố thủ nơi này, chịu sự trấn áp này, mang theo một toán người nghênh đón đám người Thích Lãm Yển, dù đánh cho trời đất tối tăm, nhật nguyệt vô quang cũng được, đánh cho thây chất trăm vạn, thần thông trọng thương cũng đành, cuối cùng vẫn là sẽ cầm chân được bọn chúng.”

“Dương Duệ Nghi liền có thể ung dung chiếm lấy Sơn Kê và Huyền Diệu, thậm chí nuốt trọn vạn dặm cả Giang Hoài ———— sinh tử của những người khác không quan trọng, mà Lý Chu Nguy ta lại không ai dám giết, có gì phải ngại?”