Chính là [Phân Thần Dị Thể]!

Lý Hi Minh có được [Huyền Diệu Đại Tàng Vãng Sinh Tuyền Thủy], mượn [Giả Tẫn Thác Cử Dị Thể Pháp], cuối cùng cũng luyện hóa dòng suối này vào dị thể. [Phân Thần Dị Thể] giờ đây sống động như thật, ngoài đôi môi son răng trắng, sắc màu càng thêm rực rỡ, hầu như giống hệt tướng mạo của hắn.

Hắn tiến lên một bước, thôi động thuật pháp, khiến [Phân Thần Dị Thể] này nhấc tay lên, lộ ra ngón tay như ngọc, khẽ bóp một cái, liền thấy da thịt nứt toác, máu tươi rỉ ra.

‘Vãng Sinh Tuyền đã nhập bách hài, hóa thành da thịt xương tủy, thành công rồi!’

Điều này cũng có nghĩa là một đạo thân ngoại chi thân miễn cưỡng thoát ly phạm vi tượng đất nặn, đạt đến mức độ [Đóa Nan Tị Tà]!

Hắn khẽ nhắm mắt, khoanh chân ngồi, định thần lại, lục hợp chi quang bốc lên, như đám mây rực rỡ, hòa lẫn thiên quang nồng đậm, rót vào mi tâm Phân Thần Dị Thể trước mắt.

Pho tượng lập tức chấn động, cánh mũi khẽ động, sắc màu trong mắt phai nhạt, hoàn toàn trống rỗng, đứng dậy, bước đi vài bước hơi cứng nhắc, rất nhanh sau đó trở nên tự nhiên.

‘Nghiên đọc, luyện đan, đả tọa… như vậy là đã điểm hóa chút năng lực phối thần minh độc hữu của 『Thiên Hạ Minh』, thậm chí có thể mang ra ngoài đấu pháp… Đối phó tu sĩ Tử Phủ thì khó khăn, miễn cưỡng ứng phó vài Tát Đỏa Liên Mẫn…’

Lý Hi Minh lần lượt thử nghiệm, quả thực mở rộng tầm mắt, suy ngẫm ra vài điều thú vị.

‘Dòng Vãng Sinh Tuyền này quả thực lợi hại, sao nhìn không chỉ có khí tức [Đóa Nan Tị Tà], thậm chí còn có vài phần dáng vẻ của một thân thể có thể đi lại.’

Theo Lý Hi Minh thấy, [Phân Thần Dị Thể] hiện tại vẫn là một pho tượng đất nặn, chỉ là mỗi thứ dính một phần khí tức Tụy Kim và Đóa Nan. Nếu để cổ tu nhìn thấy, chỉ có thể coi là thứ không ra gì, hào nhoáng mà không thực chất, nhưng đặt vào thời nay… phối hợp với 『Thiên Hạ Minh』 điểm hóa, quả thực không tệ chút nào!

‘Tuy 『Thiên Hạ Minh』 điểm hóa sẽ chiếm dụng lục hợp chi quang của thần thông này, đối phó những Tát Đỏa kia quả thực không đáng, dị thể này cũng quý giá đến mức không nỡ mang ra đấu pháp… nhưng ngày tháng còn dài, chẳng phải sao? Có [Giả Tẫn Thác Cử Dị Thể Pháp], thứ này còn có không gian tiến bộ.’

‘Hiện tại dùng để [Đóa Nan Tị Tà] mới là chính đồ!’

Thế là hắn thu tay lại, dị thể trước mắt có tướng mạo giống hệt hắn liền hóa thành một đạo quang mang phiêu phù, rơi xuống thành một pho tượng nhỏ, không giống gỗ, không giống sứ, sắc màu rực rỡ, vô cùng mỹ lệ.

Nhưng ngay khoảnh khắc này, hai miếng ngọc phù một lớn một nhỏ treo bên hông hầu như cùng lúc sáng rực lên, đột nhiên trở nên nóng bỏng.

Lý Chu Nguy và Đình Châu đồng thời phát ra cảnh báo!

Lý Hi Minh chỉ khẽ sững sờ, trong lòng kinh hãi, một bước đạp ra khỏi cửa gác. Chỉ nghe bên tai tiếng lửa cuộn trào, nam tử áo choàng đỏ tía đồng thời bị kinh động, sắc mặt ngưng trọng, lập tức nhìn về phía Lý Hi Minh!

Lý Hi Minh không chút do dự nói:

“Ngươi hãy ra khỏi động thiên, đợi trong trận, ta ra ngoài trước.”

Thế là nhật nguyệt lui tán, quang hoa chìm nổi, vị Chiêu Cảnh chân nhân này tán đi khí cơ trên người, thân hình đã hiện ra trên mặt hồ mênh mông.

Giờ phút này mặt hồ đã tối sầm một mảng, mây đen kịt từ phương Bắc bao trùm tới, độn quang khắp trời cũng không còn thấy tăm hơi. Vệt thiên quang của Lý Hi Minh hiện lên nơi chân trời, như một viên định tâm đan, tức khắc khiến bầu không khí ngưng trọng dịu đi.

Sắc mặt Lý Hi Minh lại càng thêm vi diệu.

Trên bầu trời phương Bắc, ngọc chân quang hoa cuồn cuộn như một tấm bình phong, chắn lại từng đạo quang mang, nhưng lại có ly hỏa cuồn cuộn ngang trời áp xuống, tựa như thác nước lửa thông thiên đang giao tranh. Lý Hi Minh trong lòng chấn động:

“Bắc tu sĩ nam hạ… Trúc Sinh ở Bạch Giang!”

Từ khi hơn nửa Giang Hoài rơi vào tay Đại Tống, Vọng Nguyệt Hồ đã không còn phải trực diện đối mặt với phong ba phương Bắc, nhưng một khi Bắc tu sĩ giết vào Bạch Giang, Lý Hi Minh cũng không thể khoanh tay đứng nhìn:

‘Minh Hoàng ở đâu? Dương Duệ Nghi ở đâu? Trúc Sinh đã ở Bạch Giang, Đường Đao lại do ai trấn thủ!’

Hắn không chút do dự, hai tay giao điệp, khẽ vặn một cái, đã bẻ ngón trỏ của mình xuống, ném vào trong ống tay áo, phong kín tính mạng. Lúc này mới cưỡi gió bay lên, xuyên qua thái hư, mắt thấy ngọc chân chi quang rực rỡ càng thêm sáng ngời, đối mặt với mây đen cuồn cuộn kéo tới, hắn bước nửa bước, vừa tiến về phía trước, linh thức một bên đã câu thông Tiên Giám!

[Tra U]!

Cảnh tượng Bạch Giang tức khắc hiển lộ rõ ràng, thân ảnh trong chân hỏa cuồn cuộn tức khắc sáng lên, một thân kim sam, đang đoan tọa trên đình lục giác do chân hỏa ngưng tụ, râu nhỏ bay phất phơ, trong mắt tinh quang tứ xạ.

‘Là Lâu Doanh Các.’

Một đạo ngọc chân chi quang khác thuộc về Lưu Bạch tuy sáng ngời, nhưng khó tránh khỏi có chút lay động. May mắn thay, từng mảnh trích khí cuồn cuộn tuôn ra, đại đỉnh án ngữ ngang trời, hóa giải các loại quang sắc, khiến hắn trong lòng chấn động: