Trong núi mây đen giăng kín, bốn bề tối sầm, Thích Lãm Yển cưỡi gió trở về, trước đại điện thu lại thần thông, hai tay thu vào trong tay áo, lúc này mới cất bước đi vào trong điện.

Hắn ánh mắt sáng rực, chí khí đắc ý.

Đèn lửa hai bên theo pháp phong chập chờn, theo chân vị chân nhân này tiến lên, các tu sĩ hai bên mặt đầy vẻ mừng rỡ, truyền đến từng tiếng chúc mừng:

“Chúc mừng đại nhân!”

“Bạch Nghiệp đã chiếm được!”

“Đường Đao bị vây!”

Bước vào đại đường, liền thấy Phạn Kháng vội vàng tiến lên, nịnh nọt nói:

“Sư tôn minh mẫn! Lý Chu Nguy đã xuất hiện tại Đình Châu!”

“Đình Châu tốt.”

Thích Lãm Yển mặt mang ý cười:

“Tu Vũ Bất Chiếu.”

Hắn đáp lời thì đáp lời, bước chân không một chút dừng lại, bước vào hậu điện, trong khoảnh khắc tĩnh lặng, vị đạo nhân râu dài kia đã đứng trong điện, mỉm cười nhìn hắn, Thích Lãm Yển biết đại công đã thành, nói:

“Làm phiền Vương sư thúc rồi!”

Thế là hắn nâng ấm trà lên, ý khí phong phát, ngồi xuống bên bàn, rót đầy chén cho Vương Tử Gia, rồi mới rót cho mình, cười nói:

“Dương gia cũng phải cúi đầu rồi!”

Vương Tử Gia liếc nhìn hắn một cái, nụ cười nhạt đi, vươn tay nắm lấy bàn tay hắn giấu trong tay áo, liền thấy lòng bàn tay một mảng đen kịt, mạch lạc như mạng nhện, từng mảng tối sầm.

Vương Tử Gia vuốt chòm râu bạc, chợt kinh hãi, nhíu mày nói:

“Đã ra tay rồi?”

Thích Lãm Yển lúc này mới thu lại thần sắc, đáp:

“Đoạt lại Bạch Nghiệp… không thể để mất, đương nhiên là ta phải đích thân đi chặn hắn, sớm kéo chân hắn lại, mới có thể khiến chuyện Bạch Nghiệp thuận lợi… Chỉ là bức hắn quá gấp, đánh ra chân hỏa, bất đắc dĩ phải dùng đến Huyền Cổ Chi Lôi, mới áp chế được.”

Thích Lãm Yển cười cười, dịu giọng nói:

“Hắn cũng không dễ chịu gì.”

Vương Tử Gia tỏ ra rất khó hiểu, lắc đầu nói:

“Ta thọ nguyên chẳng còn bao nhiêu, xuống núi thì xuống núi thôi, cũng chẳng có gì không nỡ, nhưng Ngưỡng Phong… ngươi tuổi còn trẻ, tiền đồ rộng mở lại là đạo thống Thông Huyền phàm gian, hà tất phải học theo những hồng trần tu sĩ kia, đích thân dấn thân vào đó? Một là không có lợi ích, hai là vướng nhân quả… đầy rẫy phiền phức, đến lúc đó ai nguyện ý bảo vệ ngươi trong đại cục Minh Dương?”

“Hơn nữa, ngày khác Minh Dương thật sự thành công, ngươi cũng vậy, Quan Tạ cũng thế, e rằng đều hóa thành tro bụi.”

Thích Lãm Yển cúi đầu không nhìn thẳng hắn, Vương Tử Gia đành dừng lời, suy nghĩ một lát, ánh mắt có biến hóa, nói:

“Ngươi hiện tại còn muốn thế nào?”

Thích Lãm Yển âm thầm quan sát sắc mặt vị sư thúc này, cười nói:

“Giờ đây chỉ còn lại một Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn, nhưng cũng là bắt rùa trong chum, Đại Dục Đạo vây khốn ngọn núi này, chúng ta thì nam hạ Bạch Giang, làm lung lay Tống Cương!”

Vương Tử Gia lắc đầu, tỏ vẻ hơi ảm đạm, hỏi:

“Sau đó thì sao?”

Hắn vuốt vuốt chòm râu bạc, dường như không ủng hộ quan điểm của Thích Lãm Yển, mà nói:

“Thấy tốt thì dừng lại đi… Ta thay ngươi ra tay, đã đủ khiến Dương gia phải uống một vò rồi, ngươi còn muốn được voi đòi tiên?”

“Quá nguy hiểm! Ngươi không phải Lý Chu Nguy, không có Minh Dương gia thân, sau lưng ngươi có ai? Hắn có thể giết Quảng Thiền mà tiêu dao tự tại, ngươi dám giết dù chỉ một người Dương gia sao.”

“Lý Chu Nguy là yếu huyệt của Minh Dương, sớm muộn gì cũng phải chết, hắn hoàn toàn không sợ, hắn ai cũng dám giết, tính mạng hắn sớm đã đặt lên bàn cược rồi, ngươi còn có tương lai để nói, nhưng hiện tại… ngươi đang dùng tính mạng để cùng bọn họ đặt cược trên bàn cược!”

“Lý Chu Nguy giết Quảng Thiền cố nhiên là phá vỡ quy củ, ta hôm nay xuống núi lại không chỉ là đến để ăn miếng trả miếng, thật sự chọc cho Âm Ti nổi chân hỏa, ngươi cũng vậy, ta cũng thế, không đủ để người ta thổi một hơi!”

Hắn đã hao tâm tổn trí khuyên răn, Thích Lãm Yển lại hai mắt sáng ngời, đối với câu trả lời của hắn không hề bất ngờ, nói:

“Chính là đạo lý này, ta Thích Lãm Yển bị đẩy đến đây, miễn cưỡng phải kiêm cố lợi ích của các thế gia, Âm Ti nhất định phải thu hồi cố địa, chỉ cần ta còn muốn giữ lấy tính mạng này, rõ ràng là phải cúi đầu nhận thua, chẳng qua là thua sớm hay muộn, đây chính là thiên hạ đại thế.”

Nụ cười của hắn tỏ vẻ âm u, tiếp tục nói:

“Ta vốn dĩ muốn áp chế Minh Dương, nhưng không ngờ lập trường của Dương gia lại dứt khoát như vậy, đã thế, chi bằng ta cũng dứt khoát hơn.”

“Bạch Hải nhất định sẽ mất, quyền chủ động ở Giang Hoài nhất định sẽ phải nhường lại, đây là giới hạn cuối cùng của phương Nam, nhưng ta có thể quyết định Dương gia muốn đoạt lấy Giang Hoài phải trả giá bao nhiêu! Sau khi công phá có thể chiếm được bao nhiêu địa bàn!”

“Chỉ cần ta nguyện ý, dù Huyền Diệu cũng mất đi, ta vẫn có thể chiếm giữ Đường Đao, Bạch Nghiệp, Xưng Thủy, có thêm không gian xoay sở, kéo dài thêm một năm liền có thêm một năm lợi ích, thời gian kéo dài càng lâu, tương lai Minh Dương tích lũy lực lượng ở Trung Nguyên càng ngắn, Thất Tướng chuẩn bị càng đầy đủ… Hắn Dương Duệ Nghi càng đau đầu!”