Thích Lãm Yển cười lên:

“Đây là dương mưu, ta bày rõ ra nói cho Dương Duệ Nghi biết, Giang Hoài ta không dám không nhường, nhưng ta nhất định phải đánh bại Minh Dương! Nhất định phải khiến sự mất mát Hoài Đông rộng lớn này Lý Chu Nguy không đạt được nửa điểm công lao công phá, nhất định phải khiến hắn trọng thương tu dưỡng mười năm, thậm chí hai mươi năm, khiến toàn bộ Giang Hoài cho đến Tề Lỗ những cuộc chinh chiến sau này hắn không đạt được tấc công nào!”

“Chỉ cần sư thúc giúp ta trông chừng phía Đông, hắn Lý Chu Nguy ở Bạch Giang ta đánh Bạch Giang, ở Bạch Nghiệp ta công Bạch Nghiệp, ở Đình Châu… ta bất chấp ánh mắt của cả thiên hạ cũng phải đi một chuyến! Sỉ nhục bức hại, giết huyết duệ của hắn, tổn hại khí tượng của hắn!”

Vương Tử Gia ánh mắt động dung, hắn lắc đầu, dịu đi tâm tình khó tin của mình, khẽ nói:

“Ngươi, ngươi… quá cố chấp rồi… quá xem trọng đại thế này rồi! Ngươi… có từng nghĩ cho Huyền Lâu, lẽ nào thật sự để tâm đến điều này sao?”

Thích Lãm Yển lại không để ý đến hắn, cực kỳ bình tĩnh, nhàn nhạt nói:

“Điều mấu chốt nhất là, bản chất của việc quyết định không phải là hắn, Âm Ti quan tâm đến phàm gian còn hơn cả trong núi, Dương thị nhất định có khuynh hướng thu hồi Giang Hoài một cách đơn giản, chứ không phải nghênh đầu đánh một trận đại quyết chiến với ta… Đây không phải là chuyện của một mình Dương Duệ Nghi.”

“Chuyện này, hai bên đều vui lòng nhìn thấy.”

“Sau chuyện này, ta sẽ rút khỏi hồng trần, sẽ cầu xin được nhập sơn, Vương sư thúc đã chịu đến đây với ta, tương lai nhất định sẽ có đại nhân nguyện ý tiếp nhận ta, ta liền từ đó biến mất, không ai tìm được.”

“Hắn đã Tử Phủ trung kỳ, không phải lúc Minh Dương yếu kém, cú đấm nặng nề này phải đánh vào lúc này, khiến hắn trên không thể nối tiếp công trạng của Quảng Thiền, dưới không thể hợp công ở Trung Nguyên, lại từ đó không tìm thấy ta, cho dù hắn sau đó trở thành Đại chân nhân, đến Ngụy quận, muốn đăng chân thành đạo, Minh Dương cũng sẽ nhớ mãi nỗi đau này chưa được báo thù!”

Vương Tử Gia ngây người nhìn hắn:

“Nếu như ngươi không thể công thành thân thoái thì sao?”

Thích Lãm Yển ánh mắt mang theo ý cười, nhưng tràn đầy lạnh lẽo:

“Ta biết sư thúc đang ám chỉ điều gì, bọn họ cần thể diện, ta không cần, ta cũng không sợ đắc tội đám đại nhân muốn Minh Dương quy vị kia——cùng lắm là chết! Ta vẫn lạc rồi, hắn Lý Chu Nguy chẳng lẽ còn có thể tìm đến Âm Ti để báo thù ta sao!”

Vương Tử Gia sắc mặt đại biến:

“Hà tất đến mức này!”

“Hà tất đến mức này?”

Thích Lãm Yển cười lên:

“Sư thúc biết trong tay ta có Thiên Tố Tử, liền biết ta vì điều gì, ta sáu tuổi nhập sơn, mười năm không thể đắc khí, liền bị đuổi xuống núi, tuyết rơi đầy trời, phụ thân ta đã chết, thúc phụ thấy ta lãng phí mười năm, không thể thành tài, là sư tổ và Vệ sư thúc đã thu nhận ta.”

“Sau này sư tổ thân tử, chỉ duy nhất tiếc nuối không thể thành đạo, Người nắm chặt tay sư thúc, nói………【Vãn âm chế dương, duy Huyền Lâu nhĩ!】 Lúc đó vẫn tuyết rơi đầy trời, đây là tâm nguyện ba đời của Quan Hóa!”

Thích Lãm Yển ánh mắt lạnh lẽo, cười nói:

“Hắn không quan tâm, ta lại không thể không quan tâm!”

“Thừa Kim tam huyền khuyết, vô thế bất tôn vương, đăng giai tu hữu mệnh, mạc học tác Tần Đường——đường đường Võ Quan, còn có cảm thán như vậy, sư thúc cũng không cần khuyên nữa!”

Vương Tử Gia lại trầm mặc, thần sắc trong đáy mắt ngưng trọng, đột nhiên cảm thấy người trước mắt hoàn toàn khác biệt với ấn tượng của mình, đột nhiên nghi ngờ, thần sắc dao động:

‘Linh Bảo động thiên, hưởng dụng đạo thống vô cùng, dùng hết tư lương quý giá… lại quanh năm không có Kim, liên tục gặp thất bại… Ta được kỳ vọng lớn lao… lại cũng sa sút đến mức bị đạo quỹ loại trừ, từng hậu bối một, bất kể thiên tư, e rằng ngay cả sự quả quyết như Thích Lãm Yển này cũng không làm được!’

‘Lẽ nào thật như lời Diêu Quán Di: 【Trong động thiên không có khí phách anh hùng】 sao!’

Hắn thất thần một lúc, lại nghe tiếng “phịch” một tiếng, người trước mắt đã quỳ xuống đất, hành đại lễ với hắn, Vương Tử Gia kinh hãi, vội vàng đứng dậy tránh đi:

“Ngươi làm gì vậy!”

Thích Lãm Yển nhìn chằm chằm vào hai mắt hắn, nói:

“Đại ân của sư thúc, Ngưỡng Phong khắc cốt ghi tâm. Việc sư thúc hôm nay có thể đến đây, ít nhất cũng cho thấy vãn bối làm không hoàn toàn sai... Nếu sư thúc nể tình phụ thân mà muốn thành toàn cho vãn bối một chút... xin hãy cho biết... mệnh lệnh của đại nhân!”

Vương Tử Gia trầm mặc một lúc, quả thật không biết trả lời hắn thế nào, hồi lâu thở dài một hơi, nói:

“Ngụy Vương đã chém Quảng Thiền, ta cũng phải trừ đi một người mới coi như kết thúc.”