"Cốc Quận, nơi truyền đạo, Vương Tử Gia... kỳ thực cũng coi như người một nhà."

Lão nhân chắp tay lại, có vẻ cảm khái, nói:

"Tu Tướng chân quân dù sao cũng đã ly thế, Linh Bảo đạo thống cũng không dễ chịu gì, dù có tình nghĩa lớn đến đâu, kẻ bước vào hồng trần cũng là người của Linh Bảo đạo thống."

Thiên Hoắc lắc đầu nói:

"Lão tổ tông... thọ nguyên của ngài sắp cạn, đây không phải là việc quá tệ, dù sao Tu Tướng chân quân giữ đạo nhập thế, phái Linh Bảo đạo thống đi cũng hợp lý, ta chỉ sợ là... hiện giờ Thích Lãm Yển đang phát điên!"

"Ta mặc kệ hắn muốn gây chuyện gì, nếu dám phá hỏng việc của Xưng Quân, vậy chính là muốn đối đầu với Trương gia ta!"

Thuần Thước chân nhân trước mặt thần sắc nghiêm túc, nói:

"Dù sao mạch này của phụ thân ngươi chỉ có một anh kiệt như vậy, hiện giờ bọn họ đề phòng chúng ta trăm phương nghìn kế, không thể thỏa hiệp dù chỉ một chút. Trên sự việc Giang Hoài, Trương gia ta cũng không tham lam gì lớn, không cầu lợi lộc gì nhiều, ít nhất cũng phải qua được Tham Tử, giành lấy một cơ hội chuyển thế."

Thiên Hoắc ánh mắt âm lãnh, nhàn nhạt nói:

"Thích Lãm Yển nhìn như phát điên, kỳ thực là có căn cơ. Đại nhân đang mở đường cho vị thủ đồ dưới trướng người nọ trong [Đông Mục Thiên] --- hắn luân hồi hai kiếp, thần thông viên mãn, đã không thể chờ đợi thêm nữa!"

Thuần Thước chân nhân nhíu mày nói:

"Với bản lĩnh của hắn, chứng được Dư vị kỳ thực không thành vấn đề, nhưng muốn tranh đoạt Quả vị, lại là Minh Dương Quả vị... Dù sao đó cũng là Lý Càn Nguyên, cũng khó trách Đại nhân vẫn luôn đè ép hắn. Hắn, một kẻ tu tiên trong động thiên, làm sao có thể tranh giành với Ngụy Đế?"

Thiên Hoắc không tỏ ý kiến, nói:

"Tranh giành được hay không, phải xem Minh Dương đang ở trạng thái nào. Chữ 'Kiến' trong [Kiến Dương Hoàn] này viết là [见], nhưng lại thông với chữ 'Hiện' [现]. Sở dĩ viết là [见], chính là vì đã lược bỏ chữ 'Vương' [王], chẳng phải ngụ ý Minh Dương từ trong vương đạo thoát thân, quay về chính đạo hay sao?"

"Thông Huyền tính toán chuẩn xác, mới khiến hắn không nhập thế, mà đi tu tiên!"

Thuần Thước chân nhân tuổi tác lớn hơn, nhưng không đồng tình với hắn, nói:

"Ta không tin ---- trong động thiên cũng có rất nhiều người không tin. Đó là đường đường Ngụy Đế, lại từng đoạt được [Kiến Dương Hoàn], làm sao có thể là cá nằm trên thớt? Chỉ sợ có ngày sơ sẩy, thiên hạ lại có quân phụ."

…………………

Thiên Hoắc đành lắc đầu, cười nói:

"Lão tổ không cần tranh luận với vãn bối, cứ xem rồi sẽ rõ. Dù sao xét cho cùng, chúng ta cũng là người của Thông Huyền. Vãn bối nhớ... năm đó Tiết... Tiết đại nhân đến núi, từng để lại hai đạo tiên lệnh, một đạo là lệnh Ngụy Đế chuyển thế, du lịch Giang Hoài."

"Đạo còn lại lại dặn chúng ta cất giữ cho kỹ, hàng năm dùng hương hỏa cúng dường, chờ đến khi thiên hạ có lần hiển lộ thứ hai thì mới mở ra..."

Hắn cười một tiếng, nói:

"Vãn bối có dự cảm, lúc đó... đại sự vướng mắc ngàn năm này, tất nhiên sẽ có ngày sáng tỏ."

Thuần Thước thần sắc ngưng trọng, đang định mở lời, lại đột nhiên thấy một đạo lưu quang lao nhanh tới, nhanh chóng rơi vào tay Thiên Hoắc, hóa thành một đạo kim quyển, chỉ nhỏ bằng bàn tay.

Thiên Hoắc hai tay đón lấy, nhưng thần tình lại không có bao nhiêu tôn trọng, cười nói:

"Vị đại tướng quân của chúng ta... không biết lại muốn gây chuyện gì nữa đây!"

Nhắc đến Khánh Tế Phương, dù khoan hậu như Thuần Thước, giờ khắc này cũng không nhịn được lộ ra vài phần vẻ chán ghét, nói:

"Cùng là đại tướng quân, hắn không bằng Dương Duệ Nghi thì thôi đi, ta thấy hắn ngay cả Thích Lãm Yển cũng không bằng!"

"Chính là phải không bằng, nếu không cần hắn đến làm gì?"

Thiên Hoắc cười lắc đầu, mở quyển ra, liền thấy chữ vàng bên trong:

'Triệu Tống bất hòa, lệnh cho Mục Nhạn, Hoành Nham hai vị chân nhân thừa thế tấn công Tây Bình, quan sát cục diện... thừa hư mà vào, Đình Châu, Giang Hoài... có thể tự mình chiếm lấy...'

Sắc mặt của vị thanh niên lạnh đi, nói:

"Hắn ở phía Tây giao chiến với Tượng Hùng, Ân Bạch Nguyệt đến mức không thể tách rời, vậy mà còn nhớ đến Tống Đình... lại dám sai khiến chúng ta sao?"

Nhưng lật đi lật lại xem một lượt, Thiên Hoắc nhíu mày, nói:

"Cũng thật kỳ lạ, với bản lĩnh của Khánh Tế Phương hắn, cũng có thể nhìn ra Thích Lãm Yển không định giữ Giang Hoài nữa sao? Còn biết cách khiến cho Đình Châu tuyết thượng gia sương?"

"Nói không chừng là Thích Lãm Yển âm thầm dạy hắn."

Thuần Thước lắc đầu nói:

"Vậy chúng ta nên làm thế nào?"

Thiên Hoắc đặt kim quyển xuống, cười nói:

"Vì quốc gia cống hiến một phần sức lực, tự nhiên phải cùng nhau đi xem một chút rồi."

……

Lân Cốc Lan Ánh vội vàng từ phương nam trở về, vượt qua tầng mây âm u dày đặc, lại vừa thấy một nam tử đứng giữa mây, một thân hôi y phiêu đãng. Bên hông người đó đeo một túi vải nhỏ màu nâu, bên trong dường như đựng vật gì đó, trông khá nặng, phía còn lại treo một thanh tiểu kiếm ngân bạch, chỉ dài bằng một gang tay.