Dù mọi người đều hiểu, chuyện này phần lớn là do Mộ Dung Nhan và những người khác lo ngại Dương Duệ Nghi bọc hậu đánh úp, không dám tiến sâu, sớm đã có ý rút lui, mượn dốc xuống lừa, nhưng vẫn kinh ngạc vì mấy món bảo vật của Thái Dương đạo thống này, giờ phút này thấy y, Lân Cốc Lan Ánh chỉ cười nói:

"Chúc mừng ân nhân!"

Lân Cốc Lan Ánh biết điều, thái độ cũng hạ thấp, Lâm Trầm Thắng cũng khách khí, chỉ trầm giọng nói:

"Ngươi cũng đến gặp đại tướng quân, cùng đi thôi."

Thế rồi y xoay người bước về phía trước, cùng nhau vào trong đại điện, vừa hay thấy một lão nhân tóc bạc đang cúi đầu đứng một bên, chân hỏa trên người tuy đã tắt, nhưng vẫn còn hằn lại những đường vân đen kịt.

'Tư Đồ Hoắc.'

Đại Hưu Quỳ Quan vốn không hợp với Tư Đồ gia, nhưng nay thời cuộc đã khác, dù Lâm Trầm Thắng nhìn thanh đao huyết khí đằng đằng trên lưng lão thấy chướng mắt, giờ phút này vẫn khẽ gật đầu, coi như chào hỏi.

Lân Cốc Lan Ánh thì cúi người thưa:

"Các mệnh lệnh của đại tướng quân đã được truyền đạt, chư vị chân nhân đã đến Đình Châu rồi!"

Dương Duệ Nghi ngồi ở ghế trên tỏ vẻ lo lắng, ánh mắt rõ ràng không đặt nơi 'chư vị chân nhân', chỉ hơi sốt ruột hỏi:

"Ngụy Vương hồi đáp thế nào?"

Y hỏi câu này, cảm thấy mình có chút lỡ lời, bèn vẫy tay, một luồng khí tối màu ngăn cách hai người, Lân Cốc Lan Ánh nói:

"Thuộc hạ đã truyền lệnh, Ngụy Vương có hỏi về bố cục phương Bắc, thuộc hạ đã hồi đáp, không dám dừng lại lâu liền đi về phương Nam... Chỉ là thấy ngài ấy..."

Nàng vốn không muốn nói nhiều, nhưng thấy Dương Duệ Nghi tỏ rõ ý muốn tìm hiểu, đành ngượng ngùng nói:

"Dường như lòng mang nhiều nghi ngại, chưa đưa ra hồi đáp rõ ràng."

Vẻ lo âu của Dương Duệ Nghi càng thêm nặng trĩu, muốn trách mắng Lân Cốc Lan Ánh đôi câu vì làm việc không xong, nhưng nghĩ đến hoàn cảnh, y phất tay tán đi trích khí, thấy Lâm Trầm Thắng mới nặn ra nụ cười, nói:

"Trầm Thắng đến rồi... ngươi quả là đại công thần!"

Thái độ của Dương Duệ Nghi đối với Lâm Trầm Thắng thậm chí còn tốt hơn nhiều so với Tư Đồ Hoắc, y lập tức đứng dậy, bước xuống. Lâm Trầm Thắng vội vàng hành lễ, khách sáo một câu, nụ cười trên mặt lập tức thu lại, hỏi:

"Nghe nói... Bạch Nghiệp đã xảy ra chuyện?"

Nụ cười của Dương Duệ Nghi nhạt đi, thở dài nói:

"Phải... phương Bắc có nhân vật đến rồi."

Câu nói này khiến Lâm Trầm Thắng nhướng mày, khẽ hỏi:

"Không biết là nhân vật của nhà nào?"

Lời nói của y tuy bình thản, nhưng khiến Dương Duệ Nghi nhận ra điều gì đó khác thường, lúc này mới chợt nhớ đến biến cố của Đại Hưu Quỳ Quan, trong lòng khẽ động:

'Hai thầy trò Đại Hưu Quỳ Quan cùng ngày bỏ mạng, không thoát khỏi liên quan đến Mậu Quang, trong lòng y nhất định hận đến cực điểm...'

Nhưng có ích gì đâu? Dương Duệ Nghi nhìn rõ nhất, Đại Hưu Quỳ Quan tuy còn chút gia sản, nhưng Lâm Trầm Thắng muốn báo thù, kẻ thù thấp nhất cũng là Thích Lãm Yển, cao nhất thậm chí là vị đại chân nhân của Lạc Hà sơn kia!

Y chỉ thở dài một hơi, nói:

"Là truyền nhân Linh Bảo đạo thống của Tu Tướng chân quân, tu sĩ 『Quy Thổ』 của Thông Huyền Cung, nghe nói tên là Vương Tử Gia."

Dương Duệ Nghi bị lép vế, rơi vào thế bị động, rõ ràng có chút tức giận, nói:

"Đánh giá y cao một chút, y là tu sĩ Thông Huyền, truyền nhân Linh Bảo, thực sự tính ra, cũng chỉ là một nhân vật ngoại phóng từ động thiên mà thôi! Nếu thực sự là đại nhân vật bực nào, đâu có tâm tư ở trên sông dương oai diễu võ!"

Nhưng lời này của y khiến Tư Đồ Hoắc vẫn luôn im lặng phải lên tiếng, lão nhân này nói:

"Nhân vật tầm thường trong động thiên cũng có bản lĩnh như vậy."

Dương Duệ Nghi trầm ngâm một lát, có lẽ nhận ra lời mình nói có ý châm biếm Linh Bảo đạo thống, Lâm Trầm Thắng lại nói:

"Không tầm thường đâu, trong động thiên vốn dĩ người thưa của hiếm, có tư cách ra ngoài hồng trần, ít nhất cũng là nhân vật đứng đầu, chỉ là đạo đồ đã đứt đoạn mà thôi."

Vương Tử Gia đánh cho Tư Đồ Hoắc không còn chút nhuệ khí nào, cảm giác thất bại mang đến cho chư vị thần thông của Đại Tống cực kỳ rõ ràng, tuy Đại Tống không đến mức như phương Bắc là một đống cát rời, nhưng từng người một, trong lời nói, ý tứ đều lộ rõ vẻ kiêng dè.

Dương Duệ Nghi nhìn ra ý sợ chiến của mọi người, vẫn không hề biến sắc. Lâm Trầm Thắng thấy y thờ ơ, nhíu mày nói:

"Thảng Đao sơn khó lòng giữ được lâu, bất luận thế nào, ít nhất cũng phải dốc toàn lực tiếp ứng một phen. Người này nếu ra tay, tất nhiên phải do đại tướng quân đích thân đối phó, đó là một chuyện phiền phức lớn... Đến lúc đó... e rằng phải tổn thương gân cốt."

"Dù vượt qua kiếp nạn này, phương Bắc lại lần nữa nam hạ, chỉ e rằng lại phải mất đất."

Lời này rất uyển chuyển, nhưng lại rất thực tế. Vương Tử Gia vừa xuất hiện, dựa theo thế bài hiện tại của hai bên, Đại Tống vốn đã xoay xở chật vật, trong chớp mắt liền rơi vào thế hạ phong. Nếu không phải mọi người đều biết sau lưng Dương thị là Âm ty, đã có thể hô to nguy cơ mất nước rồi!