Mọi lời lẽ trước đó đều không khiến vị đại tướng quân này mảy may dao động, vậy mà giờ đây lại đột nhiên nổi giận, nghiến răng nói:

“Lại là Khánh Tế Phương! Lại là cái tên dược nhân đầu óc bị Minh Dương làm cho mê muội này! Thật vô lý, sớm muộn gì, ta cũng sẽ khiến hắn... ta cũng sẽ khiến hắn...”

Hắn rốt cuộc vẫn không nói hết những lời còn lại, khiến mọi người có mặt đều không biết phải làm sao.

Trong lòng Dương Duệ Nghi quả thực như có lửa đốt.

Các vị chân nhân của Đại Tống này, ai nấy đều đang nóng lòng vì cục diện đại biến, thế cân bằng bị phá vỡ. Thích Lãm Yển ở phương bắc, chỉ cần đầu óc còn minh mẫn, tuyệt đối sẽ thừa thắng truy kích nam hạ, đến lúc đó Đại Tống ắt sẽ thảm bại. Nhưng Dương Duệ Nghi trong lòng hiểu rõ, Thích Lãm Yển căn bản không dám!

Lúc này, át chủ bài của Đại Tống, đại chân nhân Lăng Muội của Kiếm Môn, vẫn chưa xuất quan!

‘Mục đích phát động chiến tranh sớm vốn không phải để đả kích Đại Tống, mà là ngầm báo cho ta biết, hiện tại hắn sẽ chờ... chờ đến khi Lăng Muội xuất quan!

‘Thích Lãm Yển lúc này đã đặt chân bên bờ Lôi Trì, chỉ cần Lăng Muội chưa xuất quan, thực lực nam bắc không ngang nhau, hắn tuyệt đối sẽ không động binh nữa, càng không tấn công Đường Đao.’

Chính vì vậy, lúc này Dương Duệ Nghi căn bản không lo lắng Vương Tử Gia, mà điều hắn lo lắng chính là vị Ngụy vương của Đại Tống kia – Lý Chu Nguy!

Dù cho toàn cõi Đại Tống không một vị thần thông nào nhìn thấu cục diện, ngay cả Tư Đồ Hoắc lão luyện gian hùng, người từng đích thân dính líu đến việc này, lúc này cũng chỉ mơ hồ có chút dự cảm, Lý Chu Nguy lại càng không thể biết gì về mưu đồ trong đó. Thế nhưng, lời của Dương Điền U vẫn luôn vang vọng trong tâm trí hắn:

“Hắn tuyệt không phải người thường!”

Điều này khiến hắn có chút do dự. Hắn phất tay cho các tu sĩ trong điện lui ra, mấy lần nhấc bút rồi lại đặt xuống, ở trong đại điện chờ rồi lại chờ, vẫn không thấy tin tức gì truyền đến. Bèn định dẫn ra một luồng trích khí, nhưng chợt nhớ ra cả Đình Châu lẫn Lý Chu Nguy đều không phải kẻ có thể dễ dàng đoán định được.

Bèn lấy ra một quyển sách, cố gắng trấn tĩnh, chuyên tâm đọc.

Chẳng biết qua bao lâu, hắn đột nhiên bừng tỉnh, dường như nhận ra điều gì, sắc mặt đại biến, vội vàng bước xuống, đi nhanh qua đại điện, ngẩng đầu nhìn lên. Trong đôi con ngươi màu xám tro kia tràn ngập ánh vàng rực rỡ phản chiếu.

“Kiếm Môn?”

…

Vạn Dục Kiếm Môn.

Trên Kiếm Phong, mây xám giăng đầy, mây ngũ sắc rực rỡ, cảnh biển đã nhuốm một màu lam thẫm, thỉnh thoảng có một hai đạo độn quang lướt qua.

Thanh khí [Bảo Tuệ Xuân Phong] từ đỉnh núi vút lên trời cao, tưới mát đôi bờ sông cuồn cuộn chảy, dưới gốc huyền tùng sừng sững như chiếc lọng lớn là một thảm lá rụng. Một đạo nhân áo dài đang đứng đó, vẻ mặt phức tạp.

Người này lưng đeo trường kiếm, thần sắc trầm mặc, mặt dài mày rậm, toàn thân kim khí ngưng tụ, chính là Trình thị chân nhân của Kiếm Môn – Trình Cửu Vấn!

Bao năm qua, thanh danh Kiếm Môn vẫn luôn không tệ, được xem là chính đạo ở Giang Nam. Nhưng mấy chục năm gần đây, những tranh chấp về đạo thống và lý niệm đã khiến Kiếm Môn gần như tê liệt. Vị chân nhân này của Kiếm Môn cũng vì ở trong vòng xoáy đó mà thanh danh ngấm ngầm xấu đi.

Hắn dường như chẳng hề để tâm, xưa nay vẫn luôn hành xử theo ý mình, ít khi xuất hiện trước mắt các tu sĩ Giang Nam. Thế nhưng, vị chân nhân vốn chỉ bế quan hoặc bôn tẩu bên ngoài này, cuối cùng cũng đã thực sự đứng dưới gốc cây, lặng im không nói.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, lá tùng xào xạc, tà áo thoảng hương thanh khiết, bèn cất tiếng:

“Thiên Giác tiền bối…”

Trình Cửu Vấn vẻ mặt phức tạp:

“Sư thúc e rằng sắp công thành rồi.”

Trình Cửu Vấn vừa dứt lời, gốc huyền tùng do vị linh tu đệ nhất Giang Nam, một vị chân quân đích thân vun trồng, bỗng lay động, dường như đang an ủi hắn. Đôi mắt của vị kiếm tu này hơi hoe đỏ, nhưng giữa vòm lá lại có từng luồng thanh khí rải xuống, khiến vị kiếm tu này nhướng mày, phóng tầm mắt về phía chân trời.

Bên ngoài đại trận này, lại sừng sững một thanh niên mặc kim văn mặc bào!

Người này diện mạo uy nghiêm, thân hình cường tráng mà không quá đồ sộ, dáng vẻ trầm ổn, vững chãi. Đôi kim mâu sâu thẳm, dưới sự tôn lên của chiếc kỳ lân kim văn mặc bào, tựa như người từ trong tranh bước ra, siêu phàm thoát tục.

Phía sau hắn, sừng sững một hư ảnh thiên môn khổng lồ thần diệu, huyền văn chằng chịt. Thiên quang cuồn cuộn phóng thẳng lên trời cao, xé tan tầng mây u ám, chiếu rọi khắp bốn phương.

Ánh mắt Trình Cửu Vấn khẽ dao động, ngự gió bay ra đón, chắp tay hành lễ nói:

“Bái kiến Ngụy vương!”

Lý Chu Nguy tỏ ra khá khách sáo, đôi kim mâu kia nhìn sang, mỉm cười nói:

“Ta đến đây muốn thỉnh giáo vài điều, chỉ mong không làm phiền Trình tiền bối.”

“Không sao cả!”

Trình Cửu Vấn khẽ cúi đầu, dẫn hắn vào núi.