Nhưng Trình Cửu Vấn hiểu rõ, sự tiêu dao này có lẽ đã đến hồi kết.

Lý Chu Nguy dừng lại trong núi, nhìn kỹ cây huyền tùng đứng trên đỉnh núi, khẽ hành lễ:

“Ra mắt Thiên Giác tiền bối.”

Theo tiếng hắn vừa dứt, một vầng thanh quang ôn hòa rọi xuống, một giọng nói ấm áp mà tang thương vang vọng trên đỉnh núi:

“Vương thượng không cần khách khí, đều là người một nhà.”

Lý Chu Nguy khẽ biến sắc.

Trong linh thức của hắn, cả cây huyền tùng này dường như sống lại trong khoảnh khắc. Thần thông mênh mông hội tụ xuống, năm đạo 『Giác Mộc』 thần thông đã viên mãn, câu thông Thái Hư, từng luồng từng luồng, thẳng vút lên trời!

‘Quả nhiên… vị linh tu này, đã sớm thần thông viên mãn! Đã bao lâu rồi? Một trăm năm? Ba trăm năm? Năm trăm năm?’

‘Ngũ pháp trăn cực, lại là 『Giác Mộc』 đường đường, dấu hiệu sinh sôi của Mộc đức. Tùy tiện một đạo thần thông cũng có thể cải tử hoàn sinh, nếu có thể rời khỏi Kiếm Phong này, dù 『Giác Mộc』 không giỏi đấu pháp, vẫn có thể đánh cho đám tu sĩ phương Bắc không tìm được đường về!’

Năm xưa Lý Hi Minh đột phá Tử Phủ, đến nơi này, Lăng Muội từng nói vị tiền bối này đã năm mươi năm không mở miệng. Nhưng thời gian như nước chảy, Lý Hi Minh đột phá đến nay đã hơn năm mươi năm, tức là tròn một trăm năm!

‘Cũng đúng… nay Lăng Muội xuất quan, không chỉ là lúc Kiếm Môn đạt đỉnh cao nhất trong trăm năm, thậm chí phải đối đầu với vị tiên tu từ động thiên kia, cũng không thể tiếp tục bế quan nữa.’

Hắn chỉ hành một lễ, nói:

“Tiền bối khách khí rồi.”

Cây huyền tùng khẽ lay động, xào xạc vang lên, rắc xuống từng vốc thanh quang, không ngừng ngưng tụ trước mặt Lý Chu Nguy, chiếu rọi dung nhan hắn. Lý Chu Nguy chỉ cảm thấy một làn gió xuân lướt qua, vầng hà quang nhàn nhạt trên mặt lập tức tiêu tán, ngay cả vết thương sâu hoắm tận xương cũng nhanh chóng khép lại, không để lại bất kỳ dấu vết nào!

“Đa tạ tiền bối!”

Lý Chu Nguy cúi đầu, đáp lời đanh thép, trong lòng khẽ động:

‘Thần thông thật lợi hại!’

Pháp thân này của Lý Chu Nguy cực kỳ đặc thù, không phải Tử Phủ tầm thường có thể tùy tiện tu bổ. Kẻ khác muốn trị thương cho hắn, nếu không có chút thành tựu về Minh Dương đạo thì thật sự không thể ra tay!

‘Là vị tiền bối này đã trải qua bao phong sương, có thành tựu cực cao trên Minh Dương đạo… hay là nói, 『Giác Mộc』 thần thông viên mãn, đã kỹ cận hồ đạo, có công năng thành toàn các pháp?’

Trình Cửu Vấn luôn cúi đầu, cung kính đứng một bên, thấy Thiên Giác không đáp lời nữa, mới ngồi xuống, lặng lẽ pha trà cho vị Ngụy Vương này, khẽ mỉm cười:

“Hiếm khi gặp được Ngụy Vương.”

Mặc bào thanh niên thân hình thẳng tắp, dù đại chiến bên bờ sắp nổ ra, giữa đôi mày cũng không có vẻ lo lắng, nói:

“Chuyện Kiếm Môn tránh nạn năm xưa, phải đa tạ Lăng Muội tiền bối.”

Trình Cửu Vấn lắc đầu, nói:

“Ngụy Vương không cần khách khí. Thành Ngôn nay bỏ mạng trong tay Ngụy Vương, xem như đã trả lại phần nhân quả này. Còn về việc che chở… bất kể sư thúc có chịu ra tay hay không, Ngụy Vương chắc chắn sẽ hóa nguy thành an.”

Vị Kiếm Môn chân nhân này đang quan sát hắn, Lý Chu Nguy cũng thầm đánh giá.

Người này mặt dài mày rậm, vẻ mặt nghiêm nghị, trông không có gì đặc biệt.

Trong giới Tử Phủ, Trình Cửu Vấn không có danh tiếng tốt cho lắm. Một là hắn luôn độc lai độc vãng, không thân cận với tu sĩ của Thái Dương đạo thống. Hai là tranh chấp đạo đức của Kiếm Môn về bản chất cũng là tranh chấp đường lối của Thái Dương đạo thống. Hầu hết tu sĩ Thái Dương đạo thống đều thiên về phía Lăng Muội, cũng biết sau lưng những vị túc lão kia chính là Trình Cửu Vấn hắn, tự nhiên thiện cảm không nhiều.

Bèn lắc đầu:

“Cứ theo sự việc mà luận, ân tình này vẫn còn đó.”

Trình Cửu Vấn trầm mặc một hơi, hiểu rằng vị Ngụy Vương trước mắt đang chờ đợi. Bất kể là chờ sư thúc của nhà mình, hay vị đại tướng quân kia, thân ở trung tâm vòng xoáy, bản thân không thể tránh né.

Bèn dứt khoát nhướng mày cười nói:

“Chuyện Đình Châu, vốn nên chúc mừng Ngụy Vương.”

Lý Chu Nguy gật đầu:

“Cũng nên xem qua kiếm thư.”

Trình Cửu Vấn thở dài một hơi, cáo lỗi một tiếng, khẽ nói:

“E rằng phải phiền Ngụy Vương theo ta đến 【Trình Hoa Điện】 một chuyến ———— ta tu không thành kiếm ý, kiếm thư này… dù là ta cũng không nhấc nổi!”

Lý Chu Nguy nhìn rõ, vị Kiếm Môn chân nhân này đã là Nhị Thần Thông, thần mãn khí dật, quang hoa trầm lắng. Đạo thần thông thứ ba kia hẳn đã luyện rất lâu, chỉ còn cách một bước.

‘Ngay cả hắn cũng không nhấc nổi.’

Lý Chu Nguy trong lòng sinh nghi, đứng dậy, cùng Trình Cửu Vấn bước lên thanh giai, rất nhanh đã thấy nơi mà kiếm tu Giang Nam hằng mơ ước ————— 【Trình Hoa Điện】.