Lý Chu Nguy hiểu tiên tổ trong miệng hắn là đệ tử dưới trướng chân quân, Vạn Dục kiếm tiên Trình Lưu Hành. Trình Cửu Vấn cúi mày nói:

"Việc này cũng chẳng thể trách ai, người vừa có bản lĩnh kiếm đạo cao cường, lại vừa có thiên tư tu đạo, thực sự quá hiếm hoi."

Hắn dẫn Lý Chu Nguy tiến lên, chẳng mấy chốc đã thấy cuốn kiếm thư màu lam sẫm kia, trang giấy ngả vàng, lật mở một nửa, chữ viết rõ ràng, sáng sủa, phía trên là những chữ nhỏ màu xám tro, vô cùng minh bạch.

【Trừ Thuyên】

Phía dưới là chữ viết màu xám tro:

【Tỉnh Trì】

Dòng chữ nhỏ như đầu ruồi bên cạnh dày đặc, viết là 【Đại Thuyên Sơ Tỉnh Nhất Tính Bẩm Chân Kiếm】.

Thấy ánh mắt của Lý Chu Nguy, Trình Cửu Vấn nói:

"Đây là kiếm của Tuyên Chu chân nhân Từ Côi của Thục quốc, mấy ngày trước ngài ấy từng đến đây..."

Lý Chu Nguy vốn đã nghe Thục quốc xuất hiện một vị kiếm tiên, người đời đều gọi là Từ chân nhân, lúc này mới biết danh hiệu, bất giác gật đầu. Người trước mắt bèn cầm lấy một cây ngọc trượng nhỏ như chiếc đũa, rót thần thông vào, dùng nó lật trang sách.

Hắn lật mấy trang, mới thấy trên kiếm thư hiện lên chữ:

【Lạc Quế】

Nét chữ này một màu trắng bạc, phảng phất chút sắc xanh.

【Thanh Hương】

Lý Chu Nguy di chuyển ánh mắt, bèn thấy phía dưới viết:

【Thanh Nguyệt Kiến Hợp Vạn Lân Quy Hương Kiếm】!

Hắn ghi nhớ tên thanh kiếm này, kim mâu khẽ động, nhẹ giọng nói:

"Ta có một việc muốn thỉnh giáo tiền bối, tên của kiếm ý này, là khi nào thì hiển hiện?"

Lý Chu Nguy đến đây không chỉ vì chuyện của bản thân, mà còn để chuẩn bị cho kiếm ý của Lý Giáng Thuần. Trình Cửu Vấn thoáng chút ngạc nhiên, rồi nhanh chóng đáp lời:

"Đệ tử quý tộc đến đô thành, diện kiến quân thượng, đã múa một đường kiếm trong cung, tên liền hiện trên kiếm thư!"

Lý Chu Nguy trong lòng thoáng nhẹ nhõm, nói tiếp:

"Vậy mà không phải ở trên hồ sao?"

Trình Cửu Vấn cúi thấp mày, nói:

"Tiền bối từng có kinh nghiệm, một khi vào trong bí cảnh động thiên nào đó, kiếm thư sẽ không thể nhìn thấy được. Nếu không phải vậy, thì chính là đã bị một loại đại pháp lực, đại thần thông nào đó che lấp... Cuốn sách này tuy do chân quân viết ra, nhưng vẫn chưa đạt đến cấp bậc pháp bảo, mà cho dù có đạt tới, thì trên đời này cũng có vô số nơi mà pháp bảo không thể chạm đến..."

Lý Chu Nguy trong lòng dần định.

'Nếu đã như vậy, thì dễ bề che giấu rồi... chỉ cần kiếm ý này là chứng được trên hồ, thậm chí là đắc được trong động thiên do chính tay ta lập nên sau này, là có thể tránh được kiếm thư……'

Hắn mỉm cười gật đầu, ánh mắt lại dừng trên cây ngọc trượng trong tay đối phương, hạ giọng nói:

"Thúc công nhà ta từng nhắc qua, nói rằng cuốn kiếm thư này rất kỳ lạ, nếu người mang kiếm ý, dù là phàm nhân cũng có thể dễ dàng mang đi, còn nếu không có kiếm ý... thì cường giả Tử Phủ cũng khó lòng nhấc nổi, năm xưa chính là Lăng Muội tiền bối lấy đưa cho thúc công."

Lý Chu Nguy tuy không nói thẳng, nhưng ý tứ đã vô cùng rõ ràng, năm xưa Lý Hi Minh đến Kiếm Môn, chính là vị Lăng Muội chân nhân này tự tay mang tới, tùy ý lật xem, vẻ mặt chẳng chút khó khăn!

Khi đó Lý Hi Minh chỉ cho rằng Lăng Muội thần thông quảng đại, đã có thể xem thường trọng lượng của kiếm thư, nhưng nay thấy Trình Cửu Vấn ngay cả lật trang cũng phải dùng đến linh khí, chậm rãi lật từng trang một, trong lòng sao không khỏi nghi ngờ!

Vị Ngụy vương này khẽ nheo mắt, trong lòng sớm đã có nghi vấn:

'Năm xưa vị Tiểu Vương kiếm tiên kia đến trên hồ, từng nhắc tới Giang Nam có tứ đại kiếm tiên, Thượng Nguyên chân quân thời đó, lão kiếm tiên của Đại Hưu Quỳ Quan, Tất Trạch Đoạt Lăng... hẳn là còn một vị nữa!'

Trình Cửu Vấn nghe ra ý nghi hoặc trong lời hắn, im lặng hồi lâu, mới đáp:

"Ta không giấu gì Ngụy vương... Chuyện này... thực sự là nỗi... bi thương của Kiếm Môn!"

Vị chân nhân này giọng khẽ run run nói:

"Sư thúc của ta... tên thật không phải Lăng Muội, tên thật của người là Trình Tuân Chi, là đệ tử Trình thị chúng ta, cũng là dòng dõi đích thực của Trình gia!"

"Về kiếm đạo, người mười tuổi đã ngưng tụ kiếm khí, sư tổ nhà ta vô cùng yêu mến, khi đó trong tay người nắm giữ chính là truyền đạo chi bảo 【Bạch Lê】, thực ra từ rất sớm, ngay khi còn ở Trúc Cơ đã lĩnh ngộ được 【Ngự Tân】—————【Lập Dương Ngự Tân Nhất Khí Thuần Dương Kiếm】!"