Lý Chu Nguy chắp tay sau lưng, lẩm bẩm:

“Dục Hải Ma Ha Lượng Lực, Thiên Lang Trất.”

Trong lòng y nặng trĩu, muôn vàn ý niệm nối liền nhau.

Vị Lăng Mệ kiếm tiên này, trước kia còn ngỡ là người nhà, nay biết không phải, nhưng vẫn nhớ y đối với nhà ta có một phần ân tình, càng hiểu vị kiếm tiên này muốn báo thù mối huyết hải thâm cừu này… trong cục diện hiện tại khó khăn đến mức nào.

‘Đại Dục Đạo… chính vào lúc đỉnh thịnh! Trong mắt Âm Ty, quả thực là một thanh hảo kiếm…’

Y nhướng mày, hỏi:

“Thiên Lang Trất có lai lịch thế nào?”

Trình Cửu Vấn nghe y nói vậy, ngẩng đầu lên, đôi mắt hơi hoe đỏ, khẽ đáp:

“Y vốn là tiên tu, tu hành một mạch 『Ngọc Chân』, được truyền thừa của đạo thống cổ xưa 【Thiên Lang Đài】, cũng có chút công phu kiếm đạo. Sau này nương nhờ Thích Đạo… Hiện nay… ít nhất đã bảy đời, rất có khả năng đã là bát thế Ma Ha!”

Lý Chu Nguy chau mày.

Bát thế Ma Ha!

Trong hệ thống Thích tu, cửu thế Ma Ha là có thể vào Chiên Đàn Lâm, tọa trấn dưới trướng các vị pháp tướng, tùy thời có thể kế thừa vị trí pháp tướng. Bát thế đã là chiến lực cao nhất của Thích Đạo, chỉ có thần thông viên mãn mới có thể áp chế!

Chẳng hay Lăng Mệ sau khi đột phá rốt cuộc là trạng thái gì, nhưng muốn dựa vào đạo thần thông thứ tư vừa mới luyện thành để chém giết tên nghiệt súc này thì khó như lên trời, huống chi sau lưng đối phương chính là Khổng Tước đang như mặt trời giữa trưa! Nhưng đã cầm kiếm thì chỉ có thể tiến không thể lùi, lại liên quan đến tâm ma, hậu quả e rằng càng thêm nặng nề…

‘Cũng khó trách Trình Cửu Vấn không dám để y đột phá…’

Tâm tư Trình Cửu Vấn chìm đắm vào con đường tử của Lăng Mệ, Lý Chu Nguy lại nắm bắt được hai đạo thống vô cùng nhạy cảm.

‘Canh và Đoái!

Hai đạo thống biến ảo khôn lường nhất thế gian này không chỉ đại diện cho hai đạo Kim Đức chi đạo, mà còn là cấm địa của vị đại nhân Kim nhất đạo thống kia. Lăng Mệ không chỉ là một vị kiếm tiên, mà còn là một vị đại chân nhân có thân phận nhạy cảm!

Truyền nhân của Thái Dục chân quân năm đó!

Sự vẫn lạc của Thái Dục chân quân càng chỉ thẳng vào vị chân quân của Kim nhất đạo thống kia!

Trong mắt y lóe lên vẻ kinh ngạc cùng hàn quang, khẽ cất tiếng:

“Lăng Mệ tiền bối, tu luyện là đạo Canh Kim thần thông nào?”

Trình Cửu Vấn khẽ lắc đầu, lại nghe thấy tiếng gió giữa núi non mang theo ba chữ thoang thoảng:

“『Kim Khứ Cố』.”

Gió núi lạnh lẽo thổi qua, lời nói của hai người nhất thời im bặt. Trình Cửu Vấn thu lại vẻ bi thương, Lý Chu Nguy thì xoay người, kim mâu từ trên cao nhìn xuống, chợt thấy giữa núi non nổi lên một trận âm phong, một nam tử áo đen hiện ra.

Người này tướng mạo bình thường, bên hông đeo ấn, thần sắc phức tạp, giọng khản đặc nói:

“Bái kiến Ngụy Vương.”

Dương Duệ Nghi.

Hiển nhiên, Lý Chu Nguy dừng chân tại Kiếm Môn phô trương như vậy, tin tức gần như trong nháy mắt đã truyền khắp Nam Bắc, Dương Duệ Nghi sao có thể không biết?

Ánh mắt phức tạp của y khẽ chuyển, dừng trên cây huyền tùng kia, thấp giọng nói:

“Việc gấp phải tòng quyền, không phải cố ý quấy rầy tiền bối.”

Dường như có một làn gió nhẹ thổi qua, khiến cây huyền tùng này khẽ lay động, không một lời đáp lại, chỉ có Trình Cửu Vấn lộ vẻ kinh ngạc. Y không kinh ngạc vì Dương Duệ Nghi xuất hiện – ngoại trừ Đình Châu, ngoại trận của mấy tòa tử phủ đại trận ở Tống quốc, vị đại tướng quân này sớm đã lưu lại quyền hạn ra vào – mà là vì tên của đạo thần thông kia!

『Kim Khứ Cố』!

Trình Cửu Vấn cũng là Đoái Kim tu sĩ, Canh Đoái tương cận, y há nào không nhận ra đạo thần thông này? Trong lòng vừa kinh vừa sợ, đã chẳng còn tâm trí đâu mà để ý đến chuyện khác, y đứng bật dậy, lẩm bẩm:

“『Thiên Hạ Cách』! ”

Vẻ mặt y nửa buồn nửa vui, nghiến răng đáp:

“Đây là… đây là tướng quân dạy y sao?!”

So với vẻ phức tạp khi đối mặt Lý Chu Nguy, giữa hai hàng lông mày Dương Duệ Nghi lại là một vẻ bình thản, y nhìn chằm chằm Trình Cửu Vấn, giọng nhàn nhạt:

“Đây là lẽ tất nhiên… cũng là lựa chọn của chính Trình Tuân Chi. Y cũng là nhân vật đường đường tử phủ trung kỳ, lẽ nào một chút cảm ứng cũng không có? Khi hành kiếm vận khí, đã vượt xa người thường, thậm chí có lúc đạt đến mức khiến cả Đoạt Lăng cũng phải kinh ngạc, lẽ nào y không có chút nghi ngờ nào!”

Ánh mắt y nhìn chằm chằm Trình Cửu Vấn:

“Ngươi cũng biết, một trang 【Lập Dương Ngự Tân Nhất Khí Thuần Dương Kiếm】 kia, y ngày đêm nghiền ngẫm Dạ Ma, suy tư rất nhiều, quen thuộc đến cực điểm, vậy mà lại không hỏi ra được người nắm giữ… há có thể không nghi ngờ!”

“Cho nên mới là 『Kim Khứ Cố』.”

Trình Cửu Vấn đứng sững tại chỗ, trong mắt đầy vẻ nghi hoặc, ngây người nhìn Dương Duệ Nghi. Vị đại tướng quân này bước tới một bước, tán thưởng nói: