Vị Ngụy Vương đang ngồi yên trên đỉnh núi, thần sắc đạm nhiên này hiển nhiên không phải nhàn rỗi mà dạo chơi Kiếm Môn, hành động của hắn càng rõ ràng ý đồ, một hơi đẩy Dương thị vào thế khó.

Cục diện mà vị Ngụy Vương này đang đối mặt, nếu đổi thành bất kỳ chân nhân nào ở Giang Nam, chỉ có phần ghi hận Thích Lãm Yển trong đại cục, không thể có cơ hội chất vấn quyết định, ngay cả sự lựa chọn phía sau cũng sẽ không thấy có gì khác thường, nhưng hắn thì khác.

Dương Duệ Nghi từng nghĩ vị Ngụy Vương này sẽ nổi giận, cũng từng nghĩ sau trận đại chiến này sẽ bồi thường Đình Châu, thậm chí từng nghĩ Lý Chu Nguy sẽ dẫn binh vào Bạch Giang, lấy nguy cơ đổi lấy sinh cơ… thậm chí từng nghĩ có vạn nhất khả năng Lý Chu Nguy dự cảm được điều gì, sẽ từ chối tuân chỉ, đến Sơn Kê đàm phán.

Nhưng Lý Chu Nguy lại lập thần thông ở Kiếm Môn, chiếu cáo khắp Nam Bắc.

‘Hắn lập cho Thích Lãm Yển xem.’

Mục đích của Thích Lãm Yển là lợi dụng điểm yếu Đình Châu buộc phải giữ và lợi ích Âm ti cũng muốn tổn hại Minh Dương, muốn trọng thương Lý Chu Nguy. Nhưng Lý Chu Nguy lại như vứt một khối rác rưởi, vứt bỏ Đình Châu, phớt lờ tất cả điều động của Dương thị, nói cho toàn thiên hạ biết hắn đang ở Kiếm Môn. Cứ như vậy, Thích Lãm Yển chỉ có thể chọn một trong hai giữa Đình Châu và Lý Chu Nguy!

Cũng đối mặt với lựa chọn, còn có hắn, Dương Duệ Nghi!

Chỉ cần Lý Chu Nguy đã lộ thần thông ở Kiếm Môn, Dương Duệ Nghi chỉ có thể để Lý Chu Nguy tham chiến ở Sơn Kê. Sự ăn ý giữa hắn và Thích Lãm Yển là có hạn. Nếu lúc này Lý Chu Nguy rút về Đình Châu nơi võ bị lơ là, không có Lý Chu Nguy, dưới sự dốc toàn lực của Thích Lãm Yển, việc công phá Sơn Kê chắc chắn sẽ biến thành vô công mà lui, thậm chí còn tệ hơn.

Dương Duệ Nghi nhướng mày, nhìn chằm chằm đôi kim đồng kia, màu sắc lạnh lẽo trong đó rõ ràng, dường như đang cảnh cáo hắn.

‘Hắn không quan tâm Đình Châu sẽ ra sao, hắn muốn tự mình quyết định đại chiến Nam Bắc sẽ đánh ở đâu, hắn muốn quyết định hướng đi của Nam Bắc sẽ về đâu, hắn muốn buộc Quan Hóa và Đại Tống đánh một trận chưa từng có, chân đao chân súng ở Bạch Hải!’

Hắn thở dài thật sâu, linh cảm vi diệu trong lòng cuối cùng đã thành sự thật ——— chỉ là không ngờ Lý Chu Nguy sẽ trong khoảnh khắc xé toạc lớp áo ngoài ôn thuận trước đây, vượt qua hắn đẩy Thích Lãm Yển vào thế khó, càng không ngờ chuyện này lại đến nhanh như vậy.

Vị Đại tướng quân Đại Tống này lòng nặng trĩu, nhất thời không biết mở lời thế nào.

Nhưng hắn im lặng đứng tại chỗ, vị Ngụy Vương kia lại đứng dậy. Thân hình của hắn không quá cao lớn, vai rộng eo thon, nhưng lại đổ xuống một bóng râm. Trong bóng tối, chỉ có đôi kim đồng kia sáng lấp lánh:

“Đại tướng quân!”

Ba chữ này đột ngột dừng lại, khiến Dương Duệ Nghi lạnh xương sống. Hắn mỉm cười tiến lên một bước, nhưng vị Ngụy Vương trước mắt lại không nhìn hắn, nhìn chằm chằm cái chén trong tay, đạm nhiên nói:

“Giờ đây chỉ có đại cục vì bổn vương mà hy sinh!”

Dương Duệ Nghi trong lòng chấn động, nhìn đôi kim đồng rực rỡ kia, linh cảm bất tường trong đầu cuối cùng đã thành sự thật.

‘Thích Lãm Yển tính toán lợi ích của U Minh, tưởng chừng như ném quyền quyết định cho Dương thị ta, thực chất lại không cho ta cơ hội lựa chọn, chẳng phải cũng là một cách ——— ly gián.’

Giờ đây thần thông của Lý Chu Nguy đã hiển lộ, đã thay Dương thị hắn ném vấn đề ngược lại. Nhưng hắn, Dương Duệ Nghi, có thể nói đó là sự ngầm đồng ý của U Minh sao? Hắn có thể đổ trách nhiệm cho những đại nhân kia sao?

Mặc dù chư tu Giang Nam hoàn toàn không biết gì, nhưng giờ đây hai bên đều là người thông minh. Chỉ cần Lý Chu Nguy hiểu rõ ngọn ngành sự việc, không chịu làm vật hy sinh cho lợi ích U Minh, sự thật bị vạch trần, kẻ cấu kết với Thích Lãm Yển chỉ có thể là hắn, Dương Duệ Nghi!

Hắn thở ra một hơi thật sâu, cố giữ bình tĩnh, không nói thêm lời thoái thác nào, khách khí nói:

“Ta nguyện điều chư tu trấn thủ Đình Châu.”

Đôi kim đồng của Lý Chu Nguy nhìn hắn, tĩnh lặng nói:

“Đại tướng quân có thể biết binh mã tu sĩ phương Bắc, chắc hẳn có thể trông nom tốt Đình Châu.”

Dương Duệ Nghi cúi thấp mày, nghe ra ý ngoài lời của hắn, đột nhiên im lặng.

Lý Chu Nguy tĩnh lặng nhìn Dương Duệ Nghi.

Hắn dám một mình đến Kiếm Môn, không phải không có nắm chắc!

Hắn lập Minh Dương ở Kiếm Môn, thực chất là đang nói cho Thích Lãm Yển một ý khác. Dù trước đây Dương thị có tính toán Lý thị hay không, Minh Dương sừng sững, Dương thị và Lý thị nhất định sẽ vạch mặt.

‘Vương Tử Gia không thể qua sông, chỉ có thể ở Giang Hoài làm chỗ dựa cho Thích Lãm Yển. Dương Duệ Nghi… là biết bố trí phương Bắc… nhưng Thích Lãm Yển, lại không biết bố cục phương Nam dưới sự bao phủ của Trích Khí.