Bên phải là một nhân vật thân hình cao lớn, diện mạo hung ác, trên mặt chi chít vết sẹo, trong tay cầm huyết phủ nặng trịch, tựa hồ máu tươi có thể nhỏ giọt bất cứ lúc nào. Điều đáng sợ hơn cả là gã này đang nâng một tòa tiểu đài trong tay, sắc thái nồng đậm, ngưng tụ Hư Khí kinh người!

‘[Thác Bạt Tứ], [Công Tôn Bi]!’

[Hi Quang Phân Nghi Bảo Đài]!

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một luồng hàn ý xông lên não hải.

‘Là nhắm vào ta? Hay [Minh Hoàng]?!

[Hi Quang Phân Nghi Bảo Đài] là [Linh bảo] lừng danh, lại do [Công Tôn Bi] cầm giữ, [Thác Bạt Tứ] ôm cây đợi thỏ, một khi rơi vào đó, hắn [Lý Hi Minh] chắc chắn chết không toàn thây!

Trong lòng hắn rét lạnh, huyễn thải dưới chân khẽ chậm lại, thoáng một chút chần chừ.

‘Đây...’

Nhưng sau một thoáng chần chừ, lòng Lý Hi Minh lập tức bình ổn, thiên quang dưới chân vẫn vững vàng tiến về phía trước, thẳng tới quang huy của [Ngọc Chân].

Hiện giờ cục diện chiến trường hoàn toàn chưa rõ, nếu hắn Lý Hi Minh không có [Tra U], lại biết có hai vị tu sĩ Tử Phủ trung kỳ mang theo [Linh bảo] ôm cây đợi thỏ, chắc chắn không dám tiến lên, nhưng chính vì [Tra U] thấy rõ mồn một, hắn ngược lại dám xông tới!

Thế là hắn cưỡi độn quang mà đến, càng lúc càng tới gần, còn chưa tới phạm vi [Linh thức] của tu sĩ Tử Phủ bình thường, đạo nhân y phục hoa lệ trong Thái Hư hai mắt đã mở bừng, hiện lên một vệt quang mang sắc huyền hoàng, năm ngón tay trên trường kích nắm chặt, nghiêng mắt nhìn tới!

Hành động này khiến [Công Tôn Bi] trong lòng khẽ động, [Linh bảo] trong tay huyễn thải lấp lánh, thấp giọng nói:

“Điện hạ?”

[Thác Bạt Tứ] nhìn kỹ một thoáng, nheo mắt lắc đầu:

“[Lý Hi Minh].”

Vị tướng quân này cân nhắc, nhướng mày nói:

“Nếu đã không phải [Lý Chu Nguy], chi bằng chúng ta đợi thêm chút nữa.”

Trong mắt [Thác Bạt Tứ] phản chiếu đủ loại cảnh sắc, y không đáp lời, nhưng trớ trêu thay, vị chân nhân trong tầm mắt kia đã dừng bước, trầm mặc quan sát, khiến vị Lương Duệ này cau mày.

Nhưng điều cả hai không ngờ tới là, vị tu sĩ [Ngọc Chân] trong chân hỏa cuồn cuộn, trông như đang toàn tâm chú mục, thần sắc lạnh lẽo, lại đột nhiên mở miệng, âm thanh như tiếng ngọc khánh va chạm, trong trẻo vang xa:

“Có phải [Chiêu Cảnh chân nhân] đó chăng? Không cần tiến lên đâu!”

‘Đáng chết!’

[Công Tôn Bi] sắc mặt đột biến, vẻ hối hận hiện rõ, trong lòng chấn động, không kịp suy nghĩ đây là bản lĩnh thần thông của 『Ngọc Chân』, hay là cảm ứng của chân khí võ tu, hoặc là công hiệu của ngọc luân sau lưng đối phương, lập tức thúc động [Linh bảo]!

Nhưng phản ứng nhanh hơn hắn là trường kích của [Thác Bạt Tứ]!

Ngay khoảnh khắc [Lưu Bạch] vận chuyển thần thông, [Thác Bạt Tứ] đã có cảm ứng, trường kích như tia chớp xé rách Thái Hư, chiếu ra quang mang sắc huyền hoàng cuồn cuộn đan xen, vắt ngang không gian, hung sát lao tới!

Huyễn thải chưa tới, [Lý Hi Minh] đã cảm thấy một luồng nguy hiểm cực độ xộc lên tâm đầu, [Giả Tẫn Thác Cử Dị Thể Pháp] không ngừng vận chuyển, hiệu quả của [Đóa Nan Tị Tà] hiển hiện, khiến lồng ngực hắn vừa tê vừa nóng.

“Sắc!”

Trong một ý niệm, một vùng quang mang màu xanh vàng lan tỏa, thân ảnh [Lý Hi Minh] bao bọc trong ly hỏa rực rỡ, bước ngang một bước, một đạo quang mang Thái Dương Ứng Ly đã hiện ra trong lòng bàn tay.

Tuy rằng ở Lý gia còn lại hai món [Linh bảo], nhưng [Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi] đã sớm giao cho [Lý Giáng Thiên], còn món [Thiên Dưỡng Ung] kia lại không phải pháp bảo phòng ngự, hắn chỉ có thể dựa vào thủ đoạn phòng ngự không mấy cao minh này. May mắn nhờ có sự cảm ứng huyền diệu báo trước, thân pháp cũng đã nhập môn, đạp lên ly hỏa mà di chuyển bước này, hiểm nguy tránh được luồng kích quang!

Quang mang sắc huyền hoàng cuồn cuộn đánh sập gò đất nhỏ, vị chân nhân này sớm có chuẩn bị, lập tức cưỡi độn quang bay về phía nam. Hắn phản ứng cực nhanh, [Công Tôn Bi] rõ ràng muốn giơ [Linh bảo] lên, nhưng lại buộc phải cưỡi độn quang đuổi theo trước.

[Thác Bạt Tứ] sắc mặt biến đổi, ánh mắt lạnh lẽo:

“[Công Tôn Bi]!”

[Công Tôn Bi] chợt quay đầu, nhìn thấy vẻ cảnh cáo trên mặt hắn.

[Lý Hi Minh] hoàn toàn không biết gì về sự sắp đặt ở phía bắc, nhưng ba người bọn họ lại hiểu biết được bao nhiêu về kế hoạch của [Đại Tống]? Chỉ biết tiến xuống phía nam để áp chế [Lý Chu Nguy], nhưng vừa vào [Bạch Giang] đã đụng phải [Lưu Bạch], giờ lại xuất hiện thêm một [Lý Hi Minh]!