“Bổn vương muốn giữ Hàm Hồ.”

‘Đối với Thích Lãm Yển, đây là một lựa chọn khó xử, nhưng đối với ta lại không khó ứng phó. Kẻ biết rõ cục diện phương Bắc không chỉ có Dương Duệ Nghi hắn, mà còn có cả 【Tra U】!’

Lý Chu Nguy hắn chỉ cần trấn giữ Hàm Hồ, chiếm cứ địa lợi, từ trên cao nhìn xuống, toàn bộ cục diện huyền diệu liền có thể nắm rõ như lòng bàn tay. Còn Lý Giáng trấn thủ trên sông, cũng có thể quan sát bố cục Bạch Giang, đề phòng vạn nhất Thích Lãm Yển thẹn quá hóa giận, cố tình gây khó dễ cho hắn.

Có hai tầng bảo đảm này, hắn thậm chí có thể giám sát bố cục của Dương Duệ Nghi trên hồ!

Dương Duệ Nghi nghe lời này, lại hiểu hắn muốn lúc nào cũng nói cho Thích Lãm Yển biết hắn đang ở phía đông, liền chắp tay nói:

“Đều theo ý Quân Thượng.”

Lời hắn vừa dứt, vị Ngụy Vương này đã như khói tan biến, hóa thành từng đạo ánh sáng lấp lánh. Dương Duệ Nghi vẻ mặt phức tạp nhìn theo hắn, ánh mắt rơi xuống mặt hồ lấp lánh sóng nước ở phía bắc.

Một tòa Thiên Môn rực rỡ quang minh, huyền văn dày đặc đang hiên ngang bay lên!

Cảnh tượng này khiến Dương Duệ Nghi nhắm mắt, môi khẽ mấp máy. Bỗng nghe một tiếng 'phịch' nhẹ, Trình Cửu Vấn trước mặt đã phủ phục xuống đất, ánh mắt phức tạp, khẽ cất lời:

“U Minh chư thánh, hành bút như rồng, bình định thiên hạ, tiểu tu như bọn ta, chỉ biết vâng mệnh, nguyện làm bảo kiếm… chỉ mong… chỉ mong! Còn có ngày trường phong quy vỏ!”

Vị Chân nhân của Kiếm Môn vốn luôn lạnh lùng nghiêm nghị này cảm nhận được khí tức cực kỳ nguy hiểm, không chút do dự liền bái lạy trước mặt Dương Duệ Nghi. Lúc này, Dương Duệ Nghi vẫn còn chìm trong nỗi lo cục diện vượt khỏi tầm kiểm soát, ánh mắt nhìn Trình Cửu Vấn, bất giác ánh lên vẻ thương xót cho kẻ đồng cảnh ngộ.

‘Còn có ngày trường phong quy vỏ… Mấy ai có thể quy vỏ? Ta? Trình Tuân Chi hắn? Lý Chu Nguy? Thậm chí là… Quân Thượng?’

Nhưng vị đế duệ Dương thị, đích hệ U Minh trước mắt cuối cùng vẫn không nói một lời, lùi lại một bước rồi biến mất như sương khói, chỉ còn lại Trình Cửu Vấn quỳ thẳng người trên đất, ánh mắt lạnh lẽo.

……

“Đang!”

Tiếng chuông trong trẻo vang vọng giữa trời đêm. Đạo nhân trên đỉnh núi lặng lẽ nâng chiếc chuông đồng trong tay, vẻ mặt bình thản. Tòa Thiên Môn sừng sững trên mặt hồ cách đó không xa, phản chiếu một vùng thiên quang trong con ngươi của hắn.

‘Tiếc thay đây là Hàm Hồ, chứ không phải Vọng Nguyệt Hồ.’

Hắn nhìn ánh thiên quang mờ ảo kia, dường như từ dưới lớp sương trắng như sa mỏng ấy nhìn thấy một đôi kim mâu lạnh lẽo, không một chút do dự, không một phần thương xót, đã vứt bỏ hồ nước lớn sinh thành dưỡng dục hắn ở sau lưng, đôi mắt hung tợn đầy dã tâm như lang như hổ nhìn chằm chằm vào vùng đất Giang Hoài rộng lớn.

Trong mắt hắn thoáng vẻ cảm khái, nhưng lại không nhìn ra chút manh mối nào về sắc màu thần thông ở phương nam. Đệ tử phía sau hắn im lặng một lúc, rồi run giọng thưa:

“Sư tôn… viện binh bên Bạch Giang…”

Có lẽ do Vương Tử Gia ở bên cạnh thở dài lắc đầu, hoặc cũng có thể tâm thái của Thích Lãm Yển đã hoàn toàn thay đổi, hắn không hề nổi giận, mà rất bình thản nói:

“Cứ trở về trước đã.”

Phạn Kháng như được đại xá, vội vàng lui xuống. Vương Tử Gia thì chắp tay sau lưng, trầm giọng nói:

“Phản ứng thật nhanh.”

Thích Lãm Yển không chút hối hận, mà ánh mắt bình tĩnh, đáp:

“Hắn là Lý Chu Nguy.”

Vương Tử Gia nhíu mày, nói:

“Đáng tiếc…”

“Không có gì đáng tiếc.”

Thích Lãm Yển ánh mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm bờ sông, nói:

“Ta đã nói rồi, hắn ở Bạch Nghiệp, ta đánh Bạch Nghiệp; hắn ở Bạch Giang, ta đánh Bạch Giang. Nay hắn ở Hàm Hồ, ta vẫn đánh như thường! Chẳng qua chỉ là một trận đại chiến năm trăm năm chưa từng có, ít nhất hiện tại ta vẫn còn áp chế được hắn.”

“Huống chi…”

Hắn đột nhiên bật cười, dải lụa bên hông khẽ tung bay, thu vào từng đạo tiên quang:

“Chuyện này không thể nào không để lại dấu vết, ít nhất thái độ của Âm Ty đã có sơ hở. Có lần thứ nhất ắt sẽ có lần thứ hai, một khi lòng tin đã rạn nứt, sẽ không thể cứu vãn được nữa.”

“Hắn chưa chắc đã không biết Âm Ty không có hảo ý.”

Nghe lời của sư thúc, Thích Lãm Yển nói:

“Mấu chốt không phải là hắn có hiểu hay không, mà là Âm Ty biết hắn hiểu. Thái độ của U Minh đối với Lý Càn Nguyên thì nhất quán, nhưng đối với hắn lại mập mờ không rõ. Song, đối với những vị đại nhân kia mà nói, ‘nghi tội tòng hữu’, chính là muốn bọn họ phải nghi ngờ.”

Vương Tử Gia hít một hơi sâu, thấy Thích Lãm Yển đứng thẳng người dậy, đôi mắt sáng quắc, nhìn chằm chằm vào vạn đạo thiên quang đang phóng thẳng lên trời từ mặt hồ:

“Còn về hiện tại… rồi sẽ phân định rõ ràng.”