“Nhất định phải đánh, đúng không?”

Môn chủ Huyền Nhạc Môn Khổng Hạ Tường đứng yên tại chỗ, khuôn mặt từng ngông cuồng, từng tuyệt vọng giờ đã vô cùng chín chắn, nhưng đối diện với Thiên Môn huyền văn ảo diệu kia, vẫn hiện rõ sự hoảng hốt khôn nguôi:

“Phải… bọn họ đều nói vậy, Ngọc Đình Vệ của Lý thị đã điều động binh mã tới rồi, ngay dưới chân núi.”

Một già một trẻ im lặng.

Khổng Cô Tích thần sắc bàng hoàng, từ chỗ ngồi đứng dậy, lòng rối như tơ, cẩn thận nhìn Khổng Hạ Tường, thấy nét kinh hoàng trong ánh mắt hắn, liền quay đầu lại, mấy lần ngập ngừng, run giọng nói:

“Đại ân chưa thể báo đáp, lại nỡ rút đao tương hướng sao?”

Trong núi một khoảng lặng im, Khổng Hạ Tường cũng không biết đáp lời lão ra sao, cho đến khi một cơn gió nhẹ thổi tới, nữ tử y phục màu tương đã hiện thân, Khổng Hồ Triết 'phịch' một tiếng quỳ rạp xuống đất, khóc nói:

“Đại nhân… Chân nhân! Việc này khiến ta làm sao còn mặt mũi nào xuống suối vàng gặp lão chân nhân đây!”

Hắn khóc lên, mái tóc bạc run rẩy.

Huyền Nhạc Môn dựa vào đâu mà đứng vững đến ngày nay, Khổng Cô Tích nào đâu không biết? Nhưng trong lòng lão càng hiểu rõ hơn, nếu không có vị Chiêu Cảnh chân nhân kia, Huyền Nhạc Môn sớm đã như con kiến hôi bị người ta bóp chết rồi!

Từ lâu, Khổng thị vẫn dùng Nam Phương Đồ, Huyền Nhạc Môn vì cầu tự bảo mà tự lừa dối mình, nhưng theo thời cuộc xoay vần, cục diện thay đổi hết lần này đến lần khác, cho đến khi tòa Thiên Môn kia sừng sững tại Hàm Hồ, vị ân nhân duy nhất cũng sắp trở thành tử địch, tâm thần vốn đã nặng trĩu của Khổng Cô Tích cuối cùng cũng suy sụp.

Lão nhân này quỳ trên đỉnh núi, bất lực úp mặt khóc rống, Khổng Đình Vân thì cúi mày nhìn lão, đôi mắt mờ mịt, không nói một lời.

Sự đột phá của nàng đã vực dậy Huyền Nhạc Môn đang trên đà tan rã, bảo vệ được đạo thống, nhưng Huyền Nhạc Môn vẫn như một lão nhân bệnh tật chỉ còn chút hơi tàn, tre già măng chưa mọc, điều chí mạng hơn là cuộc tranh đoạt Nam Bắc nối tiếp kéo đến, từng chút từng chút một dồn lão nhân bệnh tật này vào chỗ chết.

Nàng vốn là nữ tử thông tuệ, giờ đã ngửi thấy mùi nguy hiểm, mơ hồ cảm nhận được sợi dây thòng lọng trên cổ đang siết ngày càng chặt, phảng phất như bất cứ lúc nào cũng muốn đoạt

đi tính mạng của mình.

Nhưng đám người Bắc Tu, Quan Hóa phía sau, thậm chí cả Thích Lãm Yển đều chẳng hề để tâm, năm đó vị hòa thượng kia nói rất phải, mấu chốt phá cục nằm ở tu vi ——— nếu như nàng, Khổng Đình Vân, có được thiên tư đó, thì nên sớm ngày đột phá, Huyền Nhạc Môn cũng đâu đến nỗi gặp phải kiếp nạn này!

Trước những lời của lão nhân, Khổng Đình Vân chỉ có thể im lặng, lão nhân này lau nước mắt, đứng thẳng người dậy, sợ nàng khó xử, nói:

“Lão đã trăn trở muôn vàn, đắn đo mãi không dám ngỏ lời, chỉ sợ làm nhiễu loạn phán đoán của chân nhân, tội lão vạn tử nan từ… Chân nhân không cần để tâm đến lão già này đâu.”

Khổng Hạ Tường đỡ lão dậy, vội vàng lui xuống, liền thấy trên trời một vùng sáng rực, từ Thái Hư có thần thông hiển hiện, mây tụ rồi tan, hạ xuống một nhóm chân nhân.

Người dẫn đầu sắc mặt bình thản, thân khoác đạo bào huyền văn mây đen, nền trắng viền vàng, chính là Thích Lãm Yển, nhưng người thực sự thu hút ánh mắt của Khổng Đình Vân, lại là vị đạo nhân bên cạnh với ánh mắt quắc thước, đang vuốt chòm râu bạc.

Vương Tử Gia của Linh Bảo đạo thống!

Ánh mắt nàng ngước lên, Vương Tử Gia từ giữa tầng mây hạ xuống cũng đang nhìn nàng, đoạn liếc mắt nhìn sang, nghe Thích Lãm Yển cất giọng trầm tĩnh:

“Đây là Khổng Đình Vân, hậu nhân của Thông Huyền nhất mạch.”

Vương Tử Gia nghe hai chữ 'hậu nhân', trong lòng khẽ động, hỏi:

“Cũng là hậu nhân đồng môn, không biết sư thừa vị nào?”

Khổng Đình Vân ánh mắt khẽ động, đáp:

“Tổ sư của ta là La Viên, thuộc môn hạ của Lữ Bại Đại chân nhân.”

“Thì ra là truyền nhân của Nhị Lữ!”

Vương Tử Gia chắp tay, khách khí nói:

“Tại hạ là Vương Tử Gia của Linh Bảo đạo thống, tổ sư là Ngô Nghê, trong đạo tịch xếp hàng thứ ba, sư thừa Tu Tướng chân quân, hiệu là 『Trường Dưỡng Ẩm Diệu Phồn Bảo Chân Quân』.”

Khổng Đình Vân chỉ cảm thấy chua xót trong lòng, khẽ đáp:

“Ra mắt đại nhân.”

Nương nhờ danh nghĩa Bắc Tu nhiều năm như vậy, Khổng Đình Vân sao lại không tìm hiểu về lai lịch đạo thống của mình?

Vị La Viên chân nhân này của đạo thống nhà mình thực chất chỉ là đệ tử ký danh của Lữ Bại, thiên phú không cao, nhưng lại có kiếm thuật xuất chúng, bởi vậy mới tạo dựng được danh tiếng lẫy lừng… Trường Hề chân nhân năm xưa đặt đạo thống dưới danh nghĩa La Viên, chính là coi trọng vị cổ tu sĩ này hành hiệp trượng nghĩa khắp thiên hạ, dẫu thân vẫn nhưng đạo còn, lại từng truyền đạo cho vô số người, khó mà đếm xuể!