Nàng trong lòng trăm mối ngổn ngang, Vương Tử Gia lại âm thầm sinh lòng thương xót:

『Thích sư điệt quả nhiên tâm địa sắt đá, khi giới thiệu nàng chỉ nói là 【hậu nhân của Thông Huyền nhất mạch】, chứ không phải 【truyền nhân trực hệ của Thông Huyền nhất mạch】… Một chữ khác biệt, một trời một vực! Hậu nhân thế gia của Thông Huyền đạo thống trải khắp phương Bắc, nhưng truyền nhân được thừa nhận lại có bao nhiêu!』

Thích Lãm Yển đối với người khác có thể tùy ý khoa trương, nhưng đối với lời nói của Vương Tử Gia tuyệt đối vô cùng cẩn trọng, đạo nhân này vuốt râu, sắc mặt phức tạp, chỉ nói:

『Ngươi ở nơi này trông giữ thật khổ cực.』

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Thích Lãm Yển hơi biến đổi, Khổng Đình Vân thì khách khí đáp lời, thiếu niên kia lại phất tay, nhìn về phương Nam, khẽ nói:

『Thời gian cũng sắp đến rồi… Mộ Dung Nhan!』

Theo tiếng hắn vừa dứt, tráng hán kia hiện ra thân hình, trong lòng đã căm hận chán ghét tột cùng, nhưng vẻ ngoài lại tỏ ra khách khí, cười như không cười nói:

『Không biết Thích đại nhân có gì căn dặn?』

Thích Lãm Yển bảo hắn tiến lên, rồi lại quay đầu lại, khẽ nói:

『Không biết Già Lô Ma Ha Lượng Lực ở đâu?』

Liền thấy thái hư khẽ động, hòa thượng kia khoác cà sa, hiện ra thân hình, đôi mày mắt kia tràn đầy vẻ tà dị, cười nói:

『Thích đại nhân có việc cần dùng đến tiểu tăng sao?』

Sắc mặt Thích Lãm Yển dần lạnh đi:

Thiên Môn trên hồ hiện rõ ràng như thế, nhưng phải đề phòng hắn giở trò gian trá, dùng thuật lừa gạt gì đó, ngược lại khiến chúng ta vồ hụt, các ngươi một người là Ma Ha Lượng Lực, một người tu 『Tẫn Thủy』, lập tức xuống hồ, thử hắn trước.

Già Lô mắt khẽ động, thần sắc khó dò, Thích Lãm Yển lại cười nói:

『Bảo bối của Không Vô Đạo các ngươi vẫn còn trong tay hắn, không dốc hết sức thì không đoạt lại được đâu!』

Già Lô đã sớm chờ câu này rồi, nghe Thích Lãm Yển xác nhận tin tức này, lập tức mừng rỡ khôn xiết, người kia thân hình diện mạo thanh tú, mỉm cười gật đầu, Thích Lãm Yển quay sang nhìn Mộ Dung Nhan này, nửa thật nửa giả cười nói:

『Mộ Dung đạo hữu, trận chiến hôm nay, ta tôn ngươi làm Bạch Hải trấn thủ, điều động các tu sĩ, thành công thì lập đại công, thất bại thì Bạch Hải hoàn toàn mất…』

Sắc mặt Mộ Dung Nhan hơi biến đổi, đang định từ chối, nhướng mày nhìn tới, lại thấy ánh mắt thiếu niên kia âm u sắc lẹm quét tới, thần sắc vẫn tự nhiên, môi răng khẽ động, thần thông truyền âm:

『Ta đã nhẫn nhịn ngươi mười tám năm, Mộ Dung gia cũng nhẫn nhịn ngươi mười tám năm, ngươi cho rằng ngươi còn bao nhiêu cơ hội? Bạch Hải nếu mất, cần một kẻ chịu tội, ta nhất định sẽ lấy ngươi tế cờ!』

Mộ Dung Nhan vừa kinh vừa giận, khuôn mặt căng thẳng lại, nhưng dưới ánh mắt lạnh lẽo của Thích Lãm Yển, vẫn không hề mở miệng:

『Ngươi cố chấp không chịu nhập Thích đạo, nhưng đến lúc đó để Mộ Dung gia ôm đầu của ngươi về, gánh vác nhân quả Giang Hoài thất thủ, xem bọn họ có nguyện ý tôn ngươi thành một pho kim tượng Đại Từ Bất Nhẫn Sát... khiêng vào Thích thổ hay không!』

Ầm ầm!

Cuồng phong nổi lên dữ dội, mưa lớn như trút nước, những tiếng sấm âm u nổ vang trong tầng mây, trên Kiếm Phong, ánh bạc ngưng tụ, màu sắc rõ nét.

Kiếm Phong từng là nơi tu đạo của Đoái Kim, kim khí hội tụ, dẫn dụ huyền lôi, dù có 『Giác Mộc』 che chở, lôi đình cuồn cuộn vẫn quyến luyến không rời, xuyên qua trong đó.

Trình Cửu Vấn tĩnh lặng quỳ ngồi dưới gốc cây năm mươi tám ngày, trời lạnh khí trong, mưa lớn bất chợt, trên bàn án lại không có một chút nước mưa, trong chén phẳng lặng như gương, phản chiếu đôi mắt hắn.

Trong lòng hắn chỉ có nỗi ưu tư.

『Dù sao cũng là… đạo lấy Canh bổ Đoái!』

Đạo thống trong Kiếm Môn là 【Thái Dục Phu Tính Thư】, vốn là đại đạo Ngũ Kim đầy đủ, duy chỉ có đạo cuối cùng 『Kim Khiếu Tâm』 sớm đã không còn khí, trở nên trống rỗng.

Đạo thống này tuyệt đối có thể coi là hoàn chỉnh rồi, nhưng kiếm tu của Kiếm Môn tu luyện đến Đại chân nhân lại ít đến đáng thương, trừ sư đồ Trình Lưu Hành, hậu thế duy nhất tu luyện đến Đại chân nhân chỉ có một vị Diễn Oánh, lại không phải Đoái Kim, cũng không phải kiếm tiên… Thần thông của Kiếm Môn vốn đã ít, kinh nghiệm về tham ngộ màu tím lại càng ít hơn.

Trong thần thông, kỵ nhất là dị chủng tương hợp, mặc dù giữa Canh và Đoái thường có việc tương trợ lẫn nhau, nhưng nếu không cẩn thận, ảnh hưởng đến tính tình và đạo đồ đều là chuyện thường tình, huống chi lúc này Lăng Muội còn phải đối phó với thai trung chi mê!