Lời này róc rách như nước chảy, khiến vị chân nhân này hơi thở phào nhẹ nhõm, lại nghe huyền âm vang vọng:

『Chân quân viết: ‘Đoái tại khuyết, tại chiết hủy, tại khí vi phong, tại dân lưỡng vong, tại địa bất tòng địa, tại thu bất đắc thu, tại vật hữu trì biến chi chí, tại thân hữu sát hại chi tâm… Tán thể tiêu, biến 『Khố』, phát thể một, biến 『Canh』, nạp thể tàng, biến 『Quỹ』, đắc thể mãn biến 『Càn』.’』

Lời nói của hắn như tiếng chuông lớn trống đồng, chấn động bốn phương, khiến sương thu bay lả tả, rơi xuống đất thành hạt châu, leng keng lăn tròn, như hồ như nước, thấm vào mặt đất, hóa giải sát khí, hóa thành khoáng thạch.

『Tề!』

Giọng nói kia lại vang lên:

『Tề Kim, chính là cực điểm của Đoái Kim, cũng là cực điểm của Canh Kim, có thể thành đạo này, chính là 『Tề』 rồi, hắn có thể tu thành 『Tề』, liền có thể hóa Tứ Đoái Nhất Canh thành 『Tề Kim』, đây là cảnh giới 『Ngụy Ngụy Thang Thang』, Kiếm Môn mấy ngàn năm, cũng chỉ có một mình hắn!』

Trình Cửu Vấn nghe vậy, tâm thần chấn động mạnh, hắn biết đây là giọng nói của ai rồi.

Trình Tuân Chi!

Sư huynh của hắn!

Vị sư huynh tu hành kiếm 『Bạch Lê』, lấy Canh bổ Đoái, thành tựu Đại chân nhân kia!

Trình Cửu Vấn ban đầu tựa kẻ cầm đèn lại chẳng tỏ lối đi, đứng cạnh trăng mà nào hay ánh sáng, giờ khắc này mới như được đề hồ rót vào đầu, bỗng nhiên tỉnh ngộ!

‘Vị đại nhân này không chỉ là một đại tu sĩ đạo thống 『Giác Mộc』, thần thông viên mãn, mà còn từng được nghe giảng, học đạo trước tòa chân quân, sánh ngang đệ tử đích truyền, đạo hạnh 『Đoái Kim』 của người tuyệt đối sẽ không thấp hơn 『Giác Mộc』!’

Quả nhiên, lôi đình giữa trời đất nhất thời ngừng lại, gió thu hiu hắt, cuồn cuộn thổi đến, thế mà lại có khí tượng biến hóa, âm thầm thành toàn cho người trong động phủ kia!

“『Càn』 ấy, nguy nguy thang thang, cùng trời viên mãn, ấy là Tề. Thời cổ đại, Càn Kim chính là 『Tề Kim』. Chư tu dùng 【Kim】 để tượng trưng cho tu hành viên mãn, nhưng chính tính của Kim Đức lại không thiên về viên mãn. Nếu phải gượng ép liên hệ, nhất định phải chọn một, thì Tề Kim là thích hợp hơn cả.”

Cây linh tùng này đã tu hành trong núi vô số năm tháng, ngữ khí bình tĩnh ôn hòa. Đoạn trước tạo khí tượng thành toàn cho Lăng Muội, đoạn sau lại chỉ điểm cho Trình Cửu Vấn y, khiến vị chân nhân này lập tức tĩnh tâm lại, ánh mắt tràn đầy vẻ cảm kích:

“Đa tạ đại nhân chỉ điểm!”

Nhưng tất cả biến động này vẫn chưa kết thúc, đoạn huyền âm thần diệu này đã trở thành trợ lực cuối cùng để bổ khuyết, sương thu cuồn cuộn trong đêm càng thêm mãnh liệt, dường như không có ý định dừng lại.

Gió từ khắp nơi trên trời đất cuồn cuộn đổ về núi, hóa thành sắc trắng xóa, tựa như nước đọng, phiêu đãng lướt qua, khiến y bào Trình Cửu Vấn phấp phới, mơ hồ nghe thấy tiếng vỡ vụn, từ trong Thạch Môn truyền ra, từng vốc cát từ khe hở trút xuống.

“Kẽo kẹt.”

Thạch Môn mở ra.

Tiếp theo là tiếng bước chân vững vàng, một thân bạch y dần dần hiện ra dưới ánh sáng. Người trung niên kia bước đi trong khí Đoái Kim đặc quánh tựa sóng nước, từng bước tiến về phía trước.

Trình Cửu Vấn không nghe thấy nửa lời, từng chút một ngẩng đầu lên.

Khuôn mặt kia bình tĩnh đến cực điểm, tĩnh lặng như giếng cổ không gợn sóng đến mức kinh người, hai má hốc hác, nhưng gò má lại không cao, dưới đôi mày sắc bén như kiếm, là một đôi kiếm đồng màu trắng sáng.

Giữa mi tâm y điểm một nốt đen như hạt đậu nành, không sắc không nhọn.

Dưới linh thức, bốn đạo thần thông Kim Đức sau lưng vị đại chân nhân này tựa như mặt trời giữa ban ngày, sáng rực chói lòa, khiến người ta nhức mắt. Đây chính là vị đại chân nhân Đoái Kim đầu tiên của Kiếm Môn trong ba trăm năm qua, Trình Tuân Chi!

Đoái Kim chính là hiển đạo đương thế, đạo sát phạt hủy diệt, chính tính của Kim Đức… mà Trình Tuân Chi—— còn là một vị kiếm tiên!

Dù cho đạo thần thông thứ tư là 『Canh Kim』, dù cho đạo thần thông thứ tư còn chưa viên mãn, nhưng đối với Kiếm Môn mà nói, nhân vật cấp bậc này chỉ đứng dưới khai phái tổ sư Trình Lưu Hành!

‘Sư thúc… đã thành.’

Trình Cửu Vấn không có quá nhiều vui mừng, mà phần nhiều lại là nỗi kinh sợ, y hai mắt hơi đỏ, khẽ nhích đầu gối, cúi đầu, nghẹn ngào nói:

“Cung hỷ Sư thúc!”

Tiếng này phảng phất kéo vị kiếm tiên Đoái Kim này về thực tại, y như người đã xa cách trần thế rất lâu, nhìn quanh bốn phía, rồi cất bước tiến đến dưới gốc huyền tùng kia.

Không biết từ lúc nào, một thanh kim phong đã được đặt ngay ngắn trên bàn án.

Lưỡi kiếm này dài ba thước tám tấc, toàn thân mộc mạc giản dị, chuôi kiếm làm bằng gỗ lê hoa, thân kiếm trắng như tuyết, có khắc những đường vân hoa lê màu vàng nhạt tựa vết rạn.

【Bạch Lê】.

Thanh kiếm này run rẩy, phát ra tiếng ông ông tựa như tiếng khóc. Khi được kiếm tiên Đoái Kim lặng lẽ nhấc lên, tiếng kiếm ngân sắc bén, cao vút vang vọng khắp đất trời, từng đạo kiếm ý tựa ánh sáng xuyên qua không gian, gột rửa cả càn khôn!

“Sư thúc!”

Tiếng kiếm ngân nhạt dần, Trình Cửu Vấn bước lên một bước, trong núi lại chỉ còn tiếng gió xào xạc thổi qua cây cỏ. Rất lâu sau, y mới nghe thấy một giọng nói sắc lạnh, tựa kim loại va chạm:

“Tiền bối năm mươi năm không hồi đáp, ta vốn tưởng là do Kim Nhất gây nên, là đại phòng của Canh Đoái.”

Lời nói của y tựa sắt đá, lướt vào giữa những tầng lá thông dày đặc, chạm vào những cành cây xanh biếc pha lẫn sắc trắng xanh, ẩn hiện sắc vàng kim, khiến chúng xào xạc vang động. Trình Tuân Chi đứng đó rất lâu, nhưng vẫn không nghe thấy lời đáp lại.

Một mảnh tĩnh mịch.

Trình Cửu Vấn quỳ rất lâu, khi ngẩng đầu lên, vị kiếm tiên Đoái Kim đã biến mất. Lớp lớp thanh quang bao phủ trên ngọn cây cũng phiêu tán tựa khói sương, chỉ còn lại những tầng lá thông kia, vẫn cố chấp khẽ lay động trong đêm tĩnh mịch.