Ngoại trừ 【Hoài Giang đồ】 cần phải đưa tới, Tư Mã Nguyên Lễ hắn ít nhất vẫn còn một phần di sản. Nguyên Tu chân nhân năm xưa từng là phù đạo đại tông sư của Việt quốc, cho đến nay, hắn gần như chưa từng sử dụng bao nhiêu phù lục, Dương thị đều thấy rõ trong mắt.

‘Khó thay...’

Lòng hắn đầy cay đắng, suốt đường vội vã, mắt thấy Thiên Môn đã gần kề. Một nam tử mặc bào đen đang khoanh chân ngồi dưới Thiên Môn, giữa thiên quang rực rỡ, cây trường kích kia đứng sừng sững giữa sóng lớn, không hề lay động.

Tư Mã Nguyên Lễ đi thẳng tới trước mặt, cúi mày xuống, nói:

“Ngụy vương!”

Ánh sáng lạnh lẽo trên mặt nước khẽ lay động, nam tử thanh y từ trong tay áo lấy ra

một chiếc mặc hạp đen nhánh, cúi mày rủ mắt, nói:

“Ta giữa đường gặp được Lâm đạo hữu, y ngàn dặn vạn dò, nhờ ta mang vật này giao cho Ngụy vương.”

Lý Chu Nguy nghiêng đầu, Tư Mã Nguyên Lễ liền mở mặc hạp ra, nâng chiếc đĩa tròn bên trong lên, chỉ thấy một màu vàng rực, trên đó vẽ tám loại phù văn, bao quanh là mật chú màu trắng nhạt, chính giữa kim quang lấp lánh chói mắt.

【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】!

Vật này chính là trọng khí khai quốc của Ninh quốc, bảo vật truyền thừa của Giang Bắc Tô thị. Tuy niên đại chế tạo không xa xưa, nhưng thần diệu uy năng của nó lại không hề thấp.

Lý Hi Minh năm đó chỉ mượn dùng bảo bàn này, liền lấy thân thần thông đánh trọng thương Hách Liên Vô Cương tu vi Tử Phủ trung kỳ. Giờ đây, bảo bàn này vừa thấy bạch lân, trong nháy mắt trở nên nóng rực, nặng tựa ngàn cân, khiến hai tay Tư Mã Nguyên Lễ hơi trĩu xuống.

Kim đồng của Lý Chu Nguy khẽ động, linh thức quét qua, phát hiện vật này đã là vô chủ.

“Sau trận này, bổn vương nhất định sẽ đích thân đến tạ ơn.”

Linh khí tầm thường dù vô chủ, việc luyện hóa cũng cần thời gian. Thế nhưng, hắn chỉ một tay tiếp nhận, bảo bàn này đã lập tức nhận chủ, nhập vào giữa ấn đường của hắn, hóa thành một hoa văn xiên màu vàng nhạt mang đặc trưng của Xung Dương Hạt Tinh, lưu chuyển bạch quang trầm mặc.

Hắn khẽ nheo mắt, cảm nhận đủ loại thần diệu dâng lên trong lòng, khóe miệng cong lên.

‘Bảo bối tốt!’

Tư Mã Nguyên Lễ vẫn chưa dừng lại, lập tức từ trong tay áo lấy ra một chiếc bình sứ, nâng trong lòng bàn tay, do dự hồi lâu, rồi khẽ nói:

“Ngụy vương trấn thủ nơi đây, Chiêu Cảnh chân nhân vô cùng lo lắng. Hai ngày nay, lão nhân gia đã tìm khắp các nhà cầu bảo, cuối cùng tìm đến chỗ thuộc hạ.”

“Năm xưa khi Đông Hỏa rơi xuống, là do Ninh tiền bối và Trương chân nhân cùng nhau xử lý. Nhưng khi đế thân giáng lâm tại Dự Phức quận, đại nhân nhà ta từng có cơ duyên, nhận được một viên 【Thứ Hiển Quảng Dương Bảo Đan】. Hôm nay, xin được dâng lên Ngụy vương.”

Lý Chu Nguy cúi mày liếc nhìn, đã xem xét kỹ vật trong bình sứ, nói:

“【Bạch Đỗ Huyết】?”

“Chính là vật này!”

Lý Chu Nguy tuy không am hiểu đan lý, nhưng có thể nhìn ra linh tài dùng để luyện chế vật này. Kỳ thực, Lý Hi Minh sớm đã chuẩn bị cho hắn 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】 cùng các loại dược liệu khác, nhưng so với bảo đan được luyện từ linh vật bậc này vẫn còn kém một bậc.

“Lát nữa nếu có cơ hội, sẽ bồi hoàn lại cho Thanh Hốt chân nhân.”

Lý Chu Nguy bấy giờ mới nhận lấy, Tư Mã Nguyên Lễ lúc này mới lùi lại một bước, hai tay nâng 【Hoài Giang đồ】, trầm giọng nói:

“Xin Ngụy vương nhận lấy bức đồ này!”

Lời này vừa thốt ra, thanh niên kim đồng kia quay đầu nhìn lại, cười nói:

“Chân nhân chỉ có mỗi món bảo vật hộ thân này, đưa cho bổn vương là được rồi. Đại chiến lần này

khác thường, ngươi đã có chuẩn bị gì chưa?”

Tư Mã Nguyên Lễ cung kính nói:

“Quân thượng đã đích thân triệu ta vào cung, ban cho 【Lĩnh Cùng Huyền Thủy Thạch】!”

Lý Chu Nguy bèn gật đầu, nói:

“Đại tướng quân có sắp đặt gì chăng?”

Tư Mã Nguyên Lễ đáp:

“Đại tướng quân không nói rõ, nhưng nghe nói ngài ấy đích thân công phá Sơn Kê, Tư Đồ Hoắc cùng những người khác đã chuẩn bị tiếp ứng ở bờ hồ… Vị kia…”

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn ngọn núi cao vút chạm mây ở phía Đông, ánh mắt tập trung vào nơi lôi đình cuồn cuộn, sương thu lất phất, rồi nói:

“Hẳn là đã thành công.”

Lời hắn vừa dứt, trên bầu trời, vạn đạo phấn quang bỗng dưng dâng lên như ngàn vạn tia ráng chiều, xuyên qua tầng mây, đợi cho tường vân di chuyển, mới thấp thoáng nhìn thấy ngàn vạn con mắt bên dưới!

Ánh ráng chiều này chiếu vào kim đồng của Lý Chu Nguy, khiến hắn cười lạnh một tiếng, rồi đột nhiên nhận lấy hoạ quyển.

Khoảnh khắc linh bảo này rời khỏi tay nam tử thanh y, Tư Mã Nguyên Lễ chỉ cảm thấy trước mắt trống rỗng, chợt nhận ra vật này đã cắt đứt liên hệ với mình!