“Mấy tháng trước giao thủ vội vàng, chưa được tận hứng, nay xin Ngụy vương chỉ giáo thêm!”

“Đoàng!”

Già Lư ngàn mắt cùng động, luồng hắc ám kia đã leo lên chân trời, vầng thái dương khổng lồ đang lặn ở cuối trời, cây trường kích kia như một sao chổi vàng xuyên qua trời đất, kéo theo vệt sáng trắng dài lao tới!

Già Lư lời lẽ hùng hồn không chút sợ hãi, nhưng vừa thấy cây trường kích kia, sắc mặt hắn lập tức trở nên trịnh trọng, hai tay bấm quyết, ngàn mắt trợn tròn, ngọn kim sơn khổng lồ kia lại lần nữa hiện ra.

Nhưng giữa trời đất vạn dòng nước vang động, lại có một mảnh thanh quang cuồn cuộn kéo tới, nặng nề quấn lấy kim sơn, quả thanh hồ lô kia huyền quang đại phóng, Tư Mã Nguyên Lễ thần sắc ngưng trọng, dốc toàn lực!

Lý Chu Nguy lại khẽ nheo mắt.

Trên cây trường kích của hắn đã có một mảnh sắc xám lan tỏa, luồng 『Tẫn Thủy』 quen thuộc kia hội tụ cuồn cuộn, biến tất cả màu sắc thành một thứ ánh sáng u tối trĩu nặng.

『Nịnh Vô Thần』!

Mộ Dung Nhan!

Già Lư trên bầu trời đã là kẻ kiệt xuất trong số Ma Ha phương Bắc, đặt vào cuộc đối địch thông thường, chỉ riêng hắn đã có thể giao đấu với Lý Chu Nguy, giờ đây chỉ là thăm dò, vậy mà lại còn phải thêm cả Mộ Dung Nhan, đủ thấy tâm tư của Thích Lãm Yển hung hiểm đến mức nào.

Đạo 『Tẫn Thủy』 thần thông này cũng ảnh hưởng đến một phương trời đất, tuôn trào ra giữa màn 『Xích Đoạn Thốc』 tối tăm, còn 【Hà Viên Côn】 thì từ thái hư nhảy vọt lên, đột ngột rơi xuống, Mộ Dung Nhan hình dung xấu xí, gương mặt đầy vẻ hung tợn!

“Keng!”

Hai đạo binh khí này va vào nhau, 『Ngoại Thủy』 và minh dương va chạm, lực đạo nặng nề lại khiến 【Hà Viên Côn】 bị hất lên cao, sắc mặt Mộ Dung Nhan khẽ biến.

Hắn và Lý Chu Nguy không phải lần đầu giao thủ… thậm chí trận chiến đầu tiên trong cuộc tranh đoạt Nam Bắc chính là hắn và Lý Chu Nguy, nhưng năm đó là lấy mạnh hiếp yếu, giờ đây lại khác rồi!

Cảm nhận được sức lực khó khăn trên tay, hắn cắn răng, như năm xưa há to miệng, bóng đen xoắn xuýt như rắn trong hốc đen lập tức cuộn trào trong miệng hắn, cái miệng kia bỗng nhiên bành trướng, ma quang cuồn cuộn.

Trong đôi kim đồng kia lại không còn vẻ trịnh trọng năm xưa, mà tràn đầy ý cười lạnh.

Giữa ấn đường của Lý Chu Nguy bỗng nhiên sáng lên điềm báo nhật thực, màn hắc ám sâu thẳm không đáy thường thấy không che lấp hoa văn, mà chồng lên nền bạch văn của Xung Dương Hạt Tinh, lại bộc phát ra màu sắc nồng đậm.

Thứ cảm ứng đầu tiên chính là 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】!

Bảo bàn này được đúc khi Ngụy diệt Ninh Hưng, lại phụng Ngụy Sóc, trên thừa Cổ Ngụy, dưới khai Ninh Chân, thần diệu nằm ở Xung Dương Hạt Tinh, liền đại biểu vật này khế hợp nhất với biến đổi chính nghịch của minh dương, đạo thứ nhất chính là 【Xung Dương】, là thần diệu cực cao minh, tăng trưởng thuật dương cực!

Lý Hi Minh năm đó chỉ mượn dùng vật này, chỉ có thể khởi động một hai thần diệu trong đó, sự gia trì chân chính dành cho chủ nhân, hắn không thể hưởng dụng, còn Lý Chu Nguy cầm bảo bàn này, quả thực như hổ thêm cánh:

【Đế Kỳ Quang】!

Vầng thái dương đang lặn ở đằng xa bỗng nhiên leo lên, vô số luồng lưu quang đen vàng đặc quánh phun trào ra với tốc độ chưa từng có, ngưng thực đến cực điểm, hóa thành một cột sáng hồng lưu xuyên thủng trời đất đột ngột giáng xuống!

Mộ Dung Nhan không ngờ tới biến hóa này. Đôi đồng tử kia bỗng nhiên phóng đại, ánh sáng đen vàng lại rót vào trong thuật pháp kia, khiến thân thể của hắn tăng lớn cực nhanh với tốc độ mắt thường có thể thấy.

Vầng thái dương chiếu rọi, Mộ Dung Nhan không thể nhúc nhích, nhưng Ngụy Vương hiện tại lại không còn là Lý Chu Nguy cầm Thượng Diệu Phục Quang đối chọi với hắn năm đó nữa, 【Đế Kỳ Quang】 do tàn dương trong trời đất này tiếp quản, trường kích rung động, đã đâm tới!

“Keng!”

【Tam Báo Nhập Thế Liên】 vội vã tới cứu bị ánh sáng rực rỡ định trụ ở một bên, cây kim kích này múa động như rồng, đập tan từng tầng từng tầng 『Tẫn Thủy』 xám mờ, bỗng nhiên giáng xuống người Mộ Dung Nhan!

Từng đường vân đen vàng nổi lên trên cái bụng tròn vo như quả cầu, 『Tẫn Thủy』 thuật pháp mà hắn tu luyện gần trăm năm này trong khoảnh khắc đã tràn đầy đến cực điểm, chỉ trong vài hơi thở, liền ầm ầm nổ tung!

Trong trời đất hắc ám cát bay cuồn cuộn này dường như mọc lên một vầng thái dương khác, tầng da thịt đầu tiên của Mộ Dung Nhan vỡ nát, cánh tay cường tráng mọc ra tắm mình trong thiên quang, từng dòng máu xám chảy xuống dọc theo da thịt.

『Tẫn Thủy』 nổi danh với khả năng hộ thân thoát hiểm, tu sĩ Tử Phủ trung kỳ dòng dõi trực hệ Mộ Dung gia, vậy mà chỉ một chiêu đã bị phá thuật pháp đánh trọng thương!

Hắn lảo đảo lùi lại, Lý Chu Nguy lại không truy kích, mà thu kích về hất lên, vừa vặn móc trúng một cây kim thương bay ra từ thái hư!

Tư Mã Nguyên Lễ còn xa mới đạt tới mức có thể chặn được Già Lư, thậm chí vội vàng chống đỡ cũng có vẻ miễn cưỡng, Ma Ha ngàn mắt này đã từ trên trời giáng xuống, ngang nhiên áp sát trước người.