Mà hắn một thân Thích công, nhiều nhất chính là Không Vô Mê Huyễn chi thuật, liền với một thân ngàn vạn con mắt kia, đại đa số cũng chuyên vì thuật pháp này mà dùng, đối đầu Lý Chu Nguy, có thể nói chịu thiệt không thể chịu thiệt hơn.

『Quân Đạo Nguy』 vừa xung sát, phá loạn chi năng trong các thần thông tuyệt đối là kẻ kiệt xuất, đã phế đi một phần nhỏ đạo hạnh của hắn, giờ đây nhìn lại, Bạch Kỳ Lân này bản thân đối với mê loạn chi thuật khả năng kháng cự cũng cao đến đáng sợ!

Hắn chỉ có thể hai tay hợp thập, khoá chặt trường kích, nhẫn chịu cảm giác đau nhói cùng tiếng vỡ vụn truyền đến từ lòng bàn tay, hất tung thế xung sát của đối phương, kim môi rung động:

“Sắc!”

Trong dòng kim phấn tuôn chảy, lại tràn đầy Hi Khí chi quang, gào thét mà đến, xuyên qua thiên địa, rắc lên mặt Lý Chu Nguy, Bạch Lân này cuối cùng cũng có biến động sắc mặt, lộ ra một phần thần sắc thống khổ.

Già Lư trong lòng đại định!

‘Pháp khu của hắn cũng có cực hạn, mê loạn chi thuật không dễ thi uy, Hi Khí mà ta dày công chuẩn bị bấy lâu lại có đất dụng võ!’

Nhưng niềm vui của hắn vừa dâng lên trong lòng, lại cảm thấy ánh sáng trên đỉnh đầu tối sầm lại, trên không trung lại nhảy ra một huyền văn khẩu đại da nâu!

Chiếc túi này khẽ phồng lên, lập tức có một luồng cuồng phong thổi ra từ trong đó, ôn hoà như ánh sáng ngày xuân, xua tan hết âm u, lập tức khiến Hi Khí đang lượn lờ giữa thiên địa tiêu tán, sắc mặt Già Lư biến đổi lớn:

“【Thái Dương Diễn Quang Bảo Đại】!”

“Đại Hưu Quỳ Quan!”

Luồng gió này dường như là một ảo giác, còn chưa kịp tiêu tán, lại sớm có từng luồng ánh sáng rực rỡ từ trên không trung rơi xuống, chói mắt đến cực điểm, vàng trắng ngưng kết lại.

【Thái Dương Diễn Quang】!

Luồng sáng này xẹt qua thiên địa, khiến nước trên mặt hồ ào ào lui tránh, như một thanh bảo kiếm vàng rực rỡ, với tốc độ không thể tin nổi rơi xuống, đập vào người Già Lư.

“Xì xì…”

Luồng sáng này dường như là vật chí độc chí ác gì đó, làm nát pháp nhãn đang chớp động, làm xuyên thủng lớp da vàng, lớp thịt ngọc, khiến Già Lư thét lên lùi lại, hồn phi phách tán!

Vị Ma Ha của Không Vô đạo này lần đầu tiên thất thố đến vậy!

Mảnh Thái Dương chi quang này dường như uy danh hiển hách, khiến cả mảnh thái hư chấn động, từng tầng từng tầng ảo sắc đan xen, vô số ánh mắt tham lam đổ dồn lên huyền văn khẩu đại da nâu.

‘【Thái Dương Diễn Quang Bảo Đại】…’

Cùng lúc đó, Mộ Dung Nhan cũng ngẩng đầu lên, một chiếc huyền văn linh đang đang khẽ rung động, nam tử mặc vu văn bào y đạp hư không bước ra, hắc tác trong tay hắn trượt đi như rắn, vươn tới Mộ Dung Nhan.

Chân nhân mới tấn thăng của Đại Hưu Quỳ Quan, Lâm Trầm Thắng.

Sự xuất hiện của hắn không khác gì một tín hiệu cực kỳ quan trọng, thái hư kịch liệt biến động, sát phong từ đại địa cuồn cuộn nổi lên, từng ngọn núi sát khí nhấp nhô nối tiếp nhau, như thể nơi đây vừa bị vẩy lên một bức tranh thuỷ mặc.

Bên trái là trung niên nhân văn nhã, tay cầm thuật kiếm, ánh mắt thanh minh; bên phải là thanh niên mặc trọng giáp, sắc mặt hung lệ, một tay cầm sóc đao, vết sẹo mờ nhạt trên mặt hắn dưới thiên quang càng thêm rõ ràng.

Hai người đứng trên bầu trời, như hai nguồn sát khí phun trào không ngừng, khiến bốn phía băng giá, tuyết lớn bay tán loạn.

Hách Liên Vô Cương, Hách Liên Ngột Mãnh thúc cháu!

Cỗ sát khí che trời lấp đất này trút xuống, Hách Liên Vô Cương mặt không biểu cảm, thanh kiếm trong tay hắn từ từ siết chặt, nhìn về phía xa, trong những ngọn núi sát khí đã đứng một nam tử.

Người này cao tám thước, đi kim ngoa, lưng đeo kim hồng đao, mày mắt âm lệ, đang đạp trên đám mây trắng mềm mại, linh động như rắn, đôi mắt như yêu ma, bắn ra hồng quang.

Hách Liên Vô Cương sờ lên cổ họng, vết sẹo như sợi máu kia đã lành, nhưng hàn ý vẫn thấm đẫm trong lòng hắn.

‘Tư Đồ Hoắc…’

Mà trong đám mây xa hơn, tử quang cùng hàn khí đang cực tốc lao tới, dường như ẩn ẩn ước ước còn xen lẫn kim khí, thái hư phía Bắc chấn động không ngừng, Đế Duệ rút kích đứng thẳng, Ma Ha hiển tướng mà đến.

Quang huy của thần thông cùng Thích thổ đan xen, trên bầu trời dung hợp thành một mảnh hắc ám trầm tịch, hồ nước nhỏ bé này dường như chưa từng chịu đựng nhiều chân nhân, Ma Ha đến vậy, địa mạch cùng hoả mạch bởi vì thần thông dẫn động mà biến động, dị thường hoạt bát chui xuống mặt đất.

Vị quốc chủ Thiết Phất Quốc này trong lòng một mảnh hàn ý, thường niên lăn lộn ở Bắc Cương khiến hắn cực kỳ kinh nghiệm, giờ đây ánh mắt trầm trầm, cỗ khí chất văn nhã kia sớm đã lui đi, tràn đầy hung ý:

‘Hôm nay trên Hàm Hồ, chỉ sợ không còn ai nương tay, kẻ nào bản lĩnh kẻ nấy giết, kẻ nào bản lĩnh kẻ nấy sống… Chỉ sợ ——— bao nhiêu thần thông rơi xuống, lại làm lợi cho mấy nhà!’