Còn trên mặt hồ phía dưới một chút, từng vị Trì Huyền hiện thân, Minh Dương Tam Tử dẫn hỏa đi trước, Trần Vấn Nghiêu, Tư Mã Huân cùng các Trì Huyền mới tấn thăng thì cầm bảo vật theo sau, từng mảng nước lửa bay xuống, đánh cho thích quang của Chư Liên Mẫn đầy những lỗ thủng.

‘Trên hồ không biết thế nào rồi, còn Sơn Kê… hẳn là Lâu Doanh Các đang trấn giữ!’

Hắn trầm mặc nhìn, thấy Thác Bạt Tứ đáp xuống bên cạnh Già Lư, từ xa nhìn hắn, ánh mắt phức tạp, huyền đài trong tay sáng rực, hiển nhiên chính là hi khí linh bảo kia.

Toàn bộ nước Hàm Hồ đã cuộn trào lên, dưới sự áp chế của vô số thần thông, sợ hãi sụt xuống, lộ ra từng mảng đáy hồ vỡ nát, bờ hồ bắt đầu vỡ vụn với tốc độ kinh hoàng, cửa biển thì nhanh chóng mở rộng, thế nước hồ đổ ra biển đã thành!

Các loại thần thông trong thiên địa cương trì lại trong một bầu không khí quỷ dị.

‘Một khi khai chiến, cực kỳ có khả năng khiến Hàm Hồ một vùng bị phá hủy, đại địa sụt lún, nước biển tràn ngược, thậm chí khiến Kiếm Môn, Sơn Kê, Huyền Diệu ba nơi hóa thành đảo vụn!’

Lý Chu Nguy cũng cúi mày chờ đợi.

Tựa hồ chỉ trong khoảnh khắc, nước hồ bị áp xuống đáy hồ, thậm chí co rút vào thủy mạch, đột nhiên được giải thoát, dâng lên trở lại, phát ra tiếng ùng ùng, mỗi tấc bùn đất đều tỏa ra ánh sáng huyền diệu, tựa như được đúc từ tinh thiết.

Các loại thần thông trên bầu trời đồng loạt sáng lên, đột nhiên cùng lúc xuất thủ!

“Ầm ầm!”

Kẻ đầu tiên bi thương lại là thái hư.

Mỗi đạo thần thông đều lóe sáng, ranh giới rõ ràng bao phủ từng mảng thiên tế, thái hư cũng theo đó đột nhiên phân liệt, tràn ngập những lỗ hổng lớn nhỏ lốm đốm.

Một đạo kim quang bay vụt tới.

“Đông!”

Ánh sáng mặt trời trên người Già Lư còn chưa hoàn toàn tan đi, chỉ cảm thấy trước mắt có kim sắc vỡ vụn, như đâm đổ tiệm nhuộm, huyễn thải ngũ sắc nổ tung trong mắt, hai mắt vừa chua vừa đau, âm thầm kinh sợ:

【Càn Dương Trạc】!

Sắc đen kịt bao phủ thiên tế, Ngụy Vương đã nhảy vọt tới, trường kích vàng kia như một mảnh kim sắc nắm trong tay, hùng hổ mà đến, 【Tam Báo Nhập Thế Liên】 nhất thời không thể tới viện trợ, lại có vũ y nam tử bấm quyết hạ xuống, gọi ra Đại Lương huyền ấn khổng lồ!

Trường kích của Lý Chu Nguy rung động, luồng sắc thái nồng đậm kia tụ lại trong kích, nhưng lại không chiếu rọi ra, thứ sáng lên là đạo 【Hoài Giang đồ】 hùng vĩ tráng lệ kia!

Bảo ấn của Thác Bạt thị nổi danh thiên địa, giờ đã tích súc từ lâu, chỉ dựa vào một đạo thần diệu khó lòng chống cự, mà linh bảo này vừa sáng lên, hóa thành kim quan sáng ngời xuyên qua trùng nham điệp chướng, chặn đứng bảo ấn đang đè xuống, càng khiến Lý Chu Nguy toàn thân quang minh.

Thần diệu 【Quang Lan】!

【Hoài Giang đồ】 thân là linh bảo, thần diệu vô cùng, tầng thứ nhất chính là năng lực 【Quang Lan】 này!

Thần diệu này phi Minh Dương tu sĩ không thể thôi động, cảm ứng với ba đạo Minh Dương thần thông trong cơ thể Lý Chu Nguy, gia tăng tính mạng, thêm vào pháp lực, lại chiếu ra ba tầng thiên môn phía sau hắn!

Minh quan thiên môn này giao thoa lẫn nhau, chính giữa mông lung một mảnh, chiếu rọi xuống, thẳng tiến về phía Già Lư, Ma Ha này vừa bị 【Càn Dương Trạc】 chấn động, không thể tự chủ càng không thể phản ứng, lập tức bị chiếu trúng!

Hắn chỉ cảm thấy trọng chùy rơi xuống mặt, không thể động đậy, bóng tối bao phủ thiên tế trong nháy mắt tan đi, ánh mắt Lý Chu Nguy bình tĩnh, trường kích quét ngang, đã tới trước người hắn!

Sắc mặt Thác Bạt Tứ hơi đổi, bước lên một bước, hai mắt hóa thành sắc huyền hoàng, thần thông hiển nhiên thôi phát:

『Ám Thiên Ương』!

Lý Chu Nguy chỉ cảm thấy một chuỗi kim hoàn đập xuống trước mắt, luồng lực lượng họa loạn kia tràn vào não hải, lại bị ý thanh lương hóa giải, tuyệt khí thì từ tứ chi bách hài tuôn trào.

『Quân Đạo Nguy』 đang lúc xung sát, vốn nên có năng lực hóa giải, nhưng tuyệt khí thần thông biến hóa vạn mảnh, theo nam tử trước mắt đột nhiên bấm quyết, lại cùng thần thông 『Đái Hành Phương』 tương ứng, hiển hóa hi khí thần diệu bên trong và bên ngoài pháp khu của hắn!

Lý Chu Nguy lại chẳng hề lay động.

【Minh Chương Nhật Nguyệt】!

Tính mạng ký thác vào một phủ, sự khống chế pháp khu siêu việt khiến tất cả hi khí đang phun trào tạm thời đình trệ không tiến, hoa văn kim sắc của 『Quân Đạo Nguy』 lại bởi vì bị vây công mà trong nháy mắt cảm ứng sáng lên, kích phong đã tới trước người Già Lư, tay còn lại càng rút ra kim việt!