Trường kích kia loảng xoảng đập lên đóa sen, nổ tung một vùng thanh bạch lưu quang, vị Ma Ha đang chìm trong muôn vàn sắc màu kia chợt bừng tỉnh!

Già Lư bao năm qua sớm đã luyện thành các loại thuật pháp bảo mệnh, đây chính là một trong những át chủ bài quan trọng nhất — đóa diệu liên Chư Nhãn này sử dụng Tuyên Thổ linh vật luyện thành, một khi bị đánh nát, ngược lại có thể thức tỉnh hắn!

Hắn không chút do dự, một vùng phấn hồng quang mang nổ tung, thân hình dịch chuyển ngang mấy chục trượng, vẻ mặt vẫn còn kinh hãi, lập tức vận dụng bản mệnh, muốn cảm ứng Thích Thổ.

Dù cho Thích Thổ của Không Vô Đạo đã suy bại, Già Lư với cảnh giới Ma Ha cũng có thể mượn được từ Thích Thổ nguồn pháp lực và thần thông vô cùng mênh mông!

Thế nhưng trong linh thức lại trống rỗng, xa gần đều là bóng tối, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một tòa Trích Khí Minh Điện bị khóa chặt tại nơi sâu thẳm tối tăm.

‘Trích Khí!’

Sắc mặt hắn đại biến, hai tay lập tức bắt pháp quyết, định gọi ra Kim Sơn.

Nhưng chỉ trong khoảnh khắc trì hoãn ngắn ngủi này, sắc trời đã tối sầm lại, vị Ngụy Vương kia ánh mắt lạnh băng, tay ngang cây việt, tay giữ trường kích, vương bào bay phần phật, lao đến tấn công, hai ngón tay khép lại trước ngực, một đốm lửa sáng rực cỡ hạt đậu tương lập tức nhảy ra.

Ngọn lửa Hi Khí trong pháp khu hắn vừa buông lỏng liền bộc phát đến cực hạn, khiến hắn phun ra một ngụm máu tươi vàng óng, rơi thẳng lên đốm lửa kia.

【Nam Đế Huyền Hoạch】.

Lập tức có Ly Quang hiện ra, tựa như từng vầng kim dương tách khỏi áng mây, chiếu thẳng xuống pháp thân Già Lư.

Già Lư sớm đã nếm trải đạo thuật pháp này, trong lòng đã có dự cảm, nào ngờ thứ rơi xuống không phải là từng lớp kim võng — mà là một đạo Ly Quang cuồn cuộn như hỏa diễm!

Đạo Ly Quang này tựa lửa mà chẳng phải lửa, ngược lại giống như một ngọn lửa được thổi bùng lên, màu sắc lại vô cùng đáng sợ, hung hiểm xoáy thẳng vào mi tâm hắn!

Già Lư ngửi thấy luồng khí tức vô cùng nguy hiểm, sắc màu nơi đáy mắt thoáng thay đổi, gương mặt lộ vẻ thất thần, hàng trăm hàng ngàn con mắt trên người đột nhiên xoay chuyển, chiếu ra tử quang mờ ảo, muốn ghìm giữ vật này lại.

Thế nhưng đạo Minh Dương Ly Quang này lại như một chiếc thuyền con giữa cơn mưa bão, mặc cho sóng biển cuộn dâng thế nào cũng không thể lật đổ, tử quang mà hắn tu luyện bao năm lại như không khí, mặc cho vật này tựa du long lao tới!

‘Hả?!’

Nỗi kinh hoàng của hắn thoáng chốc lan từ gương mặt xuống tận đáy lòng.

‘Đây là………『Quân Đạo Nguy』?!’

Nhưng mọi ý niệm của hắn nhanh chóng tan biến, từng điểm Ly Quang trước tiên rơi xuống vầng trán vàng rực của hắn, rồi với tốc độ kinh hoàng xuyên thẳng xuống, đánh vào sâu trong pháp thân.

“Ầm ầm!”

Cơn bão Ly Hỏa khổng lồ cuộn lấy Minh Dương thiên quang trong khoảnh khắc nổ tung giữa trời, cơn bão khủng khiếp khiến cho hầu hết các tu sĩ thi triển thần thông đều phải ngoái nhìn, đồng loạt kinh hãi:

‘Mới giao thủ mấy hiệp?!’

Lý Chu Nguy năm xưa chọn thuật này, chính là vì coi trọng khả năng cảm ứng bản mệnh của nó, vừa có thể vây khốn lại có thể sát thương, yêu cầu về tài nguyên lại cực thấp, trong khi bản mệnh của hắn lại có điểm đặc dị, có thể bổ trợ lẫn nhau.

Bộ thuật pháp này vào tay Lý Chu Nguy, lập tức tỏa ra ánh hào quang hoàn toàn khác biệt!

Mà 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 thu vào mi tâm, vốn đã có tác dụng tăng cường, 【Hoài Giang đồ】 lại có khả năng gia tăng bản mệnh cho chủ nhân, quan trọng nhất là, giờ phút này hắn đang bị vây công, đã cảm ứng được mệnh số Bạch Lân!

Nếu nói Lục khí 【Tham Cổ Huyền Ly】 của Lý Giáng Thiên là kết quả của việc khuếch đại cực lớn khả năng cảm ứng bản mệnh, thì Lý Chu Nguy khi vận dụng mệnh số Bạch Lân, chính là từ căn nguyên khiến uy lực thuật pháp này tăng vọt, vượt qua ngưỡng cửa huyền diệu kia, đăng đường nhập thất, đạt tới tầng thứ hai Ly Quang trong ba tầng của thuật pháp này, sát cơ ngập tràn!

Cũng chính vì thế, Lý Chu Nguy khi vận dụng 【Nam Đế Huyền Hoạch】, mới lựa chọn lao đến tấn công! — Ly Quang này chính là cảm ứng bản mệnh, liên kết với bản mệnh của Lý Chu Nguy, đạo hạnh hắn lại cao, lập tức thông qua việc bức ra tinh huyết để làm sâu sắc thêm mối liên kết bản mệnh, mà hắn đang lao đến tấn công, lực lượng của 『Quân Đạo Nguy』 liền lập tức bao trùm lên thuật pháp này!

Đây mới chính là lý do khiến Già Lư sơ suất thất thủ!

Vệt Ly Quang này nổ tung trên bầu trời, đầu của vị Ma Ha kia đã hóa thành tro bụi, phần cổ trống rỗng đầy những vết vỡ nát, từng chuỗi Ly Hỏa sáng rực nhảy nhót, những vệt Ly Hỏa đáng sợ chảy dọc kim thân hắn xuống, thiêu đốt ra từng mảng màu vàng đỏ tựa dung nham.

Hàng trăm hàng ngàn con mắt vốn luôn mở to đồng loạt nhắm nghiền, rồi đột nhiên tuôn lệ.