Minh Dương vốn ưa kẻ mạnh, khinh kẻ yếu, năm đó khi Lý Chu Nguy mới có một hai thần thông thì điều này chưa rõ rệt, thậm chí lúc vừa đột phá tam thần thông cũng không đáng sợ đến thế. Nhưng nay, khi hắn vận dụng các loại linh bảo linh khí, mới khiến Thác Bạt Tứ hiểu được thế nào là sự áp chế của Minh Dương thượng vị, lần đầu tiên trong đời, hắn cảm thấy bất lực sâu sắc trước một tu sĩ cùng là Tử Phủ trung kỳ.

‘Chỉ cần để Minh Dương chiếm được chút thượng phong, tình thế liền như tuyết lở!’

Thác Bạt Tứ không kìm được có một thoáng hoảng hốt:

‘Minh Dương yêu thích Kỳ Lân, há là phàm nhân có thể sánh kịp?’

Mắt thấy trường việt của Ngụy Vương sáng lấp lánh, cái đầu không có của Già Lư kịch liệt run rẩy, nhưng Ly Quang cuồn cuộn vẫn xuyên qua thân thể hắn, khiến ngàn vạn con mắt của hắn không thể nhúc nhích!

【Nam Đế Huyền Hoạch】 không chỉ là thuật sát phạt, càng là pháp cấm cố!

Ngay lúc nguy cơ này, rốt cuộc có một sợi tử trù bay vút tới, móc vào ngang lưng Già Lư, chợt kéo một cái, dời Ma Ha này đi.

Phản ứng của Lý Chu Nguy dường như còn nhanh hơn, khoảnh khắc nhìn thấy sợi tử trù này, hoa văn giữa mày hắn chợt sáng lên.

Xung Dương Chi Văn này trở nên cực kỳ phức tạp, vòng ngoài từ sáng chuyển tối, bên trong huyền văn xoay tròn, bốn điểm kim quang tách ra, hiện ra tượng đảo ngược Thượng Diệu ở dưới, Dương Cực ở trên.

【Chí Cực】 của 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】!

Cùng lúc bốn ngôi sao vàng lấp lánh bay lên, cây gậy bạc nhỏ nhắn thon dài kia đang đập lên mặt trống.

“Đông!”

Ngân quang rực rỡ nổ tung, vắt ngang chân trời, liên tiếp đánh nát bốn ngôi sao, gần như khoảnh khắc tiếp theo đã rơi xuống vị trí Lý Chu Nguy vừa đứng, nổ tung phong bạo lôi đình quét khắp bốn phương!

Huyền Lôi chi quang này hung hãn, tựa như ẩn chứa thiên uy lẫm liệt, khiến chư thần thông đồng loạt biến sắc, chú cháu Hách Liên Vô Cương điều khiển Sát Phong càng biến sắc kinh hãi, vội vàng lùi lại, Tư Mã Nguyên Lễ đang trong cơn so sức bạt sơn kịch liệt ở rìa chiến trường, đồng thời không kịp né tránh, vậy mà bay ngược ra ngoài, cùng lúc phun ra máu tươi!

Uy lực một tiếng trống, mênh mông đến thế!

Lý Chu Nguy có 【Tra U】 trong người, phản ứng cực nhanh, đã tránh được sát thương trung tâm nhất của lôi đình, giữa không trung bị chấn rơi xuống, toàn thân ngân quang bao quanh, phun ra một ngụm lôi đình.

Kim quang lấp lánh kia quả nhiên tuôn trào, giam cầm hắn tại chỗ!

Thiếu niên đầu đội trường quan, thân khoác huyền văn hắc vân bào, môi hồng răng trắng, sắc mặt lạnh lùng, hiện thân bên cạnh hắn.

Thích Lãm Yển!

Thân hình thiếu niên nhanh nhẹn nhẹ nhàng, một tay cầm một thanh Thuật Kiếm, dài khoảng bốn thước, không có hoa văn, màu sắc cổ xưa, đuôi kiếm buộc một dải hồng trù, phiêu đãng trong lôi quang, chú ngữ tối nghĩa, ngưng tụ thành một đoàn.

“Ta thỉnh chính tính chuyên vị, mạo dụng thủy hỏa, tịch hồ kim.”

Thanh Thuật Kiếm kia liền có thủy hỏa nhỏ xuống, Đoái Kim cuồn cuộn, chính giữa rơi xuống một điểm tinh quang, cương cường như kim, liền hướng giữa mày Lý Chu Nguy mà rơi tới!

Ánh sáng này chưa tới, đã có cảm giác nguy hiểm như gai đâm truyền đến, đồng tử Lý Chu Nguy một mảnh kim sắc, chợt đối diện với hai mắt Thích Lãm Yển.

Đều là một mảnh bình tĩnh.

‘Chỉ có một trận chiến mà thôi!’

Mặc bào trên người hắn chợt sáng rực, giáp y ưu nhã nhưng không mất uy vũ hiện ra, tất cả kim văn cùng lúc lấp lánh:

【Nguyên Thoát】!

Dương Cực chi quang chợt hiện ra, khoảnh khắc lấp lánh trên y giáp, Xung Dương Hạt Tinh giữa mày Lý Chu Nguy cũng cùng lúc sáng lên, tương hỗ gia trì, trong nháy mắt phá tan kim quang trói buộc trong cơ thể, chợt độn tẩu!

Thích Lãm Yển lại không chút hoang mang, tay còn lại khẽ rung lên, Huyền Cổ đã vang vọng.

Tiếng này không vang dội như trước, nhưng ngưng tụ thành lôi quang mắt thường có thể thấy, cấp tốc đuổi tới, Lý Chu Nguy cách đó không xa vừa hiện thân, lôi quang đã nối gót mà đến, muốn định trụ hắn lại!

‘Linh bảo thật lợi hại!’

Lý Chu Nguy có một thoáng thời gian thở dốc, hai mắt chợt sáng rực, ô diễm hừng hực cuồn cuộn dâng lên, Thiên Môn kia từ hư không hiện ra, từ trên trời giáng xuống, nghênh đón lôi quang mà đập về phía Thích Lãm Yển!

“Ầm ầm!”

Lôi đình màu bạc trắng trong nháy mắt nổ tung, bước chân Thích Lãm Yển huyền diệu hỗn loạn, hiển nhiên sớm đã chuẩn bị, ống tay áo khẽ run để lộ một miếng bạch từ, Hi Khí phun trào, chiếu về phía Thiên Môn.

Hắn lạnh lùng vung Thuật Kiếm, giữa không trung phiêu đãng nâng lên, đang định niệm chú, một luồng gió thu ập tới, dường như có vật trong suốt không ngừng lướt qua trước mắt.

Sắc mặt Thích Lãm Yển hơi đổi.

“Tí tách.”

Một giọt sương thu từ hư không trượt xuống, rơi trúng sống kiếm, khuếch tán một mảnh hàn ý.

Vị truyền nhân Quan Hóa Thiên Lâu Đạo này trong lòng chấn động, lặng lẽ nắm chặt ngọc phù trong ống tay áo, từng chút ngẩng đầu lên, phát hiện trong thiên địa một mảnh hắc vân, trong bóng tối cách đó không xa đang có một đạo thu bạch chi quang.

Đó là kiếm quang.

Sau kiếm quang là một đôi Kiếm Đồng màu trắng sáng, một đôi mắt dài nhỏ sắc bén, lạnh lẽo thấu xương, tựa hồ muốn đâm xuyên qua hắn.