[Thác Bạt Tứ] lạnh lùng liếc hắn một cái, nói:

“Ngươi đuổi theo là có thể giải quyết được hắn sao?”

Ánh mắt [Công Tôn Bi] trở nên sâu thẳm, y quét mắt nhìn bờ hồ đối diện, khẽ nói:

“Ý của Thích đại nhân là… ép mấy vị Ngụy Duệ kia phải xuất hiện. Hiện giờ [Lý Hi Minh] đã lộ diện, [Lý Chu Nguy] lại ở nơi nào? [Lưu Bạch] mang thương tích, [Linh bảo Trích Khí] lại là khúc xương khó gặm, hắn chỉ giỏi phòng thủ chứ không giỏi tấn công, dựa vào [Lâu Doanh Các] là đủ để đối phó. Chúng ta cứ thế đuổi theo, [Lý Chu Nguy] ắt phải ra mặt!”

Thác Bạt Tứ nghe y nhắc đến Thích Lãm Yển, sắc mặt hiện rõ vẻ không vui, nhưng Công Tôn Bi không muốn chậm trễ thời cơ nữa, đã cưỡi Hi Khí đuổi theo, một giọng nói trầm thấp bao phủ bởi thần thông truyền đến:

‘Nếu Vọng Nguyệt Hồ một mảnh yên bình, Lý Chu Nguy đã đi, ba người chúng ta ắt phải chịu tội! Nếu đánh lên Đình Châu, kẻ đó không có ở đấy, còn có thể đổ cho sự sắp đặt của Tống Đình!

Công Tôn Bi quanh năm du tẩu giữa các thế lực, thủ đoạn sắp đặt này vận dụng thuần thục, Thác Bạt Tứ quanh năm quen thói bá đạo, nhất thời phải cúi đầu, ngược lại sẽ không suy nghĩ nhiều đến vậy, nhưng lại hiểu một đạo lý khác ———— không có Công Tôn Bi, một mình hắn ở lại nơi này cũng vô dụng.

Hắn đạp Thúy Khí mà lên, sắc mặt âm u, lạnh lùng cất tiếng:

Thích Lãm Yển, tên ngu xuẩn không biết phân quyền này, ta lại muốn xem hắn có thể bày ra trò trống gì!

Bạch Nghiệp.

Mây khói cuồn cuộn, quang sắc bốn phương được luyện chế, đại trận giữa núi non dưới sự áp chế của đủ loại thần thông sắc màu không ngừng chấn động, một mảnh kim quang chiếu xuống đại địa, hiện ra từng pho kim thân khổng lồ.

Chính giữa là một pho tượng ngàn mắt màu hồng phấn, quang sắc giao thoa, thần diệu nhất; bên trái là một pho tượng với hoa văn quấn quanh, mây mù lượn lờ; bên phải là một pho tượng cưỡi mãnh hổ, tay cầm trường côn; các loại hào quang chiếu lên mặt lão nhân, khiến lão khẽ nheo mắt.

Hai pho tượng hai bên tuy khổng lồ đáng sợ, lại là Nô Tư và Ma ha 【Bạt Sơn】 mới tấn thăng của Đại Dục Đạo, Tư Đồ Hoắc không hề để tâm, ánh mắt lão vượt qua hai pho kim thân này, rơi xuống pho kim tượng ngàn mắt phía sau và vị tăng nhân trẻ tuổi với thân xác phàm nhân đứng trước kim tượng.

“Già Lư, Minh Tướng…”

Hai người này… một Ma ha Lượng Lực, một đệ tử của Liên Hoa Tự chủ, mới chính là chủ lực của đám tu sĩ Phật môn tấn công Bạch Nghiệp!

Nhưng cho dù vậy, sự sắc bén và cảnh giác trong mắt Tư Đồ Hoắc lại không mấy rõ rệt.

‘Không đúng…’

‘Vấn đề không nằm ở chỗ thực lực đối phương quá mạnh hay quá yếu, mà là… thực sự có chút nửa vời.

Minh Tướng bản lĩnh không tệ, Già Lư càng là Lượng Lực, tuy không thể so với vài nhánh Phật đạo hưng thịnh khác, nhưng cũng có gia trì, chỉ yếu hơn tu sĩ Tử Phủ hậu kỳ bình thường một chút mà thôi… cho dù hai kẻ đó không chịu dốc toàn lực, nếu hợp lực cũng đủ để uy hiếp tính mạng của ta…’

Nhưng Bạch Nghiệp cũng không chỉ có một mình ta, còn có Đình Lan bên cạnh, lại dựa vào đại trận… Dương Duệ Nghi sẽ không hoàn toàn tin tưởng ta, ắt hẳn có người đang trên đường đến đây… sao có thể nhanh chóng hạ được ta?

Tư Đồ Hoắc ta không chỉ có một đạo 【Huyết Hung Lâu】! Còn có một đạo Linh bảo 【Quân Thất Dương】 giúp ta thoát khỏi hiểm cảnh nhiều lần, chỉ dựa vào lấy nhiều đánh ít rất khó chiếm được lợi thế từ tay ta!

Lão chỉ có thể xem như trọng tâm của Thích Lãm Yển không ở Bạch Nghiệp, trong lòng thêm vài phần may mắn cùng tâm thế ngồi núi xem hổ đấu, liền đạp không mà ra, 【Huyết Hung Lâu】 trong tay sắc đỏ đậm đặc, tựa như rút ra từ Sâm La Địa Ngục, nhuộm cả bầu trời thành một màu đỏ rực!

Thân ảnh Tư Đồ Hoắc đã xuất hiện ở một nơi khác trên không trung, trường đao trong tay quét ngang bầu trời, hóa thành huyết nhận khổng lồ từ trên trời giáng xuống, chém về phía Nô Tư.

Cùng lúc đó, một luồng Thân Bạch chi quang thuần nhất cuồn cuộn tuôn ra, quét sạch mọi quang hoa, triệt tiêu uy năng, càng đánh tan hộ thân quang hoa của vị Ma ha này, khiến Nô Tư sắc mặt biến đổi!

『Tái chiết hủy』!

Vị Ma ha này hiển nhiên là lần đầu giao thủ với Tư Đồ Hoắc, không ngờ dưới vòng vây trùng điệp mà lão già kia còn dám ra tay cận chiến, nhưng thân là tâm phúc của Khổng Tước, bản lĩnh của y há có thể tầm thường, y há miệng phun ra một vùng bảo địa màu vàng úa, dường như có vô vàn huyễn tượng tuyệt mỹ đang được thai nghén bên trong.

Đối mặt với huyết nhận khí thế hung hãn, luồng ánh sáng vàng úa này ầm ầm vỡ nát, hào quang đậm đặc đến cực điểm phụt ra, khuấy động thiên địa, đẩy lùi toàn bộ huyết khí.

Nhưng cục diện hào quang và huyết khí giao thoa không kéo dài bao lâu, ngàn vạn luồng ảo ảnh màu hồng phấn đã hợp lại thành một khối, tựa như một cột sáng hồng thông thiên triệt địa, đột nhiên ập xuống!

“Ầm ầm!”

Già Lư rốt cuộc là Lượng Lực của Không Vô Đạo, tuy trong trận chiến Nam Bắc lập trường dao động bất định, nhưng bản lĩnh lại không hề nhỏ, quang mang từ 【Huyết Hung Lâu】 do Tư Đồ Hoắc chém ra trong khoảnh khắc đã bị cột sáng này trấn áp, không thể động đậy!

‘Cơ hội tốt!’

Nối gót theo sau là bảo xuyến chói lòa, bảo kiếm từ trời giáng xuống, ngọc chùy tựa phỉ thúy, mỗi một món đều đã được súc thế từ lâu, vô số kim thân đã đồng loạt xuất thủ!

Nhưng trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, thân ảnh của lão hơi mờ đi, vô số thuật pháp cùng pháp khí Phật môn đang khóa chặt khí cơ của lão đều đồng loạt khựng lại.

“Ầm ầm! ”

Vô số thuật pháp đánh vào khoảng không, nổ tung thành một vùng hào quang rực rỡ, nhưng không thấy bóng dáng lão nhân đâu, Tư Đồ Hoắc đã hiện thân ở phía xa, mày giãn mắt cười, cất tiếng hô lớn:

“Ngụy Vương đến rồi!”

Bốn chữ này như sấm sét vang rền, khiến đám Tát Đỏa Liên Mẫn bên dưới đang hợp lực vây công trận pháp và 【Tử Tọa Mục Linh Các】 đều một phen hoảng loạn, Già Lư lòng thấy bất an, Nô Tư thì kinh hãi, toàn bộ hào quang trên bầu trời đều ngưng đọng trong khoảnh khắc, chỉ có Minh Tướng tỏ ra mấy phần bình tĩnh, nhưng cũng nhướng mày đưa mắt nhìn quanh.

Thậm chí xuất hiện một khoảnh khắc yên lặng ngắn ngủi đến lạ thường.

Bóng hình màu vàng kim đó không hề xuất hiện, Nô Tư vừa bị đánh, lại bị dọa, vừa thẹn vừa giận, quát lớn:

“Đồ ngu! Kỳ Lân đó ngay cả hồ cũng không ra nổi!”

Tiếng quát này tràn đầy tự tin, trong nháy mắt khiến tâm thần của đám Tát Đỏa Liên Mẫn ổn định trở lại, đồng thanh cất lên những tiếng Phạm âm cao vút:

“Đại Dục Vô Cương!”

“Tiên Đắc Hậu Thất!”

Thế nhưng, pho Thiên Nhãn Kim Thân khổng lồ tựa núi non kia bỗng dưng rung chuyển, phát ra tiếng thét kinh thiên động địa. Gương mặt Nô Tư đầy kim văn chợt cứng đờ, mày khẽ nhướng.

Một đôi kim mâu đã phản chiếu trong con ngươi kim thân ấy.

Nhật nguyệt tinh tú trên bầu trời bỗng chốc phai nhạt với tốc độ kinh hoàng. Bóng tối bao la trùm xuống phía trước, vầng tịch dương khổng lồ từ cuối trời sụp xuống, khiến từng pho kim thân đều mất đi vẻ rực rỡ. Gió cát cuồn cuộn, máu loang giáp vỡ, thảy đều bị luồng hoa quang kia thổi tan.