Kiếm Môn lại là một dị loại, số lượng kiếm tiên tuy đứng đầu Giang Nam, nhưng ngay cả Tử Phủ cũng không nhiều.

Có lẽ là Phụng Tôn Đạo Đức khiến đạo thống đặc biệt này có thêm nhiều kiếm tiên, giữ vững Kiếm Ý lại ngược lại khiến môn đạo thống này có yêu cầu đạo đức hà khắc hơn, người người đều hướng tới Kiếm Ý, thiên tài xuất thế vọng cầu Kiếm Ý rồi mới cầu thần thông, lãng phí năm tháng, lại càng làm trầm trọng thêm sự suy tàn của số lượng thần thông, từ khi Trình Lưu Hành sư đồ mấy người vẫn lạc, hào quang của Kiếm Môn liền giảm sút kịch liệt, cho dù năm đó có một vị đại chân nhân Hành Oánh hoành không xuất thế, cũng khó lòng cứu vãn.

Huống chi là Đoái Kim Kiếm Tiên cấp bậc đại chân nhân!

Cho dù trong lòng có chuẩn bị nhiều đến đâu, khoảnh khắc vệt màu vàng thu kia sáng lên, uy năng khủng bố cuồn cuộn ập tới vẫn khiến Thích Lãm Yển toàn thân phát lạnh, chợt hiểu ra.

‘Uy năng của vị Đoái Kim Kiếm Tiên này đã ngang áp Giang Nam và Giang Hoài, đuổi sát Lâu Hành!’

Đôi kiếm đồng kia chỉ chiếu rọi một thoáng, Thích Lãm Yển liền cảm thấy hàn phong ập tới, trong mắt chiếu ra màu trắng chói mắt, chỉ kịp vung ngang thanh kiếm trong tay, trong đầu chỉ còn một ý niệm.

‘Kiếm thật nhanh.’

Thường nói Chính Mộc kiên cường như Kim, thanh thuật kiếm này mang tính Chính Mộc, mượn giả thủy hỏa, dùng làm Kim Đức, nhìn qua ánh sáng bình đạm, thực tế kiên cố bất khả phá, khá có phong mang, không hề yếu hơn linh kiếm thông thường, ngày thường Thích Lãm Yển không biết đã dùng vật này tính kế bao nhiêu đối thủ!

Nhưng giờ đây lại gặp phải thứ cũng mang tính chính ——— chính là Đoái Kim, chính của các loại kim.

“Coong!”

Vệt bạch quang kia như bạch câu qua khe cửa, nhưng không có vẻ tiêu sái phiêu diêu như Nguyệt Khuyết Kiếm lướt qua, mà ẩn chứa một luồng Chính Thuần Dương mênh mông bất động!

“Ầm ầm!”

Khi bạch quang trong đồng tử Thích Lãm Yển tiêu tán, một điểm màu đỏ tươi đã hiện lên trên cổ hắn, trong nháy mắt bò thẳng lên cằm, như lướt qua khóe môi hắn, biến mất ở khóe mắt.

“Đoàng!”

Dường như có vô số lá rụng bay xuống, thiếu niên này lùi lại một bước, ở ngoài mấy chục trượng

hiện ra thân hình, đồng tử phóng đại, vết máu vừa rồi dường như là ảo giác, nhưng sắc mặt hắn đột nhiên trở nên khó coi.

Thanh thuật kiếm kia nắm trong lòng bàn tay hắn, màu sắc ảm đạm, tối sầm không ánh sáng, lấp lánh những văn kiếm màu trắng sáng như vết nứt, lớn chừng một tấc.

Trong lòng thiếu niên này chợt nghĩ:

‘Sư thúc………’

Vương Tử Gia đang ở trong Huyền Diệu Quán, giờ khắc này lại còn chưa ra tay!

Vị sư thúc này vốn dĩ có sứ mệnh kiềm chế phương nam, không có lý do gì thất hứa, chậm chạp chưa hiện thân, chỉ có một nguyên do.

『Trích Khí』!

Những tầng tầng hắc vân kia bao phủ chân trời, cuồn cuộn như bão táp, dường như bùn lầy nặng nề bị cự thú bước vào hồ nước không ngừng giẫm đạp, khuấy lên sóng gió kinh thiên, mơ hồ còn nghe thấy tiếng U Minh Đại Điện không ngừng rung động.

‘Dương Duệ Nghi… tuyệt đối đã bố cục rồi!

Sự tính kế đột ngột của hắn đã buộc Dương Duệ Nghi phải khuất phục, thậm chí ly gián Dương Lý hai nhà, khiến vị đại tướng quân này phải mang tiếng xấu này, Dương Duệ Nghi sao có thể không phẫn nộ? Nhất định sẽ tính kế hắn, Thích Lãm Yển!

Trong khoảnh khắc hàn ý cuốn lấy đầu óc Thích Lãm Yển, hắn đã vén tay áo lên:

『Tiêu Trọng Lâm』!

Ảo sắc màu xanh nhạt lấy hắn làm trung tâm trong nháy mắt nở rộ, từng mảnh rừng cây rung động lan ra. Từng tầng rừng rậm ầm ầm đổ xuống, nhấn chìm mọi cảnh vật xung quanh, cuối cùng cũng nhìn thấy bản thể của vệt bạch quang kia.

Một thanh huyền kiếm toàn thân trắng thuần, trên thân vẽ những văn lộ lê hoa màu vàng nhạt như vết nứt.

Đã gần ngay trước mắt.

Thích Lãm Yển đột nhiên biến sắc, trong hai lòng bàn tay quang minh đại hiện, hiện ra hai điểm mặc châu, hợp lại trước người, trong miệng chú ngữ gấp gáp:

“Dụng Pháp Tại Tẫn!”

Màu sắc đen kịt trong khoảnh khắc trèo lên hai tay hắn, thân ảnh hắn vừa mới bay lên, biến mất không thấy đâu, nhưng kiếm quang kia lại như vẫn tinh đập vào khoảng không, đánh rớt xuống từ hư vô!

“Ầm ầm!”

Nước Tẫn như thác nước đổ xuống bốn phía, lại bị kiếm khí sắc bén cực điểm chém thành hai nửa, thiếu niên lại lần nữa rơi xuống từ hư không, miệng ngậm máu tươi, Kiếm Ý mênh mông vây quanh thân thể, tự trên mặt hắn cắt ra từng đạo huyết tuyến dày đặc!

Thích Lãm Yển lại không kinh không giận, sắc mặt thả lỏng, dải tử trù buộc ở bên hông giờ khắc này đã nắm trong lòng bàn tay, lấy một tốc độ kinh người tăng trưởng lên, như từng tầng từng lớp tử vụ, cuối cùng từ hư không khóa chặt thanh Lê Mộc bảo kiếm kia!