‘Hay cho một Kim Khứ Cố!’

Thích Lãm Yển không kịp suy xét Âm Ty đã chọn đạo 『Kim Khứ Cố』 này cho Lăng Muội thích hợp đến mức nào, lê hoa bảo kiếm đã hung hãn lao tới, hắn đành phải ngẩng đầu, hít sâu một hơi, phun ra một luồng thanh quang.

Thanh quang này vừa xuất hiện, lập tức khiến trời đất biến sắc, nổi lên cuồng phong vô tận, từ đông sang tây, đại phóng hào quang, thân ảnh của người này theo gió bay lên, phiêu tán như khói.

『Lê Vận Xuân』.

Đạo thần thông này hoàn toàn khác biệt với khí tượng trước đó, không giống Mộc mà giống Phong, sắc xanh lục xen kẽ, không chỉ nâng thân ảnh Thích Lãm Yển lên, mà còn khiến khí tức của chư vị tu sĩ phương bắc chấn động, mông lung bao phủ bốn phương.

Nhưng nam tử bạch y chỉ bước một bước, đạo thần thông thứ hai loé sáng, một vùng thu bạch như tuyết, phiêu đãng mà đến.

Sắc trắng này rõ ràng là đột ngột xuất hiện, nhưng lại khiến người ta không hề hay biết, nhìn như phủ kín chân trời, song lại dường như có vô vàn khuyết điểm, cuồng phong do Thích Lãm Yển hóa thành xoay tròn, lại không thể đào thoát, ngược lại trong cái khuyết điểm sắc bén như lưỡi đao này không ngừng bị tàn phá, suy giảm nhanh chóng.

『Quân Đoái Ngung』!

Thích Lãm Yển hiển nhiên đã liệu trước đạo thần thông này, sắc mặt lạnh như băng, thanh quang gia thân, một sự huyền diệu vạn pháp bất xâm lập tức từ trên người hắn dâng lên, hắn rút người ra, chiếc huyền cổ cuối cùng cũng được nâng lên, thứ cầm trong tay lại là cây tiểu côn màu vàng kim kia, nặng nề đập lên mặt trống, một vòng kim quang khuếch tán.

Tràn ngập Mậu Thổ quang!

Thiên địa sắc thu do 『Quân Đoái Ngung』 hóa thành dường như gặp phải thiên địch, lại như bạch tuyết gặp liệt hỏa, hoàn toàn tan rã, bị kim quang hung hãn đẩy lui, thần thông lập tức bị phá, vết kiếm dưới tử trù cũng ngưng trệ bất động, ngay cả xuân vận chi phong do 『Lê Vận Xuân』 của Thích Lãm Yển khởi phát cũng ngừng lại, thanh lê hoa bảo kiếm kia thu liễm phong mang, rơi trở về tay chủ nhân!

Toàn bộ thần thông trên Hàm Hồ đình trệ, gần như đồng loạt suy yếu, ngay cả Trích Khí trên thiên tế cũng rung động, lộ ra một tia quang huy bên trong.

Đây chính là Mậu Thổ quang được mệnh danh là 【Vô Lậu】!

Thích Lãm Yển nhất thời thoát hiểm, trong lòng mừng rỡ, vọt người ra, lòng bàn tay đã sáng lên một viên bạch ngọc tiểu châu, đang định mở miệng niệm chú, lại chẳng ngờ tất cả quang sắc trước mắt tán đi, trong Mậu Thổ quang loé lên một mũi kích!

Lý Chu Nguy!

‘Thác Bạt Tứ… tên hỗn đản này!’

Thích Lãm Yển bị kiếm tiên chặn lại, Già Lư lại trốn đến một góc chiến trường để kiềm chế, kẻ phụ trách ngăn cản Lý Chu Nguy đương nhiên là Thác Bạt Tứ! Giờ khắc này, Lý Chu Nguy đột nhiên xuất hiện ở đây, tự nhiên là do Thác Bạt Tứ vô năng!

Trong lòng thiếu niên này như có lửa giận bùng lên, nhưng Thác Bạt Tứ bên cạnh càng thêm bất đắc dĩ, trong lòng kìm nén nỗi khó chịu.

‘Huyền Tỉ bị Hoài Giang Đồ của hắn trấn áp, không có thủ đoạn nào để áp chế hắn, một đạo 『Xích Đoạn Thốc』, một đạo 『Quân Đạo Nguy』, nếu hắn cứ nhất quyết xông ra, ai mà áp chế nổi?’

Ý niệm này chợt lóe lên rồi biến mất, Thác Bạt Tứ đột nhiên quay đầu, đã nhìn thấy một nam tử trung niên lưng đeo kiếm phía trước, dung mạo trầm ổn, khí tức Đoái Kim giống hệt vị kiếm tiên kia hộ thân, sắc bén vô song, khiến hắn nhướng mày thầm nghĩ.

‘Kiếm Môn… Trình Cửu Vấn.’

Mà Thích Lãm Yển căn bản không có cơ hội biểu lộ lửa giận, nhìn thấy mũi kích kia lóe lên ánh sáng trắng nhờ, vị Ngụy vương này khí thế ngút trời, thần uy vô hạn, hắn nhất thời ngây người tại chỗ.

Hắn vừa rồi đã sử dụng đến át chủ bài là 【Vô Lậu Tru Phục Mậu Thổ Quang】!

‘Là 『Quân Đạo Nguy』?’

Đầu óc Thích Lãm Yển trống rỗng:

‘Sao có thể?’

Lý Chu Nguy tuy đang điều khiển đạo thần thông này xông tới, sự huyền diệu của Đạo Nguy quy về chính đạo cố nhiên đang vận chuyển, nhưng Thích Lãm Yển hiểu rất rõ, uy năng của 『Quân Đạo Nguy』 không phải vô hạn, trong thiên hạ ngày nay, Mậu Thổ quang càng không thể nằm trong phạm vi quy về chính đạo của đối phương!

‘Vậy là… vì sao?’

Hắn không kịp nghĩ nhiều, tử trù trong tay bay lượn, hai đầu quấn vào hai lòng bàn tay, tử trù vốn mềm mại giờ đây lại tuôn ra tử kim quang, tựa như đúc từ tinh thiết.

“Keng!”

Nhưng trường kích mang sắc trắng lấp lánh kia lại nhẹ nhàng phiêu đãng, trước tấm lụa tựa tinh thiết kia lại vỡ tan như lưu ly, kim quang càng thêm rực rỡ như du long, vượt qua tấm lụa này, xuyên thẳng mi tâm Thích Lãm Yển!

Vừa rồi Trình Tuân Chi cùng Thích Lãm Yển đại chiến, Lý Chu Nguy đang lợi dụng Thác Bạt Tứ để cộng dồn 【Đại Thăng】 của 【Minh Vương】, giờ phút này thần diệu gia thân, sự huyền diệu của 【Tiên Tru】 hiển nhiên hiện ra!

Năng lực 【Thúc Quang】 đã tích lũy từ lâu, phối hợp cùng nó, rải xuống bạch quang cố định Thích Lãm Yển tại chỗ!