Nhưng quang hoa trước ngực thiếu niên này khẽ sáng, hiện ra một viên thanh ngọc bảo thạch, sự huyền diệu này vận chuyển, lại cực kỳ tương tự 『Chính Mộc』, khiến toàn thân hắn cứng như kim loại, khóa lại mọi thương tổn, pháp khu của Thích Lãm Yển đột nhiên vỡ nát, hóa thành cuồn cuộn Tốn phong, trong lòng rét lạnh, ngọc phù trong tay áo vỡ tan, bạch quang rực rỡ của 『Quyết Âm』 lúc này mới dâng lên!

Trình Tuân Chi đang từ sau lưng hắn hiện ra!

Thần thông kiếm tiên này ứng đáp, hóa thành từng đạo huyền văn màu vàng trắng, bám chặt đan xen, không ngừng di chuyển, khóa lại một nơi, hóa thành một hình thoi vỡ nát.

『Sát Thu Cung』.

Mười sáu lưỡi đao màu vàng trắng lớn nhỏ khác nhau hiện ra, lưỡi kiếm khi thì nhọn hoắt, khi thì thon dài, xoay tròn, đồng loạt nhắm thẳng một nơi, khiến tốn phong hỗn loạn, các luồng sáng trở nên nặng nề, thiếu niên kia lập tức bị ép phải hiện thân!

Thanh Lê Hoa bảo kiếm kia sẽ không cho hắn thêm chút thời gian nào để phản ứng, màu vàng trắng đã đậm đặc đến cực điểm.

『Bất Cùng Phong』.

【Lập Dương Ngự Tân Nhất Khí Thuần Dương Kiếm】!

Có Lý Chu Nguy cầm chân, vị Đoái Kim đại chân nhân kia đã vận đủ bốn đạo thần thông, có đủ thời gian thi triển kiếm ý, cả đất trời bỗng chốc tối sầm, tất cả màu sắc đều ngưng tụ trên một kiếm ấy. Màn sáng do ngọc phù hộ mệnh của vị Quan Hóa đệ tử đích truyền này ngưng tụ bỗng trở nên nặng trịch, dường như bị một vật khủng khiếp nào đó quất mạnh, lập tức lõm sâu xuống.

“Rắc rắc…”

Bạch quang bắn tung tóe, ầm vang vỡ nát!

Kiếm ý vẫn còn dư uy, mũi kiếm sắc bén xuyên qua lớp lụa, ánh sáng lóe lên, chiếc đạo bào màu huyền của Thích Lãm Yển tung bay, trước luồng kiếm ý này, tựa như màu sắc biến ảo khôn lường, lập tức bị xuyên thủng!

Kiếm Đoái Kim cuối cùng cũng chém trúng pháp khu được linh bảo thần diệu bao phủ.

“Phụt.”

Sắc mặt Thích Lãm Yển trắng bệch như tờ giấy, toàn thân suýt nữa bị chém đứt làm hai đoạn ngang eo, chỉ còn một lớp da thịt dính liền. Dải lụa tím kia nhanh như chớp quấn quanh eo, ánh mắt vị kiếm tiên kia lạnh lùng, lật tay rút kiếm chém ngược lại!

Một kiếm này mênh mông như sơn hà, ầm vang bổ xuống, lại đột ngột biến mất giữa không trung trước mặt Thích Lãm Yển.

Màu sắc trên đỉnh trời đã tiêu tán, vị đạo nhân râu dài kia thu lại phiến đá xanh đầy vết kiếm, đôi mắt vốn luôn hiền hòa thoáng hiện vẻ giận dữ, chiếc hồ lô trong tay khẽ lắc một cái!

Trong khoảnh khắc, sấm sét giáng xuống, lửa dữ bùng lên, từ hư không tuôn trào, vây chặt Thích Lãm Yển vào giữa. Vương Tử Gia bèn xoay miệng hồ lô, khẽ giọng:

“Trình đạo hữu! Bần đạo đợi ngươi đã lâu!”

Hắn vừa dứt lời, một luồng tử quang nặng trịch lập tức từ miệng hồ lô trút xuống, tựa như một thế giới mờ ảo, khiến Trình Tuân Chi phải ngưng thần nhìn kỹ, vẻ mặt dần trở nên nghiêm trọng.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, Thích Lãm Yển cố gắng nuốt xuống ngụm máu tươi trong miệng, dải lụa tím kia đã quấn chặt ngang eo mấy vòng, uy năng đặc thù của 『Chính Mộc』 được kích hoạt, cố gắng phong tỏa luồng kiếm ý này.

Mà tay hắn không hề ngơi nghỉ, một tay cầm thuật kiếm, tay kia chụm hai ngón tay, đặt lên sống kiếm!

“Sắc!”

Thanh thuật kiếm lóe đầy kim quang, khóa chặt cây trường kích đang bay tới từ trong ngọn lửa hừng hực. Sắc mặt Thích Lãm Yển hơi tái đi, vết thương do trường kích gây ra nơi mi tâm đang nhanh chóng khép lại:

‘Muốn thừa cơ áp chế ta ư? Hão huyền!’

Thích Lãm Yển ta tu luyện chính là đạo thống 『Giác Mộc』 mạnh nhất về trị thương. Đạo thống này tuy không nổi trội về đấu pháp, nhưng lại là thần thông trị thương mạnh nhất của Mộc Đức, khiến người tu luyện gần như không cảm nhận được đau đớn từ vết thương. Linh bảo Chính Mộc đeo trước ngực càng ẩn chứa sự thần diệu, chúng bổ trợ lẫn nhau, mộc thịnh thì thân thể càng thêm cứng cỏi, tạng phủ bất hoại!

Một kiếm vừa rồi nhìn như gây thương thế nặng nề, nhưng lá phù hộ thân và chiếc đạo bào hộ thân của đạo thống Quan Hóa đã hóa giải bảy tám phần. Lại có linh bảo hộ thân, có thể phong bế mọi vết thương, thương thế của ta thực không nghiêm trọng!

Điều duy nhất khiến hắn tiếc nuối là kiếm ý kia quá đáng sợ, món 【Huyền Tiên Bảo Diệu Tử Trù】 kia phải dùng để trấn áp thương thế, không thể sử dụng được nữa.

Trong đáy mắt hắn không một chút hoảng sợ, chỉ có vẻ trầm tĩnh và lạnh lẽo. Thuật kiếm xoay chuyển, như giòi bám vào xương, khóa chặt lấy cây trường kích kia, giọng điệu lạnh như băng:

“Kẻ ngáng đường cuối cùng cũng đã rời đi... Điện hạ.”

Nhưng trong ngọn lửa không có bất kỳ hồi âm nào, uy lực của trường kích càng lúc càng kinh người, khiến thanh thuật kiếm của hắn khẽ run lên. Lôi quang và hỏa diễm hộ thân do Vương Tử Gia tạo ra lại dần suy yếu, để lộ ra cảnh tượng ở phía đối diện.

Cán vàng của trường kích đang nằm gọn trong tay một nam nhân, ngọn lửa đen kịt hừng hực phản chiếu trong đôi mắt Thích Lãm Yển, khiến đồng tử hắn co rút lại.

Sau lưng Lý Chu Nguy có sáu cánh tay rực lửa đen, mỗi tay cầm một món bảo vật.

Một tay cầm bảo bàn Tỏa Huyền vân trắng thếp vàng, đối ứng với một tay giữ thần giản Huyền Lôi Tử Kim Diệu Nhận, thiên quang rực rỡ, tiếng sấm vang rền; một tay nắm Hoa Dương Vương Việt sắc vàng sẫm, đối với một tay giữ Đình Châu Tôn Kỳ nền đen ánh tím thẫm, khí thế trầm hùng, uy nghi ngự cõi thái hư; một tay giương Càn Dương Đế Trạc từng khiến Ngụy Duệ phải khuất phục, và một tay giữ Hoài Giang Tiên Đồ của cố trung chân quân, ánh sáng rực rỡ, uy thế ngút trời!

Ánh sáng trắng trong đáy mắt vị Quan Hóa truyền nhân này khẽ lóe lên khi nghe thấy giọng nói của Lý Chu Nguy. Đây là lần đầu tiên hắn nghe vị Ngụy vương này lên tiếng, giọng nói vừa lạnh lùng lại vừa có sức cuốn hút lạ thường:

“Thích đạo hữu.”

Cả bầu trời đã tối sầm lại, ánh hoàng hôn tựa như một con mãnh thú khổng lồ đang nằm phục nơi chân trời. Hai cánh tay to khỏe phủ đầy vảy trắng kia đang nắm chặt Thứ Hiển Đốt Trắng Tái Minh Vương Kích, lưỡi kích cong tựa vành trăng khuyết đã khóa chặt thanh thuật kiếm của Thích Lãm Yển.

Lớp vảy giáp của vị Ngụy vương này ánh màu đen vàng, trơn bóng, gương mặt đã bị giáp trụ che kín, chỉ còn lại ngọn lửa đen kịt nồng đậm cùng đôi con ngươi màu vàng lạnh lẽo ẩn sâu trong bóng tối:

“Đừng học theo Quảng Thiền.”