Nghiệp Quế cả đời này tính kế người khác không ít, nhưng đây là lần đầu tiên bị người ta dọa cho toát mồ hôi lạnh!

Điều này có nghĩa là gì?

Vị Vệ chân nhân này từ đầu đến cuối không những hiểu rõ mục đích của hắn, mà còn tỏ ra không quan tâm đến chuyện Giang Hoài, nhưng thực chất lại nắm rõ như lòng bàn tay, ngay cả việc hắn cất giấu thứ gì trong núi của mình cũng biết, sự ăn ý giữa hắn và Lý Chu Nguy cũng rõ như ban ngày!

Vậy mà, Nghiệp Quế không hề bị cản trở chút nào, ngược lại còn thuận lợi rời khỏi đô thành, một mạch đến phương nam, thậm chí còn nhận được nhiệm vụ trông chừng Thường Quân!

Nghiệp Quế vốn có tâm kế và ý chí hơn người, sao lại không nhìn ra ý của Trị Huyền Xạ. Cũng chính vì vậy, dù hắn chưa đến Giang Hoài, chưa biết Vương Tử Nha xuất sơn, nhưng đã có nhận thức vô cùng rõ ràng.

‘Giang Hoài sắp mất rồi... Thích Lãm Yển sắp phải rút lui rồi.’

‘Mà Kim Nhất cuối cùng vẫn là Kim Nhất, cũng là một phần của Thông Huyền đạo thống. Quan Hóa trước giờ giả ngây giả ngô, trăm bề áp chế Trương Duẫn, cuối cùng cũng không chiếm được lý lẽ. Trong tình huống Thích Lãm Yển rất có thể đắc tội với Dương thị, thực sự không nên tiếp tục không nể nang Kim Nhất nữa!’

Trong lòng hắn đã hiểu rõ tường tận, đầu kia Thường Quân cũng không phải người thường, chỉ nghe một câu này, trong lòng đã sáng tỏ, ngẩng đầu lên, giọng điệu khó hiểu:

“Ồ?”

Nghiệp Quế nhấp một ngụm trà, im lặng cúi đầu. Dưới cái nhìn của hai vị chân nhân, lá bùa màu tím đặt yên lặng trên bàn ngọc không gió mà tự động, ‘bùng’ một tiếng, tóe lên một ngọn lửa trắng bạc.

“Xoạt...”

Ngọn lửa ấy như hoa quỳnh sớm nở tối tàn, chợt tắt ngấm. Trong đình đã trống không, chỉ còn chén trà trong ly khẽ gợn sóng rồi nhanh chóng tĩnh lặng.

...

Giọng nói lạnh lẽo vang vọng giữa không trung, nét mặt Thích Lãm Yển thoáng chốc sa sầm.

‘Quảng Thiền...’

Hắn đương nhiên hiểu ý của Lý Chu Nguy – cục diện nam bắc hiện nay buộc phải giao tranh ác liệt, kẻ chủ mưu không phải hắn, Thích Lãm Yển, mà chính là Lý Chu Nguy, là cái chết của Quảng Thiền.

Lý Chu Nguy sở dĩ dùng Quảng Thiền để so sánh với hắn, chính là vì Quảng Thiền cũng có lý do không thể chết, chỗ dựa cũng là đại nhân vật, nhưng vẫn bỏ mạng. Chẳng qua chỗ dựa của Thích Lãm Yển hắn cứng hơn mà thôi. Quảng Thiền có thể bỏ mạng, Thích Lãm Yển hắn lẽ nào không thể?

Nhưng ánh mắt hắn bình thản, lặng lẽ nhìn kim quang hiện lên giữa đất trời, không nói nhiều lời, chỉ ngẩng đầu lên, viên bảo thạch tựa ngọc bích nhanh chóng lóe sáng.

Thích Lãm Yển hắn một thân bảo vật, 【Báo Yên Huyền Lôi Cổ】 là mượn từ đạo thống, 【Huyền Tiên Bảo Diệu Tử Trù】 là của Vệ Huyền Nhân, duy chỉ có khối 『Chính Mộc』 linh bảo này, là bảo vật hắn thành tựu thần thông, đích thân đến Thích gia lấy về.

Ánh sáng tím nhạt thổi qua, từng dải ảo ảnh trắng xóa dịch chuyển chồng lên nhau, trên đỉnh trời sấm sét cuồn cuộn, như thác đổ xuống mặt hồ, đánh về phía các tu sĩ phương bắc, chính giữa trung tâm càng ngưng tụ đã lâu, ba tầng chồng lên nhau, đột ngột giáng xuống!

Tam Lôi nổi danh với tốc độ cực nhanh, các pháp thuật chưa kịp rơi xuống, 【Trấn Ma Chước Phúc Giản】 đã đến trước, một vùng sét đánh nổ tung đã rơi xuống ánh sáng màu xanh đậm của 『Chính Mộc』.

“Đùng!”

【Trấn Ma Chước Phúc Giản】 vốn là lễ khí của Uyển Lăng Thiên, va phải 『Chính Mộc』 linh bảo không sợ sét, ầm ầm nổi trên bề mặt. Nhưng sấm sét này vốn chỉ để kiềm chế, giữa sấm sét cuồn cuộn, một chiếc kim việt đã nhảy ra!

‘Nhanh quá...’

Thích Lãm Yển lập tức đảo ngược thuật kiếm, không cho hắn kịp thi triển thêm pháp thuật, kim quang rực rỡ kia đã hội tụ cực nhanh rồi hạ xuống.

“Đùng!”

Ánh sáng vàng nhạt nổ tung, 【Hoa Dương Vương Việt】 dưới sự gia trì của 【Hoài Giang Đồ】 uy lực lại tăng thêm, 『Chính Mộc』 linh bảo vừa rồi chịu kiếm ý, màn sáng xanh biếc vừa dâng lên liền vỡ tan!

Thích Lãm Yển được một thoáng nghỉ lấy hơi, hai lòng bàn tay hiện ra hạt châu đen, chắp trước người, miệng niệm chú gấp gáp:

“Dụng pháp tại Tẫn!”

Năng lực Tẫn Thủy đột ngột vận chuyển, hiểm lại càng hiểm mà thoát ra!

Nhưng thân hình hắn vừa hiện ra, mũi nhọn vàng óng kia đã đến ngay trước mắt!

Minh Dương uy thế rất nặng, Thích Lãm Yển mang thương tích trong người, mất tiên cơ, không thể không rơi vào thế công của đối phương. Nhưng hắn đã có kinh nghiệm, biết sự thần diệu của thanh trường kích này, lâm nguy không loạn, lập tức buông kiếm đánh trống!

“Ầm ầm!”

Ánh sét trắng bạc bộc phát ra, hiệu quả tức thì, không những chặn được mũi nhọn vàng óng kia, mà luồng ánh sáng vàng cũng chảy ra, khiến Lý Chu Nguy đứng sững tại chỗ.