【Giáng Quang Doanh Tề Phong】!’

‘Vật của 『Tiêu Kim』!’

Hắn chỉ cảm thấy thần thông trong cơ thể chấn động, rồi đột ngột tan biến.

【Giáng Quang Doanh Tề Phong】 kiếm tẩu thiên phong, không có quá nhiều thần diệu, phát huy đến cực hạn bản chất tiêu dao ẩn dưỡng, lánh xa hồng trần của 『Tiêu Kim』, nhờ đó mới xuyên qua được sự trói buộc của lôi quang. Nhưng cũng chính vì vậy, vật này xuyên qua cũng không gây nhiễu động quá mạnh đối với Thích Lãm Yển, dựa vào đạo hạnh của hắn, bản năng vẫn có thể cưỡng ép vận chuyển thần thông!

Nhưng phiền phức ở chỗ... 『Tiêu Kim』 này xâm nhập vào cơ thể, lại chạm đến, thậm chí kích phát vết thương do kiếm ý của Trình Tuân Chi!

Việc này không chỉ đơn thuần là thần thông tiêu tán, Thích Lãm Yển sắc mặt trắng bệch, nếu không phải dải lụa tím bên hông đột nhiên siết chặt, chân nhân này đã suýt chút nữa thổ huyết tại chỗ.

Sắc mặt hắn cực kỳ tệ, chẳng kịp để tâm nhiều, Thiên Môn trên đỉnh đầu đã mang theo tử diễm hừng hực, đột ngột hạ xuống. Lý Chu Nguy lúc này khí thế như vậy, lại có 【Hoài Giang Đồ】 trấn áp, Thích Lãm Yển thật sự không dám lấy thân thử hiểm!

Tiên cơ khó khăn lắm mới giành được đã mất, hắn chỉ đành lập tức giơ tay, một lần nữa lấy ra bạch từ ngọc bình kia. Hi khí phun trào, cuồn cuộn kéo tới, hóa thành biển mây dày đặc, chống đỡ dưới Thiên Môn.

Một bước chậm, bước nào cũng chậm. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, sắc trời đột nhiên tối sầm, nam tử trẻ tuổi trên không trung đôi mắt sáng rực, ánh hoàng hôn ló dạng, cột sáng hắc kim đậm đặc xuyên thấu đất trời đã giáng xuống người Thích Lãm Yển.

“Ầm ầm!”

Thân ảnh kia tựa như thiên thạch rơi xuống đất, hung hăng nện xuống sa mạc cuồn cuộn. Lý Chu Nguy vẫn đứng nguyên tại chỗ, hắc diễm phất phơ, 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 đã có cảm ứng!

【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 vô cùng đặc thù, thần diệu bên trong sẽ được tích lũy từ trước. Dù là chính trì hay nghịch trì, mỗi lần đấu pháp chỉ cần dùng thần thông để kết nối là được, nhưng chỉ có thể sử dụng bốn lần. Mỗi lần sử dụng, một vòng phù văn sẽ từ sáng chuyển sang tối, đợi đến khi dùng hết bốn lần, thời gian thi triển sẽ kéo dài hơn rất nhiều!

Hắn từng dùng nghịch trì để né tránh một lần. Giờ khắc này, bốn đạo tinh quang ba vàng một trắng, Xung Dương Hạt Tinh nơi mi tâm chợt xoay tròn, từ nghịch chuyển thành chính!

Thượng Diệu chính trì, quang mang sát thương!

“Đùng!”

Ánh quang này thuần túy rực rỡ, nhanh chóng tiếp nối 【Đế Kỳ Quang】, đánh xuống mặt đất!

Thích Lãm Yển đã quỳ rạp trên mặt đất, bị quang mang sát thương này chấn động giữa thần thông, toàn thân trên dưới tràn ngập kim quang rực rỡ, hai tay chống xuống đất khẽ run rẩy.

Kim sắc thiên quang tựa dung nham nóng bỏng chảy xuống từ hai gò má hắn, thanh sắc bảo thạch nơi ngực bốc khói trắng. Thần thông 『Giác Mộc』 và thần diệu 『Chính Mộc』 liên kết chặt chẽ, lớp lớp nối nhau chắn trước người.

Mắt thấy quang mang sát thương này dần suy yếu, Thích Lãm Yển từ từ đứng thẳng người dậy, nhưng mi tâm Lý Chu Nguy lại một lần nữa lóe sáng.

Dựa vào đạo hạnh của hắn, 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 vận chuyển quá mức, kim bạch sắc quang mang sát thương lại một lần nữa giáng xuống!

“Ầm ầm!”

Thích Lãm Yển vừa mới đứng thẳng người dậy, lại một lần nữa bị đánh cho quỳ rạp xuống. Nhưng hắn còn chưa kịp vận dụng thần thông, đạo quang mang sát thương thứ ba đã nối gót theo sau!

Ánh sáng bao la trong nháy mắt bao trùm cả đất trời, ngay cả 『Xích Đoạn Thốc』 cũng lặng lẽ lui đi, để lộ ra mặt hồ đầy những thần thông đan xen.

“Xì...”

Xung Dương Hạt Tinh nơi mi tâm Lý Chu Nguy đã hóa thành màu trắng bạc, toàn thân khí tức phập phồng bất định, hắn nuốt xuống máu tươi trong miệng, ánh mắt lạnh như băng.

Đạo bào nửa thân trên của Thích Lãm Yển trên mặt đất đã hoàn toàn vỡ nát, da thịt cũng gần như tan chảy, để lộ nội tạng tựa ngọc phỉ thúy và gân cốt trắng ngần. Một bên dưới quang mang sát thương còn sót lại đang nhanh chóng tan rã, một bên lại không ngừng sinh sôi mạnh mẽ, cố gắng chữa lành vết thương.

Nhưng từng đạo ánh mắt phóng tới, vừa kinh hãi vừa sợ sệt, lại đều lướt qua vết thương thê thảm trên người hắn, dừng lại nơi lòng bàn tay hắn.

Lòng bàn tay bị quang mang sát thương ăn mòn đến chỉ còn trơ xương trắng kia đang nhanh chóng mọc lại da thịt, nhưng lại có một vật rộng bằng hai ngón tay dựng đứng trong lòng bàn tay hắn.

Vật này chỉ dài chừng ba tấc, ba màu thanh, lam, tử hợp nhất, từng vòng từng vòng hội tụ ở mặt sau. Hình dáng tựa một nhánh cây nhỏ vừa được bẻ xuống, trên vài nhánh con phủ đầy những chiếc lá nhỏ li ti màu xanh biếc, lớn chừng hạt vừng.

Trong khoảnh khắc, thần thông giữa đất trời trở nên ảm đạm, mọi âm thanh dường như đang nhanh chóng lùi xa. Đôi kim mâu của Lý Chu Nguy phản chiếu ánh sáng rực rỡ, hòa quyện vào nhau.

Hắn mơ hồ nghe thấy có người đang nghiến răng ken két gào thét, nhưng khi đến bên tai chỉ còn là những tiếng thì thầm yếu ớt:

“【Thanh Gia Hoa Chi】!”