Hiển nhiên, đạo linh bảo lấy ra từ động thiên này chính là chuẩn bị cho Trình Tuân Chi!

Cũng chính vì vậy, hắn vẫn còn dư lực phân tâm quan sát tình cảnh dưới đất, cho đến khi nhìn thấy nhánh hoa chi kia bắn ra, vị đại tu sĩ này chợt biến sắc, một nỗi sợ hãi tột độ dâng lên trong lòng, quát lớn:

“Thích Lãm Yển! Ngươi thật to gan!”

【Thanh Gia Hoa Chi】 là vật gì?

Năm xưa Thông Huyền Cung được thành lập, rộng thu luyện khí sĩ thiên hạ, xưng là bản nguyên tiên đạo, ba vị chân quân đứng đầu cùng nhau dựng nên tiên khuyết, tự tay trồng một linh căn. Bấy giờ, tất cả đạo thống Thông Huyền có danh tiếng đều hiện diện, cuối cùng chọn ra một đệ tử quán xuyến việc hồng trần, họ Thượng Quan, tên Tử Đô.

Thượng Quan Tử Đô vào làm chủ Thông Huyền Cung hơn trăm năm, ba vị chân quân lần lượt giảng đạo, luyện khí sĩ thiên hạ đều đến quy phụ, lắng nghe. Linh căn này nghe nhiều điều huyền diệu, vậy mà lại muốn cầu kim, chỉ tiếc là kém một bậc, vẫn lạc ngay tại chỗ, toàn thân hóa thành mậu thạch.

Thượng Quan Tử Đô bèn triệu tập tổ sư các đạo thống, chia nó thành bảy phần, giao cho bảy đại mạch Thông Huyền trong thiên hạ lúc bấy giờ. Về sau, các đạo thống này dù chia tách hay hợp nhất, đều sẽ giao lại phần đã chia, lấy đó làm dấu hiệu đồng môn!

Phần trong tay Thích Lãm Yển chính là vật đại diện của Quan Hóa Thiên Lâu Đạo, là một nhánh nhỏ của đạo thống Quan Hóa thuở ấy!

Vương Tử Gia đương nhiên hiểu ý của Vệ Huyền Nhân, thứ này giao cho Thích Lãm Yển vốn không phải để hắn dùng đấu pháp, mà cầm trong tay chính là đại diện cho thể diện của Quan Hóa, mục đích ban đầu là để vào lúc nguy nan, bảo toàn tính mạng cho Thích Lãm Yển!

Nhưng tuyệt không có nghĩa là uy năng của linh bảo cổ đại này kém cỏi — hàng triệu năm qua, bao vị thông huyền chân nhân tế luyện truyền thừa, dẫu là một khối ngọc thạch cũng có thể tế luyện thành linh bảo, huống chi là bảo vật có lai lịch cao thâm đến thế.

Đây chính là điều khiến hắn sợ hãi:

‘Tuy hắn không phải tu sĩ mậu thổ, nhưng nếu có thể phát huy được một hai phần mười uy lực, đánh chết, đánh cho tàn phế con bạch kỳ lân này, thì lửa giận của mấy vị đại nhân Nam Bắc kia sẽ trút lên đầu ai? Quan Hóa ư? Thích gia ư?'

Lần trước, Hậu Phật chân nhân vì không kịp đề phòng đã bị 【Thanh Gia Hoa Chi】 quét trúng, suýt chút nữa thì thần hình câu diệt ngay tại chỗ, nếu không có 【Thái Dương Diễn Quang Bảo Đại】, e rằng đến xương cốt cũng chẳng còn! Đinh Lan ở bên cạnh dù có linh bảo hộ thân nhưng vẫn bị trọng thương!

Vị đại chân nhân này hoảng sợ khôn nguôi, trở tay rút ra thanh thạch, kẻ thứ hai biến sắc chính là Lâm Trầm Thắng của Đại Hưu Quỳ Quan!

Vị chân nhân này vĩnh viễn không thể quên trưởng bối nhà mình đã chết ngay trước mắt ra sao, sự biến động của mậu thổ trong chiếc hộp gỗ nhỏ kia đã khắc sâu vào tận đáy lòng hắn. Giờ phút này, toàn thân hắn lạnh buốt, trong đôi mắt kia lập tức bùng lên ngọn lửa hận thù tàn độc, như kiếm đâm thẳng về phía Thích Lãm Yển.

Nhưng đạo ánh sáng này đến quá nhanh, Lý Chu Nguy lại đang lúc sức cùng lực kiệt, thái quang trong mắt hắn chợt trở nên đậm đặc, cảm nhận mọi thứ nhanh chóng rời xa, chỉ kịp khẽ lay động linh thức.

Tử văn phù lục trong tay áo vốn đã căng tràn thần thông pháp lực, không gió mà tự bốc cháy, bốn chữ vàng Đô Tiên đại đạo loé sáng, rồi đột ngột dâng lên trước mặt tầng tầng lớp lớp núi trắng sông tím, sau lưng quỷ thần sừng sững, cùng nhau gia trì.

Chính là tử văn phù lục năm xưa lấy được từ Đô Tiên Đạo!

Lý thị không phải chưa từng có được phù lục cấp bậc tử phủ, nhưng đạo phù lục trời sinh đã có hạn chế, lại còn cần linh mặc, cần cả phù giấy. Khi tu vi thấp thì rất hữu dụng, nhưng tu vi càng cao, nguyên liệu càng đắt đỏ, hiệu quả so với giá thành liền giảm mạnh.

Đến lúc trúc cơ, đạo phù lục đã tỏ ra yếu thế, đợi đến tử phủ, vật liệu có thể chuyên chở thần thông lại quá đắt đỏ, đã đến mức hoàn toàn không đáng... một khi chọn giải pháp tạm thời, uy lực phù lục liền giảm mạnh. Có thể nói, ngoại trừ những nhân vật như Đoan Mộc Khuê, Tư Bá Hưu có thành tựu ở 【Vu Lục Đạo】 hoặc có truyền thừa đạo thống đặc thù, đã ít có tu sĩ tử phủ nào chịu dồn tâm tư vào phù lục.

Nhưng công bằng mà nói, uy năng của đạo phù lục này của Nghiệp Quế có thể xem là rất đáng nể, rõ ràng là thứ tốt năm xưa lấy được từ động thiên!

Đô vệ thần thông do một tấm phù lục như vậy phóng ra đã không hề thua kém Nghiệp Quế với ba thần thông tự tay chống đỡ. Thế nhưng, khi ánh thái quang kia phiêu diêu ập đến, sông tím vỡ tan, núi trắng đổ sụp, tất cả thần linh đều phải cúi đầu.