Trên mặt hồ tĩnh lặng chợt vang lên một tiếng động nhỏ.

Vẻ mặt Vương Tử Gia đầy cay đắng, thanh thạch trong tay hắn nóng rẫy, đã phủ kín bởi lớp thái quang đậm đặc, hiện ra từng mảng vết nứt. Nhưng trong mắt hắn không một chút tiếc nuối, mà ngập tràn vẻ kinh hoàng, ngay cả đạo kiếm quang đang lao thẳng đến mặt mình cũng chẳng buồn để tâm, chỉ đăm đăm nhìn về phía vị thanh niên trên hồ với ánh mắt đầy bất an!

‘Ta không tu 『Toàn Đan』, thần thông của 【Di Nhận Thạch】 có hạn…… e rằng…… không bảo vệ được hắn!’

“Rắc rắc……”

Âm thanh 【Nguyên Nga】 vỡ nát vang lên không dứt, chẳng có quang hoa dị sắc, cũng không có thanh thế kinh thiên động địa, giữa vô vàn ánh mắt kinh hoàng thất sắc, Lý Chu Nguy ngửa người ra sau, tựa một vì sao băng sa xuống mặt đất, ầm một tiếng hất tung sóng nước ngập trời!

Mọi âm thanh trên chiến trường bỗng chốc im bặt, các luồng thần thông đều thu liễm lại. Tất cả ánh mắt, vừa kinh hãi vừa sợ sệt, nhanh như tia chớp đều đổ dồn về phía gương mặt Thích Lãm Yển.

Gã thiếu niên vẫn quỳ trên mặt đất, da thịt trên gương mặt đang phục hồi với tốc độ mắt thường có thể thấy rõ. Đôi mắt kia cuối cùng cũng hiện ra, nhìn thẳng về phương Nam.

Ánh mắt Thích Lãm Yển chợt trở nên trong veo.

Y khó khăn gượng dậy, cất bước, thuật hành tẩu được vận chuyển, trong nháy mắt vượt qua mấy dặm, vội vàng lao tới mặt hồ, đâm bổ xuống nước, bấy giờ mới thấy được người thanh niên ấy.

Bộ mặc giáp trên người hắn đã lu mờ vô quang, hóa thành một chiếc mặc bào vân vàng, nhưng cũng đã rách nát tả tơi, từng mảnh vụn trôi nổi trong làn nước.

Nửa thân trên của Ngụy Vương hoàn toàn bại lộ, chi chít những vết rạn vỡ như đồ sứ, vài ba nơi còn thấy cả nội tạng và xương cốt trắng vàng. Từng dòng máu tựa thủy ngân trôi lững lờ trong nước, ngưng tụ thành những viên cầu nhỏ tựa hoàng kim.

Thích Lãm Yển tiến lên một bước, còn chưa kịp có hành động gì thì đã sững người tại chỗ.

Đôi mắt đang nhắm nghiền của người thanh niên trước mặt đột nhiên mở bừng.

Gương mặt kia phủ đầy những vết rạn sặc sỡ, đôi mắt vốn luôn ánh lên sắc vàng rực rỡ giờ đây tràn ngập một thứ thái quang đậm đặc, khiến toàn thân hắn toát ra một khí chất khác hẳn, tựa như yêu ma. Thích Lãm Yển chỉ cảm thấy toàn thân lông tóc dựng đứng, cổ họng nghẹn lại, một bàn tay to lớn đã siết chặt lấy y!

Kẻ trước mắt toàn thân run lên bần bật, dường như đang phải chịu đựng thống khổ tột cùng, thế nhưng đôi mắt ngập tràn thái quang đậm đặc kia vẫn nhìn y chằm chằm, khiến người ta bất giác cảm thấy một luồng hàn khí lạnh lẽo. Thích Lãm Yển còn chưa kịp suy nghĩ, nắm đấm của người thanh niên đã giáng xuống!

Chính Mộc linh bảo của Thích Lãm Yển dù thần diệu đến đâu cũng đã sớm lu mờ vô quang sau ba đợt công kích của kiếm ý bậc Đại chân nhân và 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】, khó lòng hồi phục. Thần thông Chính Mộc vốn liên tục bao phủ quanh thân y, cứng rắn tựa kim loại, nay đột nhiên mất hết hiệu lực!

“Ầm ầm!”

Chiếc cổ yếu ớt phát ra tiếng xương vỡ vụn răng rắc trong bàn tay kia, gương mặt y lập tức lõm sâu, máu tươi óng ánh tựa linh dược bắn tóe ra. Khuôn mặt vừa mới phục hồi, dưới một quyền này, lại như đồ sứ, dễ dàng vỡ tan!

『Lê Vận Xuân』!

Thích Lãm Yển phản ứng cực nhanh, đã hóa thành Tốn phong, rút người bỏ chạy. Cả Hàm Hồ dường như thời gian bắt đầu trôi chảy trở lại, thần thông đan xen, tiếng nổ vang rền!

Trước vô số ánh mắt, Tốn phong nhanh chóng ngưng tụ, cách đó mấy dặm lại hiện ra thân thể không đầu của Thích Lãm Yển. Thế nhưng, thứ lao đến còn nhanh hơn là một cây trường mâu vàng rực, toàn thân liền một khối, mang hơi thở cổ xưa, mênh mông!

【Giáng Quang Doanh Tề Phong】!

Đối mặt với ngọn trường phong một lần nữa lao tới, Thích Lãm Yển thoáng sững sờ, rồi bừng tỉnh ngộ, trong lòng tức thì dâng lên nỗi sợ hãi tột cùng. Y bất chấp tất cả, vội ngưng thần thông, triệu hồi thuật kiếm!

Nhưng trên đỉnh đầu, mây đen cuồn cuộn, một vật đã mai phục từ lâu, giờ đây mới hiện rõ thân hình.

Vật ấy lớn chừng một cánh tay, toàn thân phủ đầy vân tím vàng, chia làm ba nhánh, phía trên khắc họa những cảnh tượng chém yêu trừ ma đầy uy vũ ———— chính là 【Trấn Ma Chước Phúc Giản】!

Chiếc giản này đã tích tụ trong tầng mây từ lâu, phạm vi bao phủ lại vô cùng rộng lớn, gần như trùm kín hơn nửa Hàm Hồ, tất nhiên cũng bao trùm cả y. Giờ khắc này, nó đột nhiên hưởng ứng, giáng xuống một đạo lôi quang.

Đạo lôi quang này chẳng phải sắc bạc hay tím, mà nhẹ nhàng phiêu đãng, mang một màu xanh biêng biếc. Trông thì nhẹ tựa lông hồng, nhưng lại mang uy thế nặng tựa Thái Sơn, đánh thẳng xuống người Thích Lãm Yển.

So với ba tầng lôi đình trước đó, uy năng của đạo lôi quang này yếu hơn nhiều, thậm chí còn không bằng những tia sét giáng xuống trong phạm vi trăm dặm. Vậy mà khi đánh trúng gã thiếu niên, lại khiến y toàn thân run rẩy, đến cả thanh kiếm cũng không nắm nổi.