【Giáng Quang Doanh Tề Phong】 đã xuyên ngực mà qua.

Thân hình không đầu của Thích Lãm Yển ngưng lại giữa không trung, nơi ngực là một lỗ thủng to bằng nắm tay, nhìn rõ xuyên thấu. Từng vệt sáng vàng sẫm lan tỏa quanh miệng vết thương, dường như đang hô ứng với một thứ gì đó.

Vị Quan Hóa truyền nhân này không thể cử động.

Thích Lãm Yển tu luyện 『Giác Mộc』, nếu nói về khả năng áp chế và phục hồi thương thế, y tuyệt đối đứng hàng đầu trong các đạo thống thiên hạ. Mất một cái đầu, tim bị xuyên thủng... thực ra cũng chẳng phải là trọng thương gì ghê gớm.

Thế nhưng, toàn thân y run lên bần bật, một cảm giác đau đớn và suy yếu tột độ ập thẳng lên não hải ———— đúng vào lúc y suy yếu nhất, vết thương do kiếm ý gây ra ở bên hông lại đột ngột bị kích động lần thứ hai!

‘Hắn biết giờ khắc này… Tiêu Kim gây cho ta tổn thương lớn nhất.’

Thích Lãm Yển cũng tường tận ———— nhiều năm nghiên cứu trong Quan Hóa đạo thống cùng sự chỉ dạy tận tay của Vệ Huyền Nhân khiến hắn tường tận nguyên nhân thương thế của bản thân.

‘Tiêu giả, tuy hao tổn, nhưng không cạn kiệt gốc rễ, là thứ kim loại được tàng dưỡng, tượng trưng cho Kim Quỹ, Quáng Nhưỡng.

Đây là nguyên văn trong Quan Hóa đạo tàng, 『Tiêu Kim』 là thứ kim loại dùng để nuôi dưỡng vật khác, mà kim thương trong thân thể, bị lụa tím bao phủ, do đó ẩn tàng, dị tượng này chính là thứ kim loại ẩn tàng, ưa được nuôi dưỡng, thu nạp, gọi là 『Khố Kim』.

‘Nhận được 『Tiêu Kim』 nuôi dưỡng, 『Khố Kim』 liền lớn mạnh, tức là thương thế… sẽ trở nên thảm khốc hơn, lần đầu trúng phải 【Giáng Quang Doanh Tề Phong】, kiếm ý chính vì nguyên do này mà bị kích phát.

Nhưng lúc đó có hai đạo linh bảo cùng nhau trấn áp, mà giờ đây hắn đã cùng đường bí lối, lại không có linh bảo 『Chính Mộc』 thần diệu che chở! Đoái Kim kiếm ý trong khoảnh khắc dâng lên khắp toàn thân!

Đây mới là chí mạng nhất!

‘Hắn… có hiểu đạo lý này không? Chưa chắc, nhưng con bạch kỳ lân này từ nhỏ đã lớn lên giữa loạn lạc và máu tanh, uống máu người mà trưởng thành, quá rành cách nắm bắt thời cơ… sơ hở kia chỉ thoáng qua, vậy mà hắn lại luôn khắc cốt ghi tâm.’

Đạo Tiêu Kim này, vậy mà lại kịch tính đảo ngược vai trò của hai người, Thích Lãm Yển lòng đầy cay đắng, thân thể khó khăn xoay chuyển hướng, nhìn về phía bóng hình kia ở phương Nam.

Vị Ngụy vương này lặng lẽ đứng giữa không trung, vết nứt màu sắc tựa mạng nhện từ nửa thân trên lan tràn đến khuôn mặt, trong đôi mắt tràn ngập thái quang, trường kích nghiêng chéo, run rẩy chỉ xuống mặt đất.

Cũng là nỏ mạnh hết đà.

Dù toàn bộ pháp khu đã cận kề sụp đổ, mệnh thần thông vẫn giữ cho ý thức của Thích Lãm Yển tỉnh táo, hắn khó tin, lặng người tại chỗ, mãi cho đến lúc này, hắn mới kịp nảy sinh nghi hoặc.

‘Trúng phải Thanh Gia Mậu Thổ chi tai của 【Thanh Gia Hoa Chi】, hắn vậy mà còn có thể ra tay…’

Thân hình không đầu của Thích Lãm Yển đơn độc đứng trên mặt hồ, Đoái Kim kiếm ý cuồn cuộn không ngừng được nuôi dưỡng, đã từ phần eo bụng lan ra khắp toàn thân, nhưng thần thông 『Giác Mộc』

ban cho hắn sinh mệnh lực ngoan cường và đạo hạnh cực cao vẫn đang áp chế thương thế, khiến thân thể hắn nhanh chóng ổn định lại.

Vết thương này tuy đáng sợ, nhưng thần thông 『Giác Mộc』 chỉ cần còn một hơi tàn… cho hắn một chút thời gian ngắn ngủi, là có thể nhanh chóng kéo hắn từ bờ vực sụp đổ trở về!

Nhưng Hoài Giang chi đồ bỗng nhiên chấn xuống, kim kích rực sáng, đã phá không mà đến.

Vương Tử Gia trên bầu trời vốn đang ung dung, nhưng vì vừa rồi xuất thủ đã rơi vào thế yếu, khó lòng thoát thân, 【Di Nhận Thạch】 trong tay lại tràn ngập thái quang, không thể sử dụng được nữa!

Hắn chỉ có thể âm thầm thở dài, lần nữa bỏ mặc kiếm ý trước mắt, miệng hồ lô vừa xoay chuyển, thì ngay khoảnh khắc sau, trên bầu trời đã xuất hiện 【Thái Dương Diễn Quang Bảo Đại】 trông không mấy bắt mắt kia!

Lâm Trầm Thắng đôi mắt ngập tràn căm hận, huyết lệ chực trào, sớm đã bất chấp thương thế, cưỡng ép rút lui, vượt không mà đến. Dù hứng chịu mấy đòn thần thông công kích, miệng ngậm máu tươi, sắc mặt vàng như giấy, y vẫn bấm pháp quyết, 【Thái Dương Diễn Quang】 phiêu đãng hạ xuống, chặn đứng Vương Tử Gia!

Đôi mắt ngấn lệ máu ấy vượt qua cả bầu trời, nhìn thẳng vào Vương Tử Gia, khiến lão giả râu bạc này toàn thân khẽ run, lại chẳng biết phải đáp lời ra sao, đến cả ý muốn mở miệng cũng không còn nữa.

Mà đông đảo Bắc tu hoặc bị đối thủ kéo chân, hoặc cúi đầu không nhìn, càng nhiều hơn thì trơ mắt nhìn, cùng nhau trầm mặc.

Thích Lãm Yển nắm giữ Giang Hoài cho đến nay, trước sau gây chuyện, tổn thương há chỉ là lợi ích của một nhà?

Số người mà hắn đắc tội thật sự quá nhiều! Ngay cả trích khí cuồn cuộn cũng đang không chút lưu tình phong tỏa tứ phía. Dù hắn chỉ tính sai một bước mà rơi vào tình cảnh này, dù hắn chỉ cần vài hơi thở ngắn ngủi, thần thông 『Giác Mộc』 liền có thể nhanh chóng phục hồi pháp khu của hắn, giúp hắn có được sức chiến đấu đáng kể, thậm chí khôi phục như lúc ban đầu, thế nhưng trên khắp Hàm Hồ lại chẳng một ai chịu ra tay cứu giúp!

‘Có hối hận không? Không thể nào. Thất bại sao? Chưa hẳn.’

Thân hình không đầu kia vẫn lặng lẽ đứng đó, chẳng hề để tâm, dẫu cho kiếm ý nơi thắt lưng đã không thể áp chế, men theo eo bụng hắn lan tràn lên trên… dẫu cho bóng hình hắn bị linh bảo Minh Dương chấn tan thần thông khí diễm, trước mũi trường kích tựa như một nắm đồ sứ mong manh, cuối cùng cũng “ầm” một tiếng vỡ tan tành!

Khí tượng 『Giác Mộc』 xông thẳng lên trời!

Da thịt trên người hắn từng mảng rơi rụng, giữa không trung nổ tung thành vô số hạt châu lớn nhỏ, nảy mầm đâm chồi, hóa thành tang tử, lả tả rơi đầy mặt hồ. Xương cốt nối nhau bay ra, nhỏ thì hóa thành huyền điểu, lớn thì hóa thành phù nhạn, cất tiếng bi ai rồi lao xuống, làm dấy lên từng đợt sóng lớn nhỏ.

Từ trong thân thể nát tan ấy bỗng bộc phát một luồng Tốn Phong nồng đậm không thể xem thường, tư dưỡng vạn vật, sinh sôi bất tận. Luồng gió ấy khi thì dâng cao, khi thì hạ thấp, ở trên trời là gió, rơi xuống đất hóa thành cành lá, gieo rắc khắp hai bên bờ, khiến tang du nảy mầm, thấp thoáng bóng hình lê dân trăm họ an cư lạc nghiệp.

‘Thần thông vẫn lạc!’

Luồng Mậu Thổ chi quang kia lúc này mới hiện lên.

【Thanh Gia Hoa Chi】!

Món thượng cổ bảo vật này đột nhiên sáng rực lên, từ trong luồng quang mang u ám đoạt lấy hồn phách cùng chân linh kia, quang sắc mờ ảo, thân hình nhẹ nhàng thư thái, rơi vào một bàn tay trắng như ngọc.

Người nọ chợt hiện giữa không trung, một thân bạch bào, tóc đen như thác đổ, gương mặt tuấn mỹ trong bóng tối toát lên vẻ ôn nhuận bình hòa, khiến đêm dài đại mạc âm u bỗng chốc trở nên sáng rỡ.

Đại Triệu quốc sư.

‘Vệ Huyền Nhân.