Dù Thích Lãm Yển ngã xuống có sự góp gió của chư vị tu sĩ, nhưng ý định ban đầu của bọn họ chỉ là khiến hắn trọng thương, rất nhiều kẻ không tin hắn sẽ thật sự bỏ mạng!

'Đây dẫu sao cũng là đệ tử Thông Huyền, hậu bối của Quan Hóa Đạo Thống, người thống lĩnh thực sự của thế lực phương bắc toàn cõi Giang Hoài... không chỉ tiên đạo phải tuân lệnh hắn, ngay cả thích tu cũng phải nhường hắn ba phần!

Đối với nhân vật bực này, tự nhiên có vô số lá bài tẩy, dù lâm vào bước đường cùng, cũng phải có thế lực đứng ra cứu giúp!

'Cứ thế bỏ mạng ngay tại hồ!'

Mãi cho đến khi tốn phong rõ ràng phóng thẳng lên trời, từng ánh mắt nhìn xuống, vẻ kinh hãi khó tin cùng niềm đắc ý hả hê xen lẫn, tựa như tiếng huyền chung nặng nề vang vọng, khiến toàn bộ phòng tuyến thần thông phương bắc nháy mắt sụp đổ.

Từ khi Đại Tống lập quốc, cuộc chiến nam bắc chưa từng ngơi nghỉ, chuyện mất đất bị thương không hiếm, nhưng số lần Thần Thông, Ma Ha ngã xuống chỉ đếm trên đầu ngón tay, nghiêm trọng nhất chính là cái chết của Quảng Thiền!

Ngay cả cái chết của Quảng Thiền cũng phải quy cho Pháp Tướng tính sai, do đại nhân vật tranh đấu, ngoài ra chưa từng tổn thất dù chỉ một vị Tử Phủ, một vị Ma Ha nào nữa!

Nhưng giờ đây đã khác.

Trận chiến trên Hàm Hồ đã đến hồi gay cấn, tu sĩ nam bắc đều hiểu không còn đường lui, bài tẩy đã tung hết, đại chiến đến nước này, khó bề dàn xếp, đợi đến khi Thích Lãm Yển thật sự ngã xuống, e rằng càng khó có cơ hội thoát thân!

Mỗi một đạo thần thông đều bung nở sắc màu giữa không trung, rồi lại trở nên mờ ảo trong tốn phong!

Nhưng tại trung tâm cơn bão này, nơi Thích Lãm Yển bỏ mình, lại là một khoảng không tĩnh lặng, tựa hồ cách ly với thế gian, không một chút thần thông nào có thể xuyên thấu. Vị đại chân nhân bạch y này, lặng lẽ đứng trên mặt hồ, tay cầm nhánh 【Thanh Gia Hoa Chi】 kia, trầm mặc không lời.

Cùng với sự xuất hiện của hắn, màn đêm u tối trên bầu trời bỗng sáng bừng, ánh hoàng hôn rực rỡ nhanh chóng lặn xuống cuối trời, hiện ra cảnh tượng kim lâu sụp đổ, vạn thặng không tụ, thanh phong tuyết trắng, tiên cảnh ngoại thế, bao phủ lấy hai người, tựa như tiến vào huyền âm chi cảnh, bốn bề mây khói, phiêu diêu tĩnh lặng.

Nơi hắn đi qua, minh dương dịu dàng tan rã, xích quang tách rời, chỉ còn lại quang mang quyết âm bình hòa hợp nhất.

『Bất Nhị Dư』.

Những mảnh quang hoa này rơi rụng, khiến thiên môn lấp lánh sau lưng Lý Chu Nguy tối sầm lại, nhưng thanh niên này lại không chút dao động, thái quang tựa vết rạn trên mặt cuộn trào, đôi mắt lặng lẽ nhìn vị Đại Triệu quốc sư này.

‘Hắn chính là Vệ Huyền Nhân.’

Người này dáng người cao ráo, mày kiếm mắt sáng, tuấn tú ôn hòa, khoác ngân bào tựa lông vũ chim quý, điểm xuyết lưu quang, chân đạp mây mù trắng xám cuồn cuộn như mãnh thú, một tay chắp sau lưng, phiêu diêu tựa tiên nhân.

Lý Chu Nguy đối mặt với hắn, toàn thân chi chít những vết rạn sặc sỡ do 【Thanh Gia Hoa Chi】 để lại, đừng nói là thoát thân khỏi tay vị đại chân nhân trước mắt, lúc này chỉ cần một tia quyết âm quang khẽ lướt qua, lập tức có thể khiến hắn nối gót Thích Lãm Yển!

Nhưng rõ ràng đã trọng thương, vị Ngụy vương này lại đứng giữa không trung, lặng lẽ, thậm chí mang theo chút ý cười nhìn vị đại chân nhân trước mắt.

‘Hắn không dám, dù là Vương Tử Gia, Thích Lãm Yển hay Vệ Huyền Nhân trước mắt, bất luận muốn hay không, đều không thể ra tay.’

Chính vì vậy, lúc này Lý Chu Nguy thậm chí còn có tâm trạng đánh giá vị đại chân nhân đương thời này, một vị Tử Phủ chân nhân đã đạt tới đại thành của quyết âm nhất đạo, nhưng chỉ thoáng nhìn, đã khiến giữa mi tâm hắn thoáng hiện một nét nghi hoặc.

Không phải quá mạnh, cũng chẳng quá yếu.

Mà là hoàn toàn khác biệt.

Lý Chu Nguy không phải chưa từng gặp tu sĩ 『Quyết Âm』, Tông Thường mà hắn từng giao đấu ở Uyển Lăng Thiên năm xưa chính là một ma tu quyết âm vô cùng điển hình, từng đạo quyết âm thần thông kia đối chọi gay gắt, xảo trá gian ngoan, tựa như muốn áp đảo hắn hoàn toàn.

Người trước mắt lại tiên phong đạo cốt, cho hắn cảm giác căn bản không giống 『Quyết Âm』, nếu không phải đạo thống rõ ràng, e rằng đã có vài phần dáng vẻ của 『Thiếu Âm』 rồi!

Tông Thường có một đạo 『Tham Nghi Thất』, là tà đạo quân thần nghi kỵ, nội chiến sinh loạn, mang ác ý cực lớn đối với minh dương đạo thống. Lý Chu Nguy có thể nhận ra thần thông mà Vệ Huyền Nhân đang vận dụng hẳn là cùng 『Tham Nghi Thất』 đồng nguyên, nhưng lại mang khí tượng hoàn toàn khác biệt!

Cũng là tiêu giải minh dương, hóa giải đế quyền, nhưng luồng oán hận muốn triệt để phá hủy kia đã biến mất, thay vào đó là một luồng hạo nhiên chính khí lợi cho đạo của mình nhưng không chịu ơn của nó.

‘Đây mới là… Quan Hóa Đạo Thống!