‘Giết ta nào cần phiền phức như Quảng Thiền, chỉ cần 「Yết Thiên Môn」 trấn xuống, ngay sau đó ập tới chính là 「Hoa Dương Vương Việt」!’

Ý niệm trong lòng hắn lướt qua như tia chớp, Thích Khí Ngọc Bình trong tay lập tức bay vút ra, chặn đứng kim quang đang lao tới!

Cho đến lúc này, một điểm sáng vàng lóe lên trong bóng tối mới hiện ra, cây vương kích kia như một vệt thiên quang ẩn mình dưới màn đêm, mang theo lưỡi sáng trắng đặc ngưng tụ đâm tới!

“Đùng!”

Thích Khí Ngọc Bình này là bảo khí mới của Nô Tư, chuyên dùng để trấn áp những vật cận thân, giờ phút này lập tức trút xuống, hào quang cuồn cuộn như thác đổ, muốn trấn áp luồng thiên quang kia.

Nhưng cây trường kích kia hào quang bỗng rực sáng, thiên quang trắng nhạt đặc sệt tỏa ra từ mũi kích cong vút như vành trăng khuyết, tựa một đóa hoa ánh sáng nở rộ trong đêm thâu, chạm vào một góc ngọc bình, rồi lan nhanh như điện xẹt, khóa chặt dòng thác hào quang tựa Ngân Hà chín tầng trời tuôn chảy giữa không trung!

「Thúc Quang」!

‘Hắn… hắn lại có được thủ đoạn gì!’

Hào quang khắp người Nô Tư như vạn tiễn cùng bắn, vốn nên xua tan mọi luồng sáng tấn công tới, nhưng gã thanh niên kim mâu kia ánh mắt vẫn bình thản, vảy vàng hình vân trên mặt đã hiện rõ:

「Quân Đạo Nguy」.

“Ầm ầm!”

Ánh sáng ảo ảnh trắng xóa khổng lồ cuộn trào lên bầu trời đêm thăm thẳm, giữa tiếng kêu thảm thiết vừa định vươn người ra, luồng sáng vàng đen đã như mưa rào xối xả, trấn áp luồng bạch quang đó xuống lại đại mạc!

Trong tiếng vỡ vụn kinh thiên động địa, Ngụy Vương xoay chuyển trường kích, đôi kim mâu kia khẽ liếc, nhìn luồng sáng hồng phấn bay vút đến từ bên ngoài cõi trời đất này, trong khoảnh khắc đại mạc tiêu biến, từng tầng kim thân lại hiện ra giữa đất trời, bấy giờ mới vang lên một tràng quát giận:

“Kỳ Lân kia đến rồi!”

“Đùng!”

Theo đại mạc tiêu biến, kim thân khổng lồ nhanh chóng đứng dậy, vẫn sừng sững giữa chân trời, nhưng trong ánh mắt vừa kinh vừa nộ của đông đảo đồng môn, trên khuôn mặt Nô Tư đã phủ đầy vết nứt như mạng nhện, đang mờ dần với tốc độ cực nhanh, đôi mắt kia lúc tỏ lúc mờ, đầy vẻ ngây dại.

“Dám làm chuyện đê tiện này!”

Nô Tư Ma Ha không thốt ra được lời cay nghiệt, dùng hai mắt chiếu ra hào quang, miễn cưỡng duy trì vẻ mặt của một Ma Ha, thực ra đã đầu óc quay cuồng, ngay cả ánh mắt khác thường của đông đảo đồng môn cũng không kịp để ý, cảm nhận thiên quang xuyên thấu pháp khu, trong lòng kinh hãi:

‘Đây… đây mà còn là người?!’

Nô Tư hắn trong giới Thích tu không tính là mạnh, nhưng dù sao cũng là một Ma Ha… vậy mà trước Bạch Kỳ Lân này lại đến một chiêu cũng không đỡ nổi! Thương thế tuy không nặng, nhưng đây không nghi ngờ gì là tín hiệu cực kỳ nguy hiểm — Lý Chu Nguy chỉ mới dùng một cây trường kích mà thôi!

Trong lòng hắn đã một màu tro lạnh, nhưng sắc mặt càng khó coi hơn lại là Già Lư với ngàn mắt khắp thân, thân là Ma Ha nhiều năm, ánh mắt của y càng thêm sắc bén:

‘Binh khí trong tay Lý Chu Nguy đã thay đổi… không phải linh phôi vô dụng kia… mà là một kiện Linh khí cực phẩm sánh ngang Linh bảo!’

Và ngay khoảnh khắc sau, ánh mắt gã Ma Ha ngàn mắt này trở nên lạnh lẽo, kim khí nồng đậm như thác nước trút xuống, Tư Đồ Hoắc đã hiện thân, trường phong sắc lẹm, hung uy ngập trời!

Già Lư lại không hề bất ngờ.

Trong số các tu sĩ có mặt, y là Lục Thế Ma Ha duy nhất, thần thông quảng đại nhất, lại là một Ma Ha thực lực hùng hậu. Dù là Lý Chu Nguy hay Tư Đồ Hoắc, bọn họ tuyệt không thể để y rảnh tay, kẻ đối đầu với y chắc chắn là Tư Đồ Hoắc!

‘Lý Chu Nguy dù sao cũng là Minh Dương……’

「Minh Dương」 ghét yếu thích mạnh, tuy Lý Chu Nguy và Tư Đồ Hoắc thần thông tương đương, nhưng khi đối phó với những Ma Ha một hai đời này, tốc độ của Bạch Kỳ Lân này tất nhiên phải gọi là kinh khủng!

Gã Ma Ha ngàn mắt này mặt mày khó coi, vốn nên mạnh mẽ ra tay trước để chặn Lý Chu Nguy, phòng khi tổn thất lớn hơn, nhưng trong lòng lại không chút gợn sóng, ngay cả động tác cũng chẳng mấy:

‘Mặc kệ Thích Lãm Yển nhà ngươi có át chủ bài gì… dù có bị thương, thì kẻ bị thương cũng là người của Đại Dục Đạo của hắn! Miễn là không bị đánh chết ngay một lúc là được…’

Già Lư không nhanh không chậm, Nô Tư lại kinh hãi tột độ, bóng dáng Ngụy Vương kia đã lại hiện ra trước mắt, trường kích thẳng chỉ, mũi nhọn lóe sáng, bóng tối và hoàng hôn đan xen trên gương mặt hắn, khiến gã Ma Ha này bừng tỉnh:

‘Già Lư, tên khốn này!’