‘Hắn ngã xuống, nguyên nhân không hoàn toàn do Lý Chu Nguy... mà còn quy về họ Dương... Hành động của hắn, thực sự đã chọc giận họ Dương, Dương Duệ Nghi... hay nói đúng hơn là kẻ đứng sau hắn, trụ cột trong Âm Ty có lợi ích với họ Dương, đã căm hận hắn rồi.’

U Huyền Hoán Linh Điện nghi có người tọa trấn, đủ sức cầm chân Vương Tử Gia hơn mười hiệp, khiến Thích Lãm Yển trở tay không kịp nghênh chiến một vị Đoái Kim Kiếm Tiên kiêm Đại Chân Nhân.

Cùng Ngụy Vương Lý Chu Nguy, để lại vết kiếm kinh khủng cuối cùng đoạt mạng hắn... Mặt khác, trích khí trên bầu trời dày đặc chưa từng có, không chỉ đoạn tuyệt mọi thủ đoạn đào thoát, ngay cả Vệ Huyền Nhân hắn cũng bị chặn ở ngoài!

Phải biết rằng, ngay khi Vương Tử Gia ra tay tại Bạch Nghiệp, Vệ Huyền Nhân đã nhận được tin, từ Đế đô chạy tới, vốn định đích thân tọa trấn nơi đây!

Thân phận địa vị của Vệ Huyền Nhân hắn bất đồng, thời điểm này lại càng thêm nhạy cảm, hắn vừa tiến vào Bạch Hải, lập tức có sứ giả Âm Ty xuất hiện ngăn cản, đối phương khách khí, nhưng thái độ không thể nghi ngờ... Nhưng trận chiến Hàm Hồ giờ đây cũng thoát khỏi dự liệu của hắn ---- ngay cả hắn cũng không ngờ, vị sư điệt này lại quả quyết, lại dứt khoát đến vậy, đẩy cục diện đến bước này.

Thích Lãm Yển còn lưu lại thần hồn, Vệ Huyền Nhân đã cảm thấy may mắn cực kỳ!

Đôi mắt tuấn tú của hắn quét qua Lý Chu Nguy.

Trên người người này thái quang cuồn cuộn, tai kiếp Mậu Quang đã bắt đầu hiển hiện, nhưng mặt lại bình tĩnh như nước, chỉ có bàn tay nắm chặt trường kích hơi trắng bệch, nhưng trong mắt Vệ Huyền Nhân, khí tượng trên người Lý Chu Nguy thẳng tắp xung thiên, căn bản không phải thái quang này có thể che lấp!

Ánh mắt hắn phức tạp, hồi lâu mới nói:

“Gặp qua Ngụy Vương.”

Lý Chu Nguy thần sắc tự nhiên:

“Đã lâu nghe danh đạo hữu.”

Ánh mắt Vệ Huyền Nhân ngưng lại một thoáng, hít sâu một hơi, nói:

“Nghiệt duyên của sư điệt ta đã tận, Minh Dương tru diệt thân hắn, ngày này Giang Hoài bình định, nhân quả đã trả hết.”

Trong mắt thanh niên kia thái sắc hơi dao động, theo hai má bay lượn, không ngừng kéo ra những vết đen như bị xé rách, nhưng lại nhanh chóng được da thịt bù đắp, chỉ nghe thấy giọng nói bình tĩnh u lãnh của hắn:

“Chỉ là Minh Dương đã tận mà thôi.”

Thần sắc Vệ Huyền Nhân biến đổi, ánh mắt phức tạp, hiểu rằng Thích Lãm Yển đắc tội không ít người, trước mắt càng hiện lên vị Chân Nhân mới tấn cấp tay cầm bảo đại kia, hơi trầm mặc, nói:

“Nhân quả thiên hạ, phần lớn đều thân bất do kỷ, càng nhiều là lưỡng bại câu thương, Ngụy Vương và Lãm Yển hôm nay cũng vậy.”

Lý Chu Nguy không đáp lời hắn.

Khí Quyết Âm mênh mông quanh quẩn giữa trời đất, Vệ Huyền Nhân cuối cùng nhìn hắn thật sâu một cái, thân hình hóa thành cuồn cuộn bạch khí, phiêu tán như khói, mọi quang thái trước mắt nhanh chóng thu hồi, như thủy triều lui về phương Bắc.

Lý Chu Nguy đã từ trong tay áo lật ra một vật.

Vật này lớn bằng ngón tay, tròn như kim đan, như ôm một mặt trời nhỏ, trong tay quang minh lấp lánh, chính là Thứ Hiển Quảng Dương Bảo Đan!

Nuốt viên bảo đan này, sắc mặt hắn hơi dịu đi, nhưng vết rách màu sắc trên mặt vẫn rõ ràng, màu sắc đậm đặc trong mắt cũng chưa hề phai nhạt.

Giờ khắc này, bên trong pháp khu của hắn đã là một đoàn rối ren!

Trúng một kích của Thanh Gia Hoa Chi, pháp khu tan vỡ cùng thương thế chỉ là thứ yếu, quan trọng nhất là ba luồng thanh tử hoàng quang cuồn cuộn trào ra từ trong cơ thể, đan xen lẫn nhau, khắp tứ chi bách hài.

Thanh Gia Mậu Thổ chi tai!

Ba luồng thanh tử hoàng quang này, nói đúng ra không phải huyền quang gì, cũng không phải thần diệu tàn lưu gì, mà là một loại tai kiếp, vị cách cực cao, không ngừng ứng hiện, tràn ngập trong ngoài, có nỗi khó khốn tâm hoặc thần, có kiếp nạn xuyên tán thần diệu!

Khi giáng xuống đầu, Lý Chu Nguy trong khoảnh khắc mất hết tầm nhìn và phương hướng, chỉ cảm thấy hai mắt một mảnh hỗn độn, linh thức như rơi vào đầm nước, trầm đục không dậy nổi, là nhờ phù chủng cảm ứng, mới khiến hắn tỉnh táo lại.

Nhưng cho dù đã tỉnh táo lại, linh thức vẫn thấp thỏm đáng thương, gần như mất hết cảm ứng, hai mắt cũng u ám vô quang, mọi hành động vừa rồi của hắn, đã sa sút đến mức chỉ dựa vào đôi tai để nghe động tĩnh...

Về phần pháp khu, Thanh Gia Mậu Thổ chi tai này gần như chiếm cứ khắp trong ngoài pháp khu của hắn, uy năng tính mạng ký thác tại một phủ khiến hắn miễn cưỡng có thể điều động thần thông, phản ứng hành động, nhưng so với trước kia đã là một trời một vực, Thích Lãm Yển nhìn không sai, Lý Chu Nguy hắn đã là cường nỗ chi mạt, tu hành đến nay chưa từng có thương thế nặng đến vậy!