Sắc mặt hắn không chút biến đổi, lấy ra mấy viên linh dược, linh đan, lần lượt nuốt vào, nhưng tác dụng không nhiều, đành nâng tay lên, lại lấy ra một viên đan dược.

Viên đan này toàn thân màu tím, bao quanh một luồng khí Thái Âm, so với các loại đan dược trong tay, trông nhỏ nhắn tinh xảo ——— chính là 【Bách Dạ Đổ Tâm Dược】 mà Lý Hi Minh năm xưa đoạt được từ bí cảnh rơi xuống tại Uyển Lăng Thiên.

Công hiệu của linh dược này chính là hóa giải mê chướng, thanh tỉnh linh thức!

Linh dược vừa vào đến cổ họng, tức thì hóa thành luồng Thái Âm và Thanh Khí cuồn cuộn, tiêu dao chảy xuống, cố gắng trấn áp 【Thanh Gia Mậu Thổ chi tai】 trong cơ thể.

Viên linh dược này dẫu sao cũng là vật của động thiên, lại chiếm thái âm trong tam âm, cuối cùng cũng khiến tai kiếp đang cuồn cuộn trong cơ thể tạm thời lắng xuống... Sắc màu trong mắt Lý Chu Nguy nhạt đi một phần, linh thức cuối cùng cũng lan ra được ba trượng quanh thân, cảm ứng với thần thông cũng dần mạnh hơn, nhưng niềm vui trong lòng hắn lại chẳng hề mãnh liệt.

Không vì lẽ gì khác, 【Thanh Gia Mậu Thổ chi tai】 có thể không ngừng cảm ứng mà sinh ra, liên tục mạnh lên, nhưng dược lực của 【Bách Dạ Đổ Tâm Dược】 lại có hạn, không thể chống đỡ quá lâu!

‘Dùng để thu dọn tàn cục... cũng đủ rồi!’

Hắn tuy vẫn không thể nhìn thấy, nhưng có thần thông 【Tra U】 trong người, tâm niệm khẽ động, toàn bộ cảnh vật trên mặt hồ lập tức hiện ra trước mắt!

【Thái Dương Diễn Quang Bảo Đại】 lơ lửng trên bầu trời, ánh sáng chiếu rọi xuống, gắt gao giữ chặt một kim thân khổng lồ. Kim thân này sáu chân sáu tay, các loại kim khí đều vỡ nát, trên cổ mọc đầy những khuôn mặt, tất cả đều mang vẻ khóc lóc. Bảo đại của đạo thống Thái Dương này hiển nhiên có công hiệu đặc biệt, khiến hắn không dám tự vẫn đào thoát.

Chính là tên chó săn Nô Tư của Đại Dục Đạo!

Sắc mặt Lý Chu Nguy không đổi, dần dần dời tầm mắt, lúc này toàn bộ thần thông trên mặt hồ đều hội tụ tại một nơi khác.

Dưới tầng tầng thần thông ấy, hiện rõ một nam tử trung niên đang đứng.

Người này tướng mạo khá ưa nhìn, độ chừng ba bốn mươi tuổi, mũi cao mắt sâu, vẻ tiêu sái ngày nào đã không còn, tóc tai bù xù, mình trần nửa trên, nửa dưới thân thể nát bấy, thuật kiếm trong tay cũng gãy làm đôi, khóe môi rỉ máu, nhưng vẻ mặt vẫn lạnh lùng.

‘Quốc chủ Thiết Phất Quốc.’

‘Hách Liên Vô Cương.’

...

Đông Hải.

Trên mặt biển mây mù lượn lờ, lão đạo sĩ râu bạc đạp hồ lô, lặng lẽ bay về phương bắc. Thần sắc hắn trông vô cùng tiêu điều, vén ống tay áo lên, đạo bào kim cương bất hoại đã rách hai vết lớn, vết rách phẳng lì.

‘Kiếm tiên, quả là có bản lĩnh.’

Hắn tuy đang khen ngợi, nhưng rõ ràng có chút thất hồn lạc phách. Bay một mạch về phương bắc, liền thấy vị đại chân nhân áo trắng kia đạp trên bạch khí cuồn cuộn như mãnh thú mà đến. Vương Tử Gia tiếc nuối chắp tay, thở dài nói:

“Là ta thất trách.”

Vệ Huyền Nhân ngước mắt, lắc đầu nói:

“Sư huynh đã cố hết sức. Nếu đổi lại là Thác Bạt Kỳ Dã đến, Thích sư điệt sớm đã thần hình câu diệt, không lưu lại chút dấu vết nào rồi.”

Vương Tử Gia chỉ đáp:

“Sư đệ không cần giữ ý cho ta. Ta ở trong động thiên làm đạo sĩ cả đời, ngươi bảo ta giảng kinh, luận đạo pháp, ta còn có chút bản lĩnh. Chứ bảo ta cầm linh bảo đi đả thương người, thật sự là bất lực... Đáng tiếc cho sư điệt, một hai trăm năm này... chỉ đành an ổn sống kiếp phàm nhân.”

Vệ Huyền Nhân khẽ mỉm cười, đáp:

“Hiện tại chưa hẳn không phải chuyện tốt, phúc họa đã tỏ, kiếp nạn cũng đã trải qua hết rồi...”

Vị đại chân nhân này dừng một chút, rồi cúi mày nói:

“Năm đó hắn vào động thiên, không được ai chọn trúng, lại bị tộc nhân ruồng bỏ, từ đó luôn canh cánh trong lòng, không phải tâm tính có thể thành đại đạo. Nay trải qua kiếp sinh tử này, vừa hay để hắn quay về động thiên tu hành, cũng coi như thỏa mãn tâm nguyện...”

“Sư tôn từng vì ta lưu lại một ân tình, lại chuẩn bị một phần huyền dược. Phiền sư huynh vì ta thỉnh đến, để hắn chuyển thế đi.”

Vương Tử Gia chợt sững sờ, khó tin nói:

“Ngươi... đây là thứ độc nhất vô nhị của Thiên Lâu Đạo... Sư thúc đã để lại cho ngươi, sao nỡ lòng cho kẻ khác? Vậy ngươi thì sao? Vật này ngay cả trên núi cũng chẳng mấy khi có...”

Vệ Huyền Nhân cúi người thật sâu, đặt 【Thanh Gia Hoa Chi】 vào tay Vương Tử Gia, nói:

“Ta không dùng đến nữa, vừa hay bồi thường cho hắn, làm phiền sư huynh rồi!”

Vương Tử Gia im lặng hồi lâu, định mở miệng khuyên can thêm, nhưng vị đại chân nhân trước mắt lại cười, nói:

“Đây là chuyện tốt, thành toàn cho hắn, cũng thành toàn cho ta. Mà Quan Hóa Thiên Lâu Đạo của chúng ta chịu tổn thất thảm khốc như vậy, cũng vừa hay mượn cơ hội này rút khỏi Giang Hoài, không nhúng tay vào chuyện Minh Dương nữa. Thích sư điệt đã phải trả giá bằng tính mạng... lại còn chết vì ý của vị kia, càng không tiện nói gì hơn.”

Vương Tử Gia chợt bừng tỉnh, nhìn 【Thanh Gia Hoa Chi】 trong tay, lẩm bẩm:

“Ngươi đã tính toán cả rồi sao?”

Vệ Huyền Nhân lắc đầu, vẻ mặt có vài phần phức tạp khó tả, giọng có chút xa xăm:

“Chỉ là sớm hơn kế hoạch rất nhiều.”

Vương Tử Gia vẫn nhìn hắn với vẻ khó tin, cho đến khi vị quốc sư Đại Triệu này hành lễ rời đi, biến mất nơi chân trời. Đột nhiên, khuôn mặt của Thích Lãm Yển ngày đó hiện về, trong khoảnh khắc này, Vương Tử Gia chợt hiểu ra nguyên nhân thực sự khiến vị sư điệt này thà vứt bỏ tất cả, cũng muốn gây khó dễ cho Minh Dương.

‘Là để trải đường cho Vệ sư đệ sao? Phải, mà cũng không phải.’

‘Quan Hóa Thiên Lâu Đạo án ngữ tại Giang Hoài, rất có thể bị lợi dụng để ngăn trở Minh Dương. Nếu hết thảy đều ứng nghiệm, Quan Hóa ắt phải có một người đứng ra gánh vác việc ngăn trở Minh Dương. Người đó, nếu không phải Thích Lãm Yển, thì chính là Vệ Huyền Nhân.’

‘Thích Lãm Yển liều mình, bất chấp hết thảy, công khai bày tỏ ác ý với Minh Dương, khiến cả phương Nam lẫn phương Bắc đều thấu rõ ý đồ của hắn. Chân chính mục đích của hắn chẳng phải để ngăn trở Minh Dương, hay đạt được thành tựu nào, mà là để chứng tỏ bản thân là một thanh đao sắc bén hơn ——— cốt để bảo toàn cho Vệ Huyền Nhân.’