Tư Đồ Hoắc chí mãn ý hùng.

Trận đại chiến lần này, Tư Đồ Hoắc vốn tưởng mình chẳng chiếm được lợi lộc gì, thậm chí âm thầm chuẩn bị đầu hàng phương Bắc, không ngờ lại có Lăng Muội đứng ra, lão căn bản không cần đi ngăn chặn bảo vật của Vương Tử Gia, thứ được xưng là khắc tinh kim đức!

Đối thủ của lão là chú cháu Hách Liên gia, trong đó Hách Liên Ngột Mãnh còn phải dựa vào huyết khí bù đắp thân thể, trọng thương vừa mới lành.

Lấy kim sát đối ma sát, lại có Tu Võ Chi Quang gia trì, không nghi ngờ gì là thế như chẻ tre, mắt thấy Thích Lãm Yển vẫn lạc, cục diện thay đổi lớn, lão lập tức động tâm tư, âm thầm coi chú cháu Hách Liên Vô Cương là công lao của mình ——— Tư Đồ Hoắc lão đây chính là đến để tranh đoạt mệnh số, chém giết thần thông càng nhiều càng tốt.

Chính là do lão dốc sức ngăn cản, bất chấp tất cả cũng phải chặn đứng Hách Liên Ngột Mãnh vừa mới lành trọng thương, lúc này mới ép buộc vị Thiết Phất quốc chủ Hách Liên Vô Cương, một Tử Phủ trung kỳ, liều mình quay về viện trợ, thay cháu trai mình đoạn hậu, bị hoàn toàn lưu lại nơi đây!

Nhưng đối với Tư Đồ Hoắc mà nói, đây thật sự là song hỷ lâm môn:

‘Một Hách Liên Ngột Mãnh thì có ích lợi gì? Vị này không chỉ là Tử Phủ trung kỳ, còn là quốc chủ một nước, Hách Liên gia lập nên Thiết Phất Quốc, từng một thời khống chế Mạc Nam, đến nay vẫn có địa vị không thấp, tuy nhìn qua không lộ vẻ gì, nhưng thu hoạch tuyệt đối có thể gọi là phong phú!’

Trận đại chiến này ai nấy đều mang thương tích, Lý Chu Nguy tự nhiên không cần nói tới, Văn Thanh chân nhân bị Già Lư vừa lui xuống đánh lén, ngay cả pháp thể cũng bị đánh nát hơn nửa, Ninh Uyển lại càng phải dựa vào [Đại Tuyết Tuyệt Phong] mới giữ được tính mạng, người ngồi mát ăn bát vàng, chỉ có một mình lão mà thôi.

Mà Lý Chu Nguy thân mang trọng thương, Tử Phủ trung kỳ có trọng lượng chỉ có một mình lão, Tư Đồ Hoắc lão đây lại là đường đao tiết độ sứ, chức trách tại thân, việc thu phục Giang Hoài sau này tất do lão làm chủ, điều này sao có thể không khiến lão đắc ý? Trong đôi mắt kia rõ ràng hiện lên vẻ vui mừng, chỉ cười nói:

“Hách Liên đạo hữu! Đa tạ đã nhường!”

Tiếng này cực kỳ châm biếm, khiến Hách Liên Vô Cương ngẩng đầu lên, ánh mắt hắn xuyên qua tầng tầng lớp lớp sắc màu, nhìn quanh một lượt như muốn ghi nhớ từng khuôn mặt, đôi môi khẽ run, giọng nói trầm thấp:

“Tư Đồ Hoắc!”

Tiếng này vừa hung vừa dữ, tàn bạo chấn động trong thần thông, chư tu đều im lặng, Tư Đồ Hoắc ánh mắt sáng quắc, nói:

“Đạo hữu bị ta bắt giữ, cũng không đáng hổ thẹn, chỉ là đạo hữu không tu tiên đức, giết người vô số, tội ác tày trời, khi gặp mặt đế vương triều ta, tự có phân xử!”

Câu nói này của lão cực kỳ cao minh, vừa nhấn mạnh công lao của mình, lại thêm phần uy hiếp, hận không thể khiến người này chết ngay tại chỗ, Hách Liên Vô Cương cười khẩy một tiếng, ánh mắt châm biếm nhìn chằm chằm [Huyết Hung Lâu] trong tay lão, cuối cùng cũng không còn để tâm nữa, u u nói:

“Tư Đồ Hoắc, tu võ dễ cầm khó buông, ngươi thọ nguyên không còn nhiều, ngày đầu thai chuyển kiếp đã gần kề, Dương thị há chẳng có chuẩn bị sao?”

Lời này vừa thốt ra, chư tu hoặc quay đầu không nói, hoặc âm thầm cười lạnh, sắc mặt Tư Đồ Hoắc không đổi, cười nói:

“Lòng trung quân của ta, trời xanh có thể soi xét, không dung thứ cho kẻ sắp chết như ngươi khiêu khích!”

Lão nhân này nhìn qua rất đỗi thản nhiên, nhưng bàn tay nắm chặt chuôi đao lại cho thấy sự phẫn nộ trong lòng lão, nụ cười trên mặt càng thêm lạnh lẽo, nhưng lão đột nhiên khẽ giật mình, quay đầu lại.

Bên cạnh kim thân được định vị bởi ánh sáng mặt trời, không biết từ lúc nào đã xuất hiện thêm một vị kiếm tiên áo trắng, đôi kiếm đồng kia tràn đầy lạnh lẽo, Lâm Trầm Thắng bên cạnh mắt hơi đỏ hoe, hành lễ đệ tử đứng đó.

Nô Tư đã mặt đầy hoảng sợ, kinh hãi run rẩy cất lời:

“Ta là thân tín của Khổng Tước, Kiếm Tiên tha cho ta một mạng, Đại Dục nhất định có hậu báo!”

Câu nói này của hắn khiến trời đất đều run rẩy, vị kiếm tiên này giận mà bật cười, Lê Hoa Bảo Kiếm trong tay chợt nhảy lên:

Trời đất hóa trắng.

Khí đoái kim sắc bén xuyên qua tốn phong, khiến kim thân kia ầm ầm chấn động, thân ảnh vị kiếm tiên này phiêu tán như khói, Nô Tư ngay cả một tiếng kêu đau cũng không kịp thốt ra, phấn quang cuồn cuộn và cát đá rơi xuống như thác nước đã đổ xuống hồ.

Đại Dục Đạo Ma Kha Nô Tư, đột ngột vẫn lạc!

Thần thông trên không trung không một ai để ý, nhưng vẫn không ai nhúc nhích, ngay cả Tư Đồ Hoắc cũng im lặng chờ đợi, mắt thấy Tư Mã Nguyên Lễ giữa trời đầy cát đá phấn quang, cưỡi gió hạ xuống, dừng lại bên cạnh thanh niên ở trung tâm hồ, thăm dò cung kính nói: