Hách Liên Vô Cương bỗng ngẩng đầu lên, nghe thấy một giọng nói khàn đặc:

“Cho ngươi được chết toàn thây.”

Tiếng này vang vọng, trường kích đã quay trở lại, giữa vô số ánh mắt ầm ầm bổ xuống!

‘Hắn… vẫn còn sức xuất thủ!’

Hách Liên Vô Cương vừa rồi hứng chịu một trận cuồng công, trạng thái lúc này cực kỳ tồi tệ, đã sơn cùng thủy tận, nhưng Thân Thần Thông cùng Mệnh Thần Thông ngự tại thân, trừ phi Dương thị cũng có thể lấy ra bảo vật như 【Thanh Nha Hoa Chi】, bằng không bất luận chịu sự trấn áp nào, bản lĩnh nhất niệm tự vẫn vẫn luôn có, muốn bắt sống kẻ này, quả thực khó càng thêm khó.

Muốn hắn tự mình quy hàng, lại càng không thể.

Không như Thích tu, tán tu không vướng không bận, càng không như Thác Bạt gia, Mộ Dung gia có đại nhân vật chống lưng, cho dù đầu hàng cũng có khả năng trao đổi tù binh, Hách Liên Vô Cương đã là chiến lực cao nhất của Thiết Phất quốc, hắn một khi chịu hàng, toàn bộ Thiết Phất Hung Nô phương bắc cùng Hách Liên Ngột Mãnh đào thoát trở về, kết cục có thể lường trước!

‘Hắn đã quyết định ở lại, tức là đã mang tử chí.’

Trong khoảnh khắc, tất cả ánh mắt đều tập trung lại, ngay cả Hách Liên Vô Cương, kẻ đang mang sắc mặt băng lãnh dưới những luồng thần thông cuồn cuộn kia, lúc này cũng ngẩng đầu lên, hiểu rằng đây là Lý Chu Nguy cho hắn một chút thể diện cuối cùng. Hắn thở hắt ra một hơi dài, rồi ngẩng đầu.

Môi hắn run run, vị quốc chủ tung hoành Mạc Nam trăm năm, dẫn dắt Hách Liên gia xoay chuyển càn khôn, khởi tử hồi sinh này, đến cả lời trăn trối cũng không tìm được một người để ngỏ, cuối cùng đành im lặng.

“Ầm ầm!”

Dưới sự nín lặng của vô số thần thông, Thăng Dương của hắn ầm ầm rơi rụng, toàn bộ thân thể hóa thành ma quang cuồn cuộn, một luồng sát khí đặc quánh vọt thẳng lên trời, hất tung tất cả thần thông đang trấn áp bên trên, hóa thành một bức tranh sơn hà sát khí bằng thủy mặc bao trùm khắp bầu trời!

Thần thông 『Giác Mộc』 bao trùm khắp bầu trời chưa đầy mấy chục hơi thở, 『sát khí』 đã vọt thẳng lên trời, át cả Tốn Phong, vị Tử Phủ trung kỳ thứ hai trong cùng một ngày đã ngã xuống!

“Đoàng!”

Toàn bộ bầu trời đã hóa thành màu mực xanh đậm đặc không tan, từng giọt mưa sát khí lạnh buốt rơi xuống, bóng tối dày đặc không thấy nổi năm ngón tay bao trùm cả khoảng trời, chỉ còn lại những luồng hào quang thần thông đơn độc le lói.

Hách Liên Vô Cương cùng chư tu sĩ phương nam kỳ thực cũng không có thù oán gì, trong những trận đại chiến đã qua cũng xem như biết kiềm chế, cố gắng không đắc tội bất kỳ thế lực nào, lúc này khó tránh khỏi cảm giác thỏ chết cáo buồn, một bầu không khí nặng nề bao trùm.

Tư Đồ Hoắc sắc mặt tái mét, cúi đầu không nói, dường như đang âm thầm nghiền ngẫm điều gì. Tư Mã Nguyên Lễ thì lặng lẽ nhìn mưa lạnh đầy trời, lại phát hiện vị Ngụy Vương kia vẫn đứng sừng sững giữa không trung, sống lưng thẳng tắp, không hề có ý định lui bước:

‘Hắn còn muốn làm gì nữa?’

Vị Ngụy Vương kia vượt qua bóng tối nơi chân trời, đạp quang rơi xuống bên hồ, giọng nói tuy khàn đặc, nhưng vẫn vững vàng, đầy uy lực:

“Đinh Lan, Cảnh Thiều, Thanh Hốt.”

Lời này vừa thốt ra, ba người cùng tiến lên một bước, Lâm Trầm Thắng cúi đầu lĩnh mệnh, nghe Ngụy Vương nói tiếp:

“Hàm Hồ đã hạ, Giang Hoài tất phải chiếm, ba người các ngươi mang Huyền tới Bạch Nghiệp, vây khốn sơn môn, không cần công phá ngay, chỉ cần xua tan thần thông, rồi lập tức bay tới Bạch Giang, cứu viện Vọng Nguyệt, tăng viện cho Đường Đao.”

“Tuân lệnh.”

Chư tu sĩ đồng thanh đáp, trên mặt Tư Đồ Hoắc thoáng hiện nụ cười, nhưng không ngờ giọng Lý Chu Nguy vẫn bình thản:

“Tư Đồ Hoắc cùng Trình Cửu Vấn, hai ngươi…”

Lý Chu Nguy dừng lại một chút, trên mặt thoáng hiện nụ cười lạnh lẽo:

“Theo ta công phá Huyền Diệu, men theo Bạch Hải mà lên.”

Lời này vừa thốt ra, tất cả mọi người đều kinh hãi.

Tu sĩ tầm thường trúng phải 【Thanh Nha Hoa Chi】, không chết đã là may mắn lắm rồi, mấy chục năm không thể xuất quan, thậm chí có kẻ bế quan rồi đột tử cũng không hiếm, hắn… vậy mà còn dám mang thân trọng thương tiếp tục bắc tiến!

Chư tu sĩ đều biến sắc, Tư Đồ Hoắc càng sững sờ tại chỗ, nào ngờ đôi mắt rực rỡ ánh quang kia cứ nhìn thẳng vào lão, khiến lão phải nuốt ngược những lời kinh ngạc vào trong, đáp:

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Trong lòng lão vốn đã có nghi hoặc, giờ khắc này chợt bừng tỉnh:

‘Thì ra… thì ra hắn cũng có ý định tích lũy mệnh số cho bản thân! Nên mới phải liều mình mang thân trọng thương, tiến về phương bắc!’

Lý Chu Nguy ung dung không vội, đạp thiên quang hướng về phía bắc, 『Xích Đoạn Thốc』 đen tuyền lóe lên, ngăn cách mọi ánh nhìn, lúc này hắn mới lặng lẽ nuốt ngược dòng máu tanh đang chực trào lên cổ họng, sắc mặt trông khá hơn một chút.