Chỉ là hiện tại không phải lúc cân nhắc việc này, cảm nhận được 『Quân Đạo Nguy』 đã công thành cùng với pháp lực thần thông từ lục khí không ngừng truyền về, Lý Chu Nguy thầm tính toán.

‘Ba ngày!’

Trận đại chiến này, thời gian ta đơn đả độc đấu chiếm phần lớn, cảm ứng được mệnh số Bạch Lân không mấy mãnh liệt, phản hồi từ Quân Đạo Nguy cũng tương đối mỏng manh, sự trợ giúp phần lớn đến từ pháp lực thu được khi dùng lục khí công phá thần thông, đánh bại Ma Thích.

Luồng pháp lực này kết hợp với sự thần diệu của đan dược, không ngừng chống lại tai kiếp ngày càng tăng cường trong cơ thể, khiến trạng thái của ta dần khởi sắc ——— nhưng trong vòng ba ngày, hai luồng sức mạnh này sẽ cạn kiệt, nếu không bế quan áp chế, ắt sẽ gặp đại phiền toái!

‘Ba ngày… phải bình định Giang Hoài.’

Thần quang trong mắt hắn u ám, nhưng không hề sợ hãi:

‘Thích Lãm Yển vừa chết, sự khống chế đối với Giang Hoài tất sẽ sụp đổ, chỉ còn là một con đường bằng phẳng mà thôi, hơn nữa…’

Trong lòng Lý Chu Nguy chợt lóe lên hình ảnh đạo tử sắc phù lục kia, hắn nhướng mày nhìn về phương xa:

‘Tu sĩ phương Bắc không thể đồng lòng hợp sức, các tu sĩ bại trận tháo chạy, ắt sẽ phân tán, Nghiệp Quế đã ngầm cấu kết, hẳn là vẫn còn thu hoạch!’

……

Vọng Nguyệt Hồ.

Sắc màu trên vòm trời đã nhạt phai, tan biến nơi chân trời phía bắc, Lý Hi Minh đầu óc hơi choáng váng, lắc đầu, ho ra một ít kim huyết, kim huyết ấy trong khoảnh khắc hóa thành khói lửa phiêu tán.

Hắn có chút kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía đông, sắc xanh đen đậm đặc đến cực điểm, đâm thẳng lên tận trời cao, khiến Lý Hi Minh vừa kinh hãi vừa lo lắng:

‘Đây là cảnh tượng gì?’

Khoảng cách giữa Hàm Hồ và Vọng Nguyệt Hồ trải dài khắp Tống Quốc, có thể khiến hắn nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng hùng vĩ như vậy, tuyệt đối không chỉ một vị Tử Phủ đã ngã xuống!

‘Minh Hoàng… có chừng mực, Thích Lãm Yển hẳn không dám hại hắn…’

Hắn không kịp suy nghĩ nhiều, phía tây thân ảnh ẩn hiện, màu sắc nhạt nhòa, cuối cùng cũng đã rút lui, khiến lòng hắn nhẹ nhõm:

“Tây Thục… ra tay thật tàn độc.”

Hắn cứ ngỡ trên Vọng Nguyệt Hồ sẽ có một trận đại chiến, quả nhiên đoán không sai, nhưng sự ra đi của Lý Chu Nguy đã khiến trọng tâm của cuộc tranh giành nam bắc bị dịch chuyển, phe Khánh Tế rục rịch hành động, chủ lực của trận đại chiến này lại trở thành Tây Thục, các tu sĩ vốn nên đến trợ chiến, nay chỉ có Trần Dận đến trấn giữ bờ sông.

Lý Mục Nhạn, Hoành Nham hai vị vẫn đến như thường lệ, hai người này một kẻ trọng thương chưa bình phục, một kẻ lại bị bó tay bó chân, thực lực không đáng kể, nhưng trong đám mây sắc màu trĩu nặng kia, lại ẩn hiện thêm một người.

Người này hiệu Thân Sưu, thần thông không tầm thường, chính là một tu sĩ Tử Phủ trung kỳ!

Ba người liên thủ, Lý Hi Minh trong khoảnh khắc đã rơi vào hiểm cảnh ngàn cân treo sợi tóc, nếu không có [Thiên Dưỡng Ung] kìm hãm, chưa nói có thể ngăn địch ngoài Tây Bình hay không, bản thân hắn ít nhất cũng phải trọng thương!

Hiện tại, người ngựa phía tây đột ngột rút lui, Lý Hi Minh cũng bị thương không nhẹ, nhưng trong lòng lại không có chút vui mừng nào.

‘Giáng Thiên vẫn còn trấn giữ trên sông.’

Dù cho trọng tâm của phương bắc lúc này đã không còn ở phía tây, người ở lại trấn thủ Bạch Giang tuyệt đối không phải là một Tử Phủ đơn giản, huống chi Bạch Nghiệp đã mất, binh đoàn đường đao bị trùng trùng vây khốn, Ma Ha của Đại Dục Đạo có thể thừa thế xông thẳng vào!

Lý Giáng Thiên trấn giữ bên sông, có thể quan sát bờ đối diện, ít nhất là trước thời khắc hai bên khai chiến, trên Bạch Giang đã có Lâu Doanh Các và Cao Phương Cảnh, huống hồ còn có mấy vị Lân Mẫn đang chờ sẵn…

‘Mặc dù Lâu Doanh Các chưa chắc đã chịu bỏ nhiều công sức vì Thích Lãm Yển, nhưng Đại Dục Đạo tuyệt đối có lòng thèm muốn, một khi phái người nam hạ, nhất định là nhắm vào Giáng Thiên!’

Lý Giáng Thiên chậm chạp chưa thúc giục ngọc phù cầu viện, điều này khiến Lý Hi Minh có chút yên lòng, lúc này không thể lo nghĩ quá nhiều, chỉ ngẩng đầu lên, vừa lao đi, vừa âm thầm vận chuyển:

【Tra U】!

Hắn vừa rời khỏi Tây Bình, cảnh tượng trên dòng sông cuồn cuộn đã lặng lẽ thu vào đáy mắt, nhưng cảnh tượng truyền về lại khiến lòng hắn đột nhiên chấn động.

Sông dài cuồn cuộn, phía trên thần thông đan xen, lại thấy Ly Hỏa ngút trời, khí diễm ngông cuồng… hoàn toàn không thấy bóng dáng Lâu Doanh Các hay Cao Phương Cảnh, cũng chẳng thấy viện binh phương bắc nào, Đại Dục Đạo ngay cả một Ma Ha cũng không hề xuất hiện, chỉ có hai vị Lân Mẫn đang chật vật chống đỡ dưới Ly Hỏa, rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan!

Trái tim Lý Hi Minh vốn đang treo ngược cành cây cuối cùng cũng được đặt xuống, nỗi nghi hoặc lập tức dâng lên trong lòng, hắn điều khiển thiên quang, thân hình thoắt ẩn thoắt hiện, chẳng mấy chốc đã đến bờ bắc, lo sợ có mai phục, hắn lập tức dừng bước, trước tiên đưa mắt quan sát Bạch Giang ở phía xa hơn về phương bắc.

Quả nhiên có Chân Hỏa hừng hực, Ma Ha kim thân!

Nhưng điều khiến người ta chú ý hơn cả là từng đạo thần thông lấp lánh, trên vòm trời ánh sáng rực rỡ, lại có vô vàn kim khí bốc lên ngút trời, bao phủ cả không gian, mấy vị Kim Y chân nhân đứng sừng sững giữa không trung, hiên ngang chống chọi với thế lửa của Chân Hỏa đốt vàng, đánh cho hai vị tu sĩ đang thi triển thần thông 『Chân Hỏa』 ở trung tâm không ngóc đầu lên nổi.

‘Kim Nhất Đạo Thống!’

Trong lòng Lý Hi Minh chợt rạng ngời, thoáng chốc đã thông suốt đầu đuôi câu chuyện: ‘Là Kim Vũ Trương gia… bọn họ đã sớm bắc tiến, đánh vào Giang Hoài rồi!’