‘Lý Hi Minh đến rồi!’

Hai người đến cả thời gian nhìn nhau cũng không có, lập tức vận chuyển thần diệu, từ bỏ hoa quang, định quay về Thích Thổ!

Công bằng mà nói, bản lĩnh của hai người cũng không tệ, một vị là Liên Hoa tọa hạ, vị còn lại cũng là Phát Tuệ tọa, nếu cùng liên thủ, đủ để cầm chân phần lớn tu sĩ Nhất Thần Thông, dù gặp phải viện binh, cũng có cơ hội thoát thân.

Nhưng khổ nỗi Lý Giáng lại có linh bảo hộ thân, 【Nam Minh Tâm Hỏa】 quả thực quá lợi hại!

Ngọn lửa này vốn là một loại ly hỏa, uy lực biến hóa dựa trên bản mệnh của người thi triển thần thông, khi mới ngưng tụ, uy lực đã vượt qua cả 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】 của Lý Hi Minh, sau lại được lục khí gia trì, uy lực tăng gấp bội, chỉ có Thiên Ô Tịnh Hỏa vô cùng quý giá trong tay Lý Hi Minh mới có thể hoàn toàn áp chế được ngọn lửa này!

Một ngọn lửa như vậy tương ứng với thần thông ly hỏa, vận chuyển theo tâm niệm, không chỉ thiêu đốt một chỗ, khổ nỗi binh khí trong tay đám Liên Mẫn lại quá kém cỏi, sau mấy chục hiệp, hai kẻ đã bị thiêu đến mức kim thủy chảy ròng ròng trên tay.

Thời gian còn lại phải giao đấu tay không, càng bị thiêu đốt đến choáng váng mặt mày.

Nhưng trái ngược với vẻ chật vật của hai kẻ kia, Lý Giáng càng đánh càng ung dung, hai mắt sáng ngời, thầm gật gù.

Nói ra cũng thật hổ thẹn, Lý Giáng vừa mới đột phá Tử Phủ, đối thủ gặp phải lại là Thác Bạt Tứ, một tu sĩ Tử Phủ trung kỳ, đường đường là đế tộc Đại Lương! Vốn đang đắc chí ngạo nghễ lại bị kẻ này đánh cho không có sức chống trả, nếu không phải Lý Chu Nguy kịp thời đến cứu, hắn chỉ mấy hiệp nữa là bị y đánh trọng thương, khó tránh khỏi cảm giác thất bại.

Đến khi giao đấu với hai kẻ này, hắn mới biết thế nào là đối thủ mà một tu sĩ Nhất Thần Thông nên giao chiến, quả thực tinh thần sảng khoái, càng đánh càng dung hội quán thông, khí thế bức người:

‘Thế này mới phải chứ!’

Thấy hai kẻ kia định tự vẫn, Lý Giáng phản ứng càng nhanh hơn, Ly Hỏa Linh Bảo đã sớm chuẩn bị sẵn trong Thái Hư chợt hạ xuống, vô số sợi tơ vàng óng phun ra, bỏ qua kẻ Liên Mẫn dưới Liên Hoa tọa kia, toàn bộ lao về phía kẻ Phát Tuệ tọa!

Lý Hi Minh tất nhiên hiểu ý, thần thông vận chuyển, tay bắt pháp quyết, miệng niệm thần chú:

“Sắc!”

Lục hợp chi quang của 【Thiên Hạ Minh】 quét ngang Thái Hư, đột ngột giáng xuống, thần diệu của sắc lệnh phong bế, tiêu giải tai ương vận chuyển, khiến gã sững lại, thần diệu trong cơ thể lập tức bị đánh tan.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, đồng bạn bên cạnh gã đã nổ tung!

Nhưng những mảnh vỡ hào quang bay lên không giúp được gì cho gã, tất cả đều bị ly quang đậm đặc không tan kia bao phủ, thần diệu 【Súc Hợp】 mênh mông thu lại vào đó, tóm lấy gã Liên Mẫn này, không cho thoát thân.

Rồi 【Thiên Ô Tịnh Hỏa】 trắng rực từ trên trời giáng xuống! Gã Liên Mẫn này rú lên một tiếng cực kỳ thê thảm, lại còn bị một Ly Hỏa Linh Bảo khác khóa chặt, không thể động đậy, cứ thế như một chiếc thuyền con, lững lờ bị hút vào trong ung.

“Thái thúc công… thần thông thật lợi hại!”

Lý Giáng lập tức cưỡi ly hỏa bay tới, Lý Hi Minh vừa rồi lại động phải vết thương, sắc mặt hơi tái đi, ho khan hai tiếng, đồng tử nọ vội vàng hiện thân, tiếp lấy linh bảo từ tay lão để trấn áp, lúc này mới thấy Lý Hi Minh cười nói:

“Là do 【Thiên Dưỡng Ung】 này lợi hại! Để đối phó với Thích tu… nhất là những kẻ không có bản lĩnh gì… quả thực là đánh trúng chỗ hiểm.”

Lý Giáng lúc này mới để ý đến vết thương trên người lão, hạ giọng hỏi:

“Sao rồi?”

Lý Hi Minh xua tay, nhắc đến tình hình phía tây, ánh mắt lại đầy kinh hãi nhìn chằm chằm bờ sông, thấy thế lửa và kim quang ngày càng lớn mạnh, hỏi:

“Trần Lão chân nhân đâu rồi?”

Lý Giáng ngập ngừng một lát rồi đáp:

“Lão nhân gia người đã qua sông rồi!”

“Qua sông rồi!”

Lý Hi Minh nhìn cảnh hỗn loạn trên Bạch Giang, khẽ nói:

“Việc này vốn không nên nhúng tay vào!”

Lý Giáng lặng lẽ lắc đầu, nói:

“Kim Vũ đến cũng không sớm như vậy, Trần Dận tiền bối giao đấu kịch liệt với đám người Thị Lâu Doanh Các, đã bị thương, phía sau họ mới bắt đầu rối loạn, lão tiền bối ấy không biết đó là Kim Vũ, chỉ đoán là Lưu Bạch và những người khác từ Thảng Đao Sơn rút về phía nam, nên dặn ta canh giữ bên bờ sông, còn người thì qua sông yểm trợ.”

Lý Hi Minh hơi sững sờ, không kìm được thốt lên:

“Thật can đảm!”

Lý Giáng lắc đầu không bình luận, nhưng cuối cùng cũng không nói gì thêm, trong ánh mắt có phần lo lắng của hai người, kim quang phía bắc đã ào ạt chiếm thế thượng phong, khí lạnh giá buốt khiến mặt đại giang nổi lên vô số băng vụn.