Lão vừa nói không sao, vừa ho ra máu, máu tươi lên đến giữa không trung liền hóa thành liệt diễm cuồn cuộn tiêu tán, 『Phủ thủy』 cùng 『Chân hỏa』 tương ứng, nhưng đạo hạnh của lão hiển nhiên không bằng Lâu Doanh Các, chỉ nói:

“Có Kim Vũ chư vị chống đỡ...”

Lý Hi Minh trong lòng hơi yên, lại thấy Trần Dận khựng lại một chút, ánh mắt có phần phức tạp, nhìn về phía Lý Hi Minh, ngập ngừng nói:

“Ta đã gặp chư vị chân nhân của Kim Nhất đạo thống... trong đó có một vị Thiên Hoắc chân nhân, từng nhờ ta chuyển một lời đến Chiêu Cảnh.”

“Xin mời nói.”

Trên khuôn mặt tái nhợt của Lý Hi Minh thoáng vẻ ngạc nhiên, hắn nghiêng mặt qua, Trần Dận cất giọng trầm thấp:

“Người đó nói... ân tình năm xưa... hôm nay trả lại cho Chiêu Cảnh đạo hữu rồi.”

...

Huyền Diệu Quán.

Trong núi mây đen trĩu nặng, những hạt mưa lạnh lẽo mà dày đặc tí tách rơi trên mái hiên, một đám đệ tử kẻ lùi người chen, co rúm giữa các cung các, đưa mắt nhìn sắc đen xanh phía nam, ngơ ngác nhìn nhau.

“Trên hồ... đã xảy ra đại sự rồi...”

“Người đâu? Chư vị đại nhân đâu?”

Vừa rồi có đại nhân vật xuống núi, bình định Bạch Đô, đám đệ tử này vốn rất tin tưởng vào binh mã Bắc tu, nhưng không thể chống lại thiên tượng thực sự quỷ dị, một đám người tụ lại, tự phát đi tìm đệ tử của Thích Lãm Yển kia, ai ngờ tìm kiếm khắp nơi, chẳng thấy bóng dáng.

“Còn có thể đi đâu được nữa?”

“Nào ai biết được?”

Mưa càng lúc càng nặng hạt, theo gió lùa vào trong điện, đập vào xà gỗ màu đỏ son, lạnh lẽo chảy xuống, một đám người ngẩng đầu, cuối cùng cũng nhìn ra một vệt trắng từ trong màn sương xanh đen kia.

Khoảnh khắc tiếp theo, vệt trắng này đã vượt không mà đến, thiên quang rực rỡ, chính là tòa Thiên môn khổng lồ uy vũ bá đạo kia!

Trong chớp mắt, toàn bộ Huyền Diệu Quán như ong vỡ tổ, rõ ràng có đại trận bảo vệ, vậy mà ai nấy đều như bị mãnh hổ vồ vào mặt, ngã rạp như lúa bị cắt, kẻ xô người đẩy, ngã sõng soài trên mặt đất, nhưng vẫn tĩnh lặng đến ghê người, chỉ còn lại tiếng răng va vào nhau lập cập và tiếng vạt áo sột soạt.

Nhưng đạo lưu quang này lại lướt qua với tốc độ cực nhanh, chẳng hề ngoảnh đầu mà tiếp tục bay về phía bắc, mãi đến khi rơi vào tầng mây ở cực bắc, lúc này mới bùng lên một vùng sáng chói, một đạo kim thân từ trong thái hư xuyên ra, giữa không trung tràn ngập tử ý.

Vị Tử Phủ chân nhân của Bạch Nghiệp Đô Tiên đạo kia hiện thân, giọng nói vang vọng:

“Bái kiến Ngụy Vương————Nghiệp Quế ứng hẹn mà đến!”

“Bạch Tử Vũ!”

Phạn âm cuồn cuộn như sấm sét, kim thân giữa không trung chợt ngưng tụ, hiện ra một pháp tướng trang nghiêm, thân khoác áo cà sa, tay cầm ngọc chử, phía sau là cảnh tượng hoa sen không ngừng nở rộ rồi tàn lụi, lại chính là Minh tướng của chùa Liên Hoa!

Chỉ là giờ phút này hắn vô cùng thảm hại, khuôn mặt tựa bạch ngọc kia tràn đầy vẻ khó coi, áo cà sa trên người tuy sáng ngời, nhưng bên dưới lại lờ mờ hiện ra vô số vết rạn.

Giọng nói của hắn tràn đầy bất an và hung tợn:

“Hàm Hồ vừa bại, ngươi lại dám lập tức tạo phản!”

Tiếng gầm này vang dội như sấm sét, cuối cùng cũng đánh nát trái tim đang treo lơ lửng, bầu trời dường như tối sầm lại trong chớp mắt, mặt đất rung chuyển từng đợt, vương kỳ màu tím đen từ mặt đất dựng lên, vô số lưu quang đã vượt hồ bay tới!

“Quân Tống đã đến!”

“Ầm ầm!”

Lôi điện màu trắng bạc nổ vang giữa không trung, hàng ngàn hàng vạn lôi chùy màu bạc đã giăng kín bầu trời đêm, khiến trong núi sáng rực một mảng, toàn bộ nến trong đại điện tắt gần hết, bức họa tổ sư treo ở vị trí trên cùng bị cuồng phong thổi mạnh, không ngừng lay động, ánh sáng trên mặt biến ảo minh ám, trông đặc biệt đáng sợ.

“Thích đại nhân đâu rồi?”

Giọng nói run rẩy yếu ớt vang lên trong núi, nhưng nào ngờ xa xa, ánh sáng ngũ sắc đã như mưa rơi xuống trước trận, một vùng âm thanh xen lẫn tiếng reo hò vang lên, giọng nam tử hào sảng vang vọng bầu trời đêm:

“Thích Lãm Yển đã bị Ngụy Vương hành quyết, quân Triệu đại bại, còn không mau mở trận nghênh đón vương sư!”

“Ầm ầm!”

Lôi điện màu bạc giăng khắp chân trời, chiếu sáng khuôn mặt nam tử trên cao, khiến những vết rạn ngũ sắc trên mặt hắn càng thêm đậm màu, ánh mắt của Lý Chu Nguy không dừng lại trên ánh sen tím đang giao thoa với dòng nước tím, mà hướng về một phía khác.

Một đạo ánh sáng màu hồng phấn khác đang không ngừng cuộn trào trong dòng nước tím, gắng gượng chống đỡ ngọn núi bay lơ lửng nặng trịch, không ngừng giãy dụa, giờ phút này cuối cùng cũng thoát khỏi thần thông của Nghiệp Quế!

Chính là Lượng Lực Ma Ha của Không Vô đạo————Già Lư!

Ma Ha này trên hồ bị hắn đánh trọng thương, nhưng căn bản không ngờ Thích Lãm Yển lại vẫn lạc, lập tức chuyển sang đánh lén Văn Thanh của Tử Yên Môn, đợi đến khi cục diện thay đổi lớn, lúc này mới rút lui, không ngờ lại cùng Minh tướng bị Nghiệp Quế chặn lại ở Huyền Diệu Quán!