Tư Đồ Hoắc bị cướp mất công lao, vốn đã tiếc nuối suốt đường đi, thấy cảnh tượng này, hai mắt lập tức sáng rực lên, vân văn 【Quân Thất Dương】 sáng tỏ, kim hồng đao trong tay vung lên, vội vàng đuổi theo chặn lại!

So với lão, Trình Cửu Vấn lại trầm ổn hơn nhiều, lặng lẽ đứng sau Thiên Môn, chỉ thỉnh thoảng nhìn về phía tây bắc, nét mặt đầy ưu tư.

Lý Chu Nguy dường như cảm nhận được điều gì, đôi mắt đa sắc của hắn khẽ lay động, nhưng không hề ngăn cản.

Trạng thái lúc này của hắn tuy đã khá hơn nhiều, nhưng đối đầu với Già Lư chắc chắn là vô cùng miễn cưỡng. Sự nguy hiểm của một Ma Ha liều mạng chống cự, thậm chí có thể bất chấp pháp thân để độn tẩu… thực sự không hề thua kém lúc hắn còn toàn thịnh!

Đôi mắt hắn lại quét qua làn tử khí nặng nề, rồi dừng lại trên người Minh tướng.

Vị Ma Ha của Liên Hoa tự này đang giao tranh kịch liệt với Nghiệp Quế. Thấy Lý Chu Nguy nhìn sang, ánh mắt y chợt lóe lên. Nghiệp Quế thì đang cưỡi dòng nước tím, liếc nhìn Lý Chu Nguy, ánh mắt dừng lại trên một vệt xanh đen ở phía xa, rồi thấp giọng nói:

“Ngụy Vương!”

Lý Chu Nguy trong lòng chợt dấy lên một mối nghi ngờ.

‘Minh tướng phụ trách trấn giữ Sơn Kê, tu sĩ phương Bắc ngoài y ra, hẳn phải còn người khác canh giữ… nhưng nơi này lại là Dương Duệ Nghi đích thân đến, dưới sự bao phủ của trích khí, không thể nào để y dễ dàng đào thoát như vậy được!’

Trong lòng hắn chợt hiện lên hình ảnh U Minh Bảo Điện từng chặn đứng Vương Tử Gia hơn mười hiệp trên Hàm Hồ, linh thức lập tức vận dụng 【Tra U】, nhìn về phía đất Bạch Nghiệp ở phương tây.

Chỉ thấy một vùng trích khí, vô cùng tĩnh lặng, không còn chút động tĩnh giao tranh nào!

Lý Chu Nguy trong lòng đã hiểu rõ.

‘Sơn Kê có đại trận do phương Bắc dày công bố trí, việc công phá vô cùng khó khăn. Dương Duệ Nghi chỉ hư trương thanh thế, thực chất chỉ dùng trích khí để vây khốn, sau đó ra tay can thiệp ở Hàm Hồ. Khi thấy đại cục đã ổn, hắn lập tức vòng qua Sơn Kê, tiến vào Giang Hoài, đoạt lấy Bạch Nghiệp trước nhất!’

Đây chắc chắn là một tính toán vô cùng đúng đắn. Trận pháp ở Sơn Kê rất cao minh, đúng là một khúc xương khó gặm, nhưng Giang Hoài ở bờ đối diện lại là một miếng mồi béo bở. Tu sĩ Quan Hóa vừa rời đi, các thế lực khác đều đang thèm muốn, không chừng Tây Thục đã đánh tới Bạch Giang rồi! Nếu Dương Duệ Nghi cứ cố thủ ở đây, chẳng khác nào tự tay dâng lợi ích ở bờ bên kia cho kẻ khác!

Phải biết rằng Huyền Diệu vừa thất thủ, Sơn Kê đã bị cô lập không người ứng cứu, dù có kiên cố đến đâu cũng chỉ là cá nằm trên thớt. Giống như mệnh lệnh của Lý Chu Nguy là vòng qua sơn môn Đô Tiên Đạo ở Bạch Nghiệp, Dương Duệ Nghi cũng đã vòng qua Sơn Kê, đi chiếm lấy đất đai ở bờ đối diện trước!

‘Mặt khác, cũng có thể tập hợp Lâm Trầm Thắng và những người ta đã phái đi, để chi viện cho Thảng Đao Sơn!’

Trận Hàm Hồ đại bại, Đại Dục Đạo tất nhiên đã biết. Nhân cơ hội Giang Hoài không có chủ này, Bạch Hải cũng đã định hình sơ bộ. Thiên Lang Trất nhất định sẽ liên thủ với Đại Dương Sơn, tiếp tục dốc sức tấn công Thảng Đao Sơn, hòng đoạt lấy cứ điểm này vào tay – Dương Duệ Nghi cũng chắc chắn sẽ tranh giành nơi này!

Lý Chu Nguy gần như ngay lập tức đã phán đoán ra nước cờ của Dương thị và Đại Dục Đạo:

‘Đi một bước, tính ba bước. Giang Hoài đã là vật trong túi. Tống quốc cần giữ nơi này làm bàn đạp để mưu đồ phương Bắc sau này, đây là mảnh đất cuối cùng để hoàn chỉnh Giang Hoài. Tây Thục cần Bạch Giang và Thảng Đao Sơn để can thiệp vào Giang Hoài. Còn Đại Dương Sơn, thậm chí cả Thất Tướng, đều muốn vãn hồi tổn thất, đoạt lại nơi này để làm cứ điểm trọng yếu khống chế Giang Hoài!’

‘Trận đại chiến tiếp theo, nhất định sẽ diễn ra ở ngọn núi đệ nhất Giang Hoài này – Thảng Đao Sơn!’

Lý Chu Nguy nhận được tin báo Lý Hi Minh vẫn bình an trên hồ, mạch suy nghĩ trong lòng hắn đã thông suốt. Đối với hắn mà nói, đây quả là một tin tốt hiếm thấy! Ba phe thế lực đều đang tranh đấu ở Thảng Đao Sơn phía tây, tàn dư thế lực của Bạch Hải, những tu sĩ Thần Thông bị chặn lại, cùng với tu sĩ Thích Đạo, sẽ không còn đủ sức để ngoan cố chống cự trước mặt hắn nữa!

Thế là vị Ngụy Vương này thu lại 【Tra U】, chỉ khẽ liếc mắt một cái, thân hình liền vút bay lên, không một chút dừng lại, đạp lên thiên quang, vượt qua Huyền Diệu, tiếp tục bay về phương bắc. Giữa không trung chỉ còn lại một tiếng vọng nhàn nhạt:

“Tư Đồ tướng quân, nơi này giao cho ngươi!”

Tư Đồ Hoắc cầu còn không được, phá lên cười ha hả, lập tức nhận lời. Kim khí nồng đậm tức thì bay vút lên, khóa chặt cả bầu trời!