Trong làn bạch khí ấy, một thanh niên đứng đó, tay cầm trường thương, hắc bào tung bay, giữa mi tâm đang từ từ hiện ra một vết nứt dọc. Trường thương của hắn sắc bén vô cùng, nhưng lại rơi vào thế yếu, bị vị Ma Ha từ trong quang hoa lao ra trấn áp!

Ngay lúc này, thiên quang chợt lóe sáng, một nhóm tu sĩ Thích Đạo ngẩng đầu, liền thấy Thiên Môn giáng xuống từ trên trời, sắc trời tối sầm lại. Điều này khiến vị Ma Ha kia phải nhíu mày, dù cho thần thông trên người đã suy yếu đến cực điểm, trong đôi mắt y vẫn ánh lên vẻ căm hận không hề che giấu:

‘Hắn tới rồi!’

Ma Ha này chính là Bạt Sơn!

Gã này chính là thân tín nhiều năm của Nô Tư, cũng là một nhân tài trời sinh thần lực, trận chiến Hàm Hồ của Đại Dục Đạo vốn không nỡ để gã tham gia, lấy cớ giữ gã ở hậu phương, lại bị Thích Lãm Yển điều tới, kết quả chiến cục thảm bại, cũng là người đầu tiên được lệnh rút lui, chỉ là Thường Quân chân nhân đối với bố cục phương bắc cực kỳ quen thuộc, đặc biệt chặn gã lại nơi đây.

Mà Bạt Sơn từ La Hán dưới trướng Nô Tư một đường tu luyện đến Ma Ha, Nô Tư đối với gã mà nói ân nặng như núi, Đại Dục Đạo vốn Thích thổ nhất thể, tuy gã thành công rút lui, không biết tình hình cụ thể cuối cùng trên Hàm Hồ, nhưng tin tức Nô Tư vẫn lạc, gã tự nhiên biết rõ!

Gã tuy là Thích tu, lại cũng là kẻ trọng ơn nghĩa, lòng hận cuồn cuộn sôi trào, thấy Ngụy Vương một đường giết tới nơi đây, tự nhiên đem thù oán trút hết lên đầu hắn, hai mắt trợn trừng muốn nứt.

Thiên quang bao phủ bên ngoài tan đi, cảnh vật hiện ra, Bạt Sơn đầu tiên sững sờ, ngay sau đó ngây người tại chỗ:

‘Hắn trọng thương chưa lành, lại truy đuổi đến tận đây, chẳng lẽ là cơ hội tốt để báo thù!’

Đó chính là 【Thanh Gia Hoa Chi】!

Bạt Sơn gần như có thể khẳng định thần thông mà kẻ này đang vận dụng đã là hư trương thanh thế!

Khoảnh khắc tiếp theo, gã đã bỏ mặc nam tử hắc bào, đạp qua thái hư, kim chưởng lớn tựa núi non xuyên không mà đến, hướng về phía Lý Chu Nguy trấn áp xuống, bất chấp thân thể đã là nỏ mạnh hết đà của mình, toàn thân thần thông pháp lực không tiếc bất cứ giá nào vận chuyển đến cực hạn, bùng lên kim hỏa hừng hực!

Càng khiến gã mừng như điên là, mãi đến khi gã tiến lại gần quanh thân đối phương mấy chục trượng, thanh niên kia mới như có điều nhận ra mà quay đầu lại, ánh mắt rơi xuống người gã.

‘Hắn trúng phải tai kiếp cực sâu!’

Gã mừng như điên, Lý Chu Nguy lại không hề có chút biến động, trường kích trong tay lật chuyển, khóe miệng thậm chí còn nhếch lên một tia cười khẩy:

‘Coi như là kịp rồi...’

Thấy kim chưởng sắp rơi xuống, bóng tối trên trời lại nhanh chóng tan đi, Ngụy Vương nhẹ nhàng biến mất trước mắt, nụ cười trên mặt Bạt Sơn hơi ngưng đọng, lại có một huyền ngoa từ hư không đạp ra, đá thẳng vào sau gáy kim thân khổng lồ của gã.

“Ầm ầm!”

Kim thân khổng lồ kia ngưng trệ trong khoảnh khắc, rồi như sao băng rơi xuống mặt đất, vừa mới ổn định thân hình thì sơn hà do Minh Dương linh bảo ngưng tụ đã đánh xuống, sắc đen kịt lại bao trùm bầu trời đêm, ánh tà dương lóe lên:

【Đế Kỳ Quang】!

Đạo pháp thuật này trải qua đủ loại gia trì, uy lực sớm đã vượt qua ngưỡng cửa kia, cho dù chỉ tùy tay đánh ra, uy lực vẫn không thể xem thường, giờ khắc này 『Xích Đoạn Thốc』 càng cùng thương thế toàn thân hắn tương ứng, uy lực lại tăng thêm một tầng!

Trụ sáng hắc kim nồng đậm từ trên trời giáng xuống, rơi lên người Bạt Sơn, bắn tung tóe những mảng kim thủy như tan chảy, khiến gã phát ra tiếng gầm thét kinh thiên động địa:

“Ngao!”

Thanh niên kia lạnh lùng đứng trên không trung, vết nứt ngũ sắc trên mặt lúc sáng lúc tối, cho dù mang bộ dạng pháp thân tùy thời có thể sụp đổ, ngữ khí vẫn bình thản như đang thuật lại một sự thật:

“Ngày đó nếu không phải dùng thần diệu mà ngươi tích lũy, ngươi cho rằng chỉ bằng cái bản lĩnh trò hề nhảy nhót đó của ngươi, mà cũng đòi chạm tới Bổn vương sao?”

Kim thân phía dưới bộc phát tiếng kêu thảm thiết, Ngụy Vương lại không hề nhúc nhích, ánh mắt lạnh lẽo tràn đầy châm biếm, hắc kim lưu quang trên không trung lại từng chút một tăng thêm, khiến tiếng kêu thảm của tân tinh Đại Dục Đạo kia vang vọng khắp đất trời!

Điều này khiến nụ cười của hắn càng thêm đậm.

Trọn vẹn qua hai hơi thở, tai Ngụy Vương khẽ động, khuôn mặt đầy vết nứt ngũ sắc đột nhiên quay lại, trong kim khí không ngừng chấn động, lại nhảy ra một con mãnh hổ thân hình khổng lồ, thần thông tuy suy yếu nhưng vẫn hung uy lẫm liệt!

Cùng lúc đó, Bạt Sơn dưới ánh quang chiếu rọi cũng đã cùng đồ chủy hiện, toàn thân thần diệu thiêu đốt đến cực điểm, lấy toàn bộ tính mạng làm cái giá, hiên ngang nhảy lên, trực tiếp lao về phía Lý Chu Nguy.

Nhưng thứ nghênh đón gã là thiên môn rực rỡ từ trên trời giáng xuống.

Sự châm biếm trong đáy mắt Lý Chu Nguy tan đi, nụ cười trên mặt trở nên chân thật.

“Cuối cùng cũng ra rồi!”

Vân văn giữa mi tâm hắn chợt lóe sáng, hắn nghiêng người, bàn tay to lớn vươn ra, thọc sâu vào thái hư, như thò tay vào túi lấy đồ, hiên ngang túm lấy gáy con huyền hổ kia, cứng rắn chặn đứng thế công của đối phương, đồng thời tay kia giữ vững huyền việt, thân huyền việt đã nện thẳng vào đầu hổ!

Lý Chu Nguy tuy thân chịu trọng thương, nhưng một người một thú chạy trốn từ trên hồ đến tận đây thì có thể khá hơn được bao nhiêu!

“Rắc!”

Đôi mắt hổ như lưu ly của con huyền hổ kia trong nháy mắt vỡ nát, bị hắn dùng huyền việt đập tan, tiếng kêu bi thảm từ trong miệng nó phun ra, tiếng răng nanh đầy miệng vỡ vụn cùng tiếng đầu lâu nứt toác hòa lẫn vào nhau, vang vọng khắp đất trời!

Bóng dáng Lý Chu Nguy lại biến mất.

Bạt Sơn đột nhiên nhướng mày, phát giác một đạo kim quang dựng đứng đang nhanh chóng phóng đại trước mắt, phong mang của trường việt kia lặng lẽ không một tiếng động, rơi xuống mặt gã.

【Phân Quang】!

Đầu lâu kiên cố của gã trước Hoa Dương Vương việt ầm ầm vỡ nát, tiếp theo là pháp thân cương cường tu luyện mấy trăm năm, vô số phù văn huyền bí lấp lánh, lại bị Minh Dương chi uy kia từng chút một nghiền thành tro bụi, không lưu lại nửa điểm dấu vết!

Tại chỗ vẫn lạc!

“Ầm ầm!”

Kim quang chói mắt xông thẳng lên trời, khiến hắc bào của nam tử bị xung kích làm bụi khói cuồn cuộn, hắn lại khép hai ngón tay, tùy ý lau đi thần thông pháp huyết trên lưỡi huyền việt, thong dong dạo bước giữa trời đầy cát bay, nhấc con huyền hổ mềm oặt, chỉ còn một hơi tàn trong tay lên, ánh mắt tựa huyền băng vạn năm.

Máu hổ vàng óng ả trượt dài trên cánh tay hắn, phủ lên những vết rạn ngũ sắc, khiến mọi ánh nhìn lướt qua đều phải rụt lại, ngay cả Thác Bạt Tứ trên bầu trời cũng âm thầm chuyển dời tầm mắt, lòng dạ kinh hoàng:

‘Đây là 【Thanh Gia Mậu Thổ chi tai】... Dù cho một vị Đại Chân Nhân chính diện hứng chịu cũng chỉ có nước quay về tĩnh dưỡng mà thôi...’

‘Hắn vừa mới hứng chịu 【Thanh Gia Hoa Chi】 mà vẫn giết được Thích Lãm Yển... Một đệ tử Quan Hóa đường đường... Cớ sao... lại như không hề hấn gì... Tiếp tục truy sát ngàn dặm, lại còn giết thêm một vị Ma Ha của Đại Dục Đạo!’

‘Đây mà là trúng tai kiếp ư? Đây mà là pháp thân sắp băng hoại ư? Hắn tuy mang thương thế, nhưng lại dường như…’

Vị chân quân di duệ, dòng dõi đế tộc Đại Lương này, ánh mắt thoáng chốc mờ mịt, chẳng rõ có phải ảo giác chăng, đột nhiên một tia nghi hoặc lóe lên trong tâm trí hắn:

Thần thông lại càng thêm quảng đại.