Thần thông đạo hạnh của Trương Duẫn ở Tử Phủ trung kỳ cũng không hề nông cạn, so với Thác Bạt Tứ cũng chỉ ngang tài ngang sức, Thác Bạt Tứ lại thuộc Thúy Khí đạo thống, biến hóa khôn lường, gặp ai cũng có thể ứng phó vài chiêu, muốn thoát thân vốn không khó.

Nào ngờ Trương Duẫn này… linh bảo【Đoạt Hư Đạn Kim Hốt】trong tay hắn lại có uy năng đáng gờm, năng lực giữ chân địch thủ cực mạnh, vừa nhìn đã biết là đã sớm chuẩn bị!

‘Lý Chu Nguy dù có chút khả năng xuất thủ, nhưng giờ phút này thần thông pháp lực cũng chẳng còn nhiều… Phiền phức chính là… Trình Cửu Vấn!’

Nam tử trung niên này ôm kiếm đứng một bên Thiên Môn, tùy thời đề phòng có kẻ ám hại Lý Chu Nguy, nhưng Thác Bạt Tứ lại không hề buông lỏng cảnh giác:

‘Kiếm Môn nội tình thâm hậu, cho dù là tu sĩ Tử Phủ sơ kỳ… cũng phải dè chừng một hai phần!’

Vị chân nhân của Thác Bạt gia này đã hạ mình, nhưng Thường Quân chân nhân lại không chút ý cười, nhàn nhạt nói:

“Thác Bạt thị, chẳng qua chỉ là lũ phản đồ hai lòng mà thôi, nếu đạo hữu cũng được tính là hậu duệ Chân Quân, vậy thì trong loạn chiến Giang Hoài này, hậu duệ Chân Quân nhiều không kể xiết, chẳng có gì hiếm lạ.”

“Đạo hữu muốn đi cũng được, cứ việc phá nát Đế tỷ rồi đi.”

Lời này vừa thốt ra, Thác Bạt Tứ bỗng nhiên biến sắc.

Ý của Trương Duẫn vô cùng rõ ràng ——— Thác Bạt gia, kẻ đã bị Đại Lương diệt vong, Chân Quân bạo vong, há có thể cùng Trương gia đang như mặt trời ban trưa mà xưng là hậu duệ Chân Quân! Lời này lập tức khiến vị chân nhân của Thác Bạt gia đổi sắc, nghiến răng nói:

“Đổi tên đổi họ, giấu đầu lòi đuôi, giả mạo đạo thống, khuất thân dưới trướng kẻ khác, vậy mà còn dám châm chọc ta!”

Ánh mắt Trương Duẫn khẽ động, thoáng qua một tia khó tin, rồi nhanh chóng chuyển thành vẻ mặt buồn cười đến kinh ngạc, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn:

“Lời này không phải đạo hữu có thể nói.”

Thác Bạt Tứ cười lạnh đáp lại, nỗi uất nghẹn đầy bụng mắc kẹt trong lòng, nhưng không nói thêm nữa. Sắc thái huyền hoàng ngưng tụ, không ngừng hội tụ trong không trung, những đường vân huyền sắc đậm đặc nhanh chóng bao phủ thân thể, Thúy Khí cuồn cuộn kéo đến.

Trương Duẫn đã vút mình lên, triệu hồi Kim Sát, chiếc ô trắng trong tay cuộn xoáy chân trời, từng luồng Thúy Khí cuồn cuộn ập tới đều bị chặn lại. Ánh mắt hai người chỉ giao nhau trong chớp mắt, một bên khác đã có ánh sáng chói lòa vọt lên trời:

“Ầm ầm!”

Lại một vị Liên Mẫn nữa vẫn lạc!

Thác Bạt Tứ rút người lên, mi tâm quang mang đại phóng, cắn chặt răng, quả quyết hưởng ứng Đế tỷ giữa không trung. Theo từng vết nứt trắng như tuyết xuất hiện, màn sáng màu trắng nhạt cuối cùng cũng rung động, Thúy Khí bao trùm cả bầu trời!

Thúy Khí này khá kỳ lạ, gặp kim biến hỏa, thấy dương thành âm, lại mênh mông rộng lớn, chặn đứng từng tu sĩ một. Bảo hốt ngà voi lơ lửng giữa không trung không ngừng rung động, cuối cùng mất đi ánh sáng mà rơi xuống!

Thấy Thác Bạt Tứ động đến át chủ bài, Trương Duẫn lại không hề có ý định tuân theo lời hứa, ngược lại nụ cười càng thêm rạng rỡ, từ trong ống tay áo lấy ra một chiếc bình cổ hẹp màu xanh mực, thân gỗ đáy vàng, hướng về phía chân trời.

Thác Bạt Tứ đã bị sắc huyền hoàng mênh mông bao phủ, nhưng vẫn nhìn rõ mồn một hành động của hắn, trong lòng kinh hãi, quát lớn:

“Trương Duẫn… ngươi!”

Trương Duẫn mặt không đổi sắc, đột nhiên thúc giục bảo bối, trong khoảnh khắc toàn bộ Thúy Khí trên bầu trời bắt đầu chảy xiết, như thiên hà đổ xuống, tất cả đều trút vào miệng bình.

Đáng sợ hơn là, toàn bộ bảo vật trên người hắn đều run rẩy kịch liệt, chấn động không ngừng, dường như muốn thoát khỏi sự khống chế, chống lại thần thông của hắn để chui vào trong chiếc bình kia!

Thác Bạt Tứ vừa kinh vừa giận, cuối cùng cũng nhìn ra sát ý khó hiểu từ khuôn mặt tươi cười của Trương Duẫn. Trường kích trong tay hắn cắm xuống, chống đỡ giữa không trung, thế nhưng thân kích lại bị lực kéo kinh người làm cho cong vẹo:

‘Ta và hắn có thù oán gì chứ!’

Hắn không phải không đấu lại được người này, nhưng ý của kẻ trước mắt chính là muốn kéo chân hắn. Bây giờ đến là Trình Cửu Vấn và Lý Chu Nguy, lát nữa thì sao? Nếu như vị kiếm tiên Đoái Kim nhất đạo kia đến thì sao!

Trớ trêu thay, đối phương lại uy hiếp bằng toàn bộ bảo vật trên người hắn, Thác Bạt Tứ làm sao có thể vứt bỏ?

Thấy sự phẫn nộ trong ánh mắt hắn càng lúc càng đậm, Trương Duẫn không kinh sợ mà còn bật cười, nhưng chợt phát hiện Thái Hư đột nhiên chấn động, lại có một bóng người hiện ra.

Nam tử mặc hắc y, thần thông mênh mông, bốn đạo Thúy Khí thần thông hội tụ sau lưng. Khuôn mặt gầy gò lạnh lùng của hắn biểu cảm bình tĩnh, một đạo ánh mắt phóng ra, lặng lẽ rơi trên mặt Trương Duẫn.

Nhất thời, đất trời tĩnh lặng, Thúy Khí không ngừng tuôn ra cũng ngưng đọng lại, từng đạo linh khí rung động cũng ổn định thân hình. Trương Duẫn mặt không đổi sắc, cười nói: