Trong giới Thích tu, quan trọng nhất chính là được đề bạt trước pháp tọa. Nô Tư từng được Tước Lý Ngư ưu ái, mà Bạt Sơn này lại từng được Nô Tư ưu ái. Trong Thích Thổ, số ghế có hạn, hạng như Ngũ Mục, Xích La nhiều vô số kể, chỉ kẻ có chống lưng mới mong leo lên cao!

Mà Bạt Sơn Ma Ha này bản thân cũng là thiên kiêu của Thích Đạo, trời sinh thần lực, không thông thạo thuật pháp, một thân pháp khu không biết đã tôi luyện bao nhiêu năm tháng, giờ phút này kim côn vừa đón đỡ, quả thật có vài phần lực đạo, khiến Vương Kích bật cao lên!

“Ồ?”

Lý Chu Nguy lộ vẻ thấy con mồi thì mừng rỡ, Vương Kích trong tay thoáng chốc múa tựa gió cuốn, bốn phương tỏa sáng, bổ xuống tới tấp, linh khí này vốn đã nặng nề, như từng ngọn núi lớn đổ ập xuống, đập lên kim thân kia tóe lửa, lõm vào từng mảng.

Bạt Sơn khí lực có thừa, nhưng sự linh hoạt lại không đủ, pháp khu bị đánh cho chấn động, những vết rạn nhỏ lan khắp, y khổ sở chịu đựng, cuối cùng cũng tìm được thời cơ, hai cây côn trong tay hung hãn gài vào lưỡi kích, đột ngột khóa chặt, làm bùng lên một vùng ly hỏa, thân kích tức thì cong oằn.

Nụ cười của Ngụy Vương này lại càng đậm hơn.

Quang hoa của cây trường kích này đã rực rỡ đến cực điểm, vô số bạch quang thu liễm vào trong, hóa thành những đường vân màu trắng sáng lan tràn trên lưỡi kích.

【Minh Vương】!

‘Nếu thật sự dùng toàn lực… ngươi sao dám tiếp tục đỡ chiêu, để ta tích tụ đạo quang mang 【Minh Vương】 này?’

Ý cười trong đôi kim mâu kia chỉ lóe lên một thoáng, vân văn vàng trên mặt hắn chợt lóe, hai tay nắm chặt cán dài dùng sức, vòng cung tựa trăng tròn đột ngột xoay chuyển.

“Kèn kẹt…”

Sắc mặt Bạt Sơn đại biến ---- thần thông cùng khí lực truyền đến từ lưỡi kích đột ngột tăng gấp mấy lần. Kim thân của hắn bắt đầu run rẩy, thân hình với tốc độ chậm rãi nhưng kiên định dịch chuyển ngang. Minh quang giằng co trên bầu trời càng thêm rực rỡ, hoa quang tựa như đê vỡ, sắc mặt Bạt Sơn Ma Ha biến đổi.

Ngụy Vương này buông một tay, ung dung tự tại một tay cầm kích.

Trong đồng tử của Bạt Sơn Ma Ha thêm một phần kinh hãi, bàn tay rảnh ra của Lý Chu Nguy lại vươn tới bên hông, tháo xuống một thanh Vương Việt màu vàng đậm đặc, quang hoa sáng ngời.

Bạt Sơn, kẻ luôn luôn nghiêm nghị, cuối cùng cũng động dung, đại kinh thất sắc. Khí lực trong tay hắn giảm đi một phần, cả người tựa như núi lở đất sụt, với tốc độ khủng khiếp rơi xuống mặt đất:

“Ầm ầm!”

Cuối cùng, một đạo quang minh từ trên trời giáng xuống, mãnh hổ dưới trướng Bạt Sơn đạp không mà ra, hiển hóa nguyên hình, khiến đất rung núi chuyển, mang theo thần diệu cuồn cuộn, hiên ngang bổ nhào về phía sau lưng nam tử!

‘Hay cho ngươi!

Ngụy Vương này không giận mà còn vui mừng, đột ngột quay đầu, đôi kim mâu yêu dị chợt đối diện với mắt hổ, tất cả màu sắc trên bầu trời hóa thành bóng tối, hoàng hôn dâng lên, thiên môn bao la từ không trung rơi xuống!

『Yết Thiên Môn』!

‘Đợi ngươi đã lâu!’

Tiếng bi thương gào thét rung động tận chân trời. Thiên môn rực rỡ vẫn sừng sững tại chỗ, 『Xích Đoạn Thốc』 như một giấc mộng phù du, tiêu tán không còn. Lý Chu Nguy đã phiêu diêu mà đến, thần diệu của 『Quân Đạo Nguy』 hóa giải vô số hoa quang bay vút tới, trường kích lại chỉ thẳng, khóa chặt Bạt Sơn vừa mới đứng dậy!

‘Đùng!’

Nơi tối tăm bừng sáng, một đóa liên hoa hàng ma hoa văn dày đặc hiên ngang nở rộ, đóa sen này tựa như luyện từ ám kim, chặn trước trường kích hung sát, dâng lên một vùng quang mang vỡ nát dữ dội.

【Tam Báo Nhập Thế Liên】!

Đạo Thích khí này do Già Lư luyện chế gần trăm năm, từng một kích trọng thương Pháp khu của Chu Cung chân nhân, uy danh lẫy lừng, nay xuất hiện, cuối cùng cũng tạm thời vãn hồi cục diện sụp đổ không gì cản nổi, khiến Lý Chu Nguy thoáng dừng lại.

Vậy mà, toàn bộ Thích tu trên chiến trường đều kinh hoàng, không có lấy một tia vui mừng.

Chỉ trong vài hiệp ngắn ngủi, Ngụy Vương này như hổ dữ xông vào bầy cừu, gây nên đất rung núi chuyển, khiến đám Thích tu đang vây công trận pháp phải luống cuống tay chân, cứu cũng không dám cứu, lui cũng không dám lui, Già Lư đang kịch chiến cùng Tư Đồ Hoắc, lần đầu tiên thật lòng biến sắc.

Năm xưa Quảng Thiền vẫn lạc, Già Lư cũng có mặt tại đó, kẻ khiến hắn sợ hãi lui bước cố nhiên là một Việt của Lý Chu Nguy, nhưng phần nhiều hơn là nỗi sợ hãi vì đã tính sai Pháp tướng, giờ đây, lòng hắn càng thêm nặng trĩu.

‘Thần thông của Lý Chu Nguy, xét về phương diện chiến đấu tuyệt đối xứng danh đệ nhất nhân Tống quốc! Cho dù là Dương Duệ Nghi… trong trường hợp không dùng đến át chủ bài, cũng phải kém hắn một bậc.’

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, nỗi nặng trĩu trong lòng hắn hóa thành kinh ngạc.