Thác Bạt Kỳ Dã không nói một lời, ánh mắt hằn lên vẻ giận dữ nhìn hắn thật sâu, rồi cuốn lấy hậu bối nhà mình, một mạch đi về phương bắc. Trương Duẫn cũng không ra tay nữa, chỉ lặng lẽ nhìn theo, ánh mắt càng thêm giá băng.

Thác Bạt Tứ tuy được cứu nhưng sắc mặt lại cực kỳ khó coi, sau khi uống đan dược, liền nghiến răng nói:

“Trương Duẫn cũng không biết nổi điên vì cớ gì, nếu không phải đại nhân ra tay…”

Lúc này đã đến Thái Hư, sắc mặt Thác Bạt Kỳ Dã cũng chẳng khá hơn chút nào, không đáp lời hắn mà quay về phương bắc, cúi người thật sâu hành lễ, nói:

“Đa tạ tiền bối đã cho đi!”

Thác Bạt Tứ lúc này mới thấy một lão nhân đang vuốt râu đứng cách đó không xa, bên cạnh có một quả hồ lô, quả thực không thể quen thuộc hơn, chính là Vương Tử Gia của Linh Bảo đạo thống!

Thác Bạt Tứ từng chứng kiến người này ra tay, trong lòng vô cùng chấn động, lại nghe chính vị này đã cho đi, vội vàng nói:

“Vãn bối khắc ghi ân tình của đại nhân!”

“Không dám!”

Nụ cười trên mặt Vương Tử Gia rất mực khiêm tốn, thần sắc u uẩn, nói:

“Ta còn sứ mệnh chưa hoàn thành, nên mới nán lại đây, cũng không hẳn là để trông coi cục diện, hai vị vương thích đã quá lời rồi… chỉ là…”

Ánh mắt hắn mang theo chút dò xét, nói:

“Ta thấy vị điện hạ này… lời lẽ không được chừng mực cho lắm.”

Vẻ âm trầm trên mặt Thác Bạt Kỳ Dã hiển nhiên là vì chuyện này, vừa nghe câu ấy, trong lòng càng thêm kinh sợ, liền giơ tay tát mạnh vào mặt nhi tử, đánh cho Thác Bạt Tứ mặt mày kinh hãi, vội cúi đầu nhận tội. Vị Đại Chân Nhân này lạnh lùng cất giọng:

“Ngươi tranh luận với hắn làm gì!”

Giọng nói giá băng của hắn vì tức giận mà có chút phập phồng:

“Đổi tên đổi họ, khuất mình dưới đạo khác… Lời này há là ngươi có thể nói sao! Ngươi trăm đường xem thường Thích Lãm Yển… Ngươi thử hỏi xem, những lời này hắn có dám nhắc tới không!”

Thác Bạt Tứ có chút choáng váng, vẫn nhíu mày không nói. Thác Bạt Kỳ Dã hít sâu một hơi, gọi thần thông ra che kín bốn phương, nói:

“Vị đại nhân của Kim Vũ kia nắm giữ Đoái Canh, dời đổi lưỡng kim, chuyện đổi tên đổi họ để thành tựu đạo thống như vậy… Ngươi… ngươi…”

Thác Bạt Tứ sững người tại chỗ, giọng Thác Bạt Kỳ Dã chợt trầm xuống, thần thông che giấu âm thanh:

“Chưa nói đến cái tên đã sớm đổi đi, vị đại nhân này sau khi chuyển thế, vì sao lại đổi bối phận thành 【Thái】, hiệu 【Nguyên】? 【Thái】 là tự bối của môn phái nào? Bất kể có phải là đơn phương tình nguyện hay không, vị ấy lại xưng Thái Dương chủ nhân là tiền bối chứ không phải đại nhân!”

Thác Bạt Tứ vốn định châm chọc Trương Duẫn, nào ngờ lại động chạm đến vị kia, cuối cùng cũng hiểu được sự lạnh lẽo trong mắt Trương Duẫn, lại càng bị tin tức vừa rồi làm cho sững sờ, lắp bắp:

“Sao… sao có thể!”

Đây là ý gì!

Vị Chân quân hiệu Thái Nguyên này, đương nhiên thiên hạ đều biết, nhưng Thác Bạt Tứ có chết cũng không dám gán tự bối này cho Thanh Huyền đạo thống! Dù chỉ là đơn phương tình nguyện, đó cũng là ý chí của bậc Chân quân!

“Sao có thể?”

Ánh mắt Thác Bạt Kỳ Dã trở nên phức tạp. Vương Tử Gia cũng nhìn ra hắn thật sự không biết mà lỡ lời, bèn cười lắc đầu:

“Kẻ không biết không có tội… vị này hẳn cũng sẽ không để tâm, nhưng đại danh cùng bản lĩnh của vị ấy, ta ở động thiên cũng đã nghe danh như sấm bên tai…”

Ánh mắt phụ tử Thác Bạt gia đồng loạt hướng về phía hắn, phát hiện vị truyền nhân của Linh Bảo đạo thống này mắt ngập tràn cảm khái, cất giọng ngâm nga:

“Có câu rằng…”

“Chớ bàn quân đạo có riêng dư nhuận,

Đạo nghiệp Tam Huyền chung một mái hiên.

Chẳng dễ cầu Âm, ắt phải bôn Nguyệt,

Uất Nghi khó thành, Xích Đức kéo dài.

Đam Hàn về điện nghe Mậu Thổ,

Nhị Lữ từng đứng trước khóa vàng.

Năm xưa tu trọn phép tiên thuật ———

Nay lại cúi lạy bậc thang xanh!”

Hai người cùng nhau trầm tư, chỉ thấy Vương Tử Gia làm một thủ thế cáo từ rồi đạp lên Thái Hư mà rời đi.

Thác Bạt Kỳ Dã đáp lễ, đợi cho dư âm của đối phương tan biến trong Thái Hư mới cắm đầu bay về phía trước. Mãi cho đến khi đã rời xa Giang Hoài, vẻ lạnh lùng trên mặt mới dần tan đi, lúc này mới hối hận quay đầu lại, nói:

“Giang Hoài vừa rồi không biết có bao nhiêu đại nhân đang dõi theo! May mà… may mà ngươi thật sự không biết!”

“Chuyện này không thể trách ngươi không biết… Người đời nay biết được cũng không nhiều… Nếu không phải ta từng theo Đại vương đi về phương bắc, cũng từng gặp vài vị trong dòng chính, e rằng cũng không biết được huyền cơ bên trong!”

Thác Bạt Tứ ngây người đứng một lúc, trong mắt tràn đầy vẻ suy tư, chỉ cảm thấy toàn thân dâng lên một luồng hơi lạnh, bèn hỏi:

“Chính vì chuyện này, mà kẻ đó mới nảy sinh sát ý với ta?”

Thác Bạt Kỳ Dã trầm ngâm một lát, nói:

“Hắn đoán ngươi cũng không có cái gan đi tìm chết như vậy, ngay cả chính hắn cũng không dám đường hoàng chỉ ra những chuyện này, chẳng qua là mượn cớ gây sự mà thôi. Giang Hoài không phải Đại Triệu, nhà ta tuy từng là chủ của Trung Nguyên, nhưng giờ đây trong mắt Trương gia cũng chỉ là một ngoại tộc sa cơ thất thế, giết ngươi có thể lập công cho hắn, có gì mà không được?”