Đường đường là bá chủ Trung Nguyên, đế duệ Đại Lương, lại sa sút đến mức này, Thác Bạt Kỳ Dã sắc mặt âm trầm, toàn thân như nhuốm máu lạnh, nhưng lại nhận ra nếu tiếp tục bàn luận vấn đề này sẽ chỉ khiến nhà mình càng thêm nguy hiểm, bèn nói:

“Khoan hãy bàn tới…”

Vị đại chân nhân này bỗng đổi giọng, lòng đầy nghi hoặc, thậm chí tràn ngập vẻ khó tin, cất tiếng hỏi:

“Trên Hàm Hồ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì! Thích Lãm Yển sao có thể chết được!”

Vừa nghe lời này, Thác Bạt Tứ quả thực nghiến răng nghiến lợi:

“Thích Lãm Yển… đúng là đồ vô dụng!”

Hắn kể lại chuyện trên hồ, khiến Thác Bạt Kỳ Dã sắc mặt biến đổi mấy lần, nghe đến đoạn cuối, vị Ngụy vương kia phải gánh chịu tai ương Thanh Gia Mậu Thổ mà vẫn có thể ra tay chống địch, không khỏi lẩm bẩm, kinh ngạc thốt lên:

“Chẳng trách!”

…

Phấn quang trên bầu trời liên tiếp nhấp nháy, gió cát trút xuống, những mảnh lưu ly lớn nhỏ lẫn với tinh thạch rơi rụng, cuộn lên từng trận cuồng phong trên mặt đất.

Lý Chu Nguy thu lại cây kích, nuốt ngược ngụm máu tươi trào lên cổ họng, năm ngón tay dần siết chặt, cảm xúc dâng trào, không ngừng cuộn sôi, nhưng nội tâm lại hoàn toàn trái ngược, lạnh lẽo lẩm bẩm:

‘Năm xưa tu trọn tiên pháp, nay lại cúi đầu trước thềm xanh.’

Tai ương Thanh Gia Mậu Thổ khiến Lý Chu Nguy gần như mất đi mọi giác quan, linh thức chỉ giới hạn quanh thân, chẳng khác nào kẻ mù… Nhưng cũng chính vì vậy, hắn vừa giả vờ không hay biết, vừa gần như đồng thời cảm ứng được 【Tra U】!

Những lời của cha con nhà Thác Bạt và Vương Tử Gia ban nãy gần như lọt hết vào tai hắn, hai người này ở trong thái hư không dám nhiều lời, phần lớn chỉ giữ trong lòng, nhưng Lý Chu Nguy gần như đã liên tưởng đến ngay lập tức:

‘Kim Nhất, Thượng Thanh………’

‘Thượng Thanh tu hành ẩn thế, Kim Nhất ra ngoài ở núi…’

‘Kim Nhất không phải đạo thống ở nhân gian của Thượng Thanh, mà là hai đạo quỹ song hành.’

Năm xưa khi đến Tây Hải bắt yêu vương về, Lý Chu Nguy đã từng nghe qua một câu nói thế này:

‘Thị tộc mà Thượng Thanh, thủ đồ của Thông Huyền, hằng năm đều bám víu, tiên chủ mà Đại Lương đời đời tế bái…’

· Điều này gần như khẳng định xuất thân của vị chân quân này, bản thân hắn vốn mang huyết thống của đại nhân vật trong Thông Huyền, nhưng rất có khả năng sau khi chuyển thế đã được nhân vật của Thanh Huyền đạo thống chỉ điểm, thậm chí bái nhập Thanh Huyền, và khả năng cao không phải Thái Dương đạo thống!

Mà một nhân vật như vậy, đến nay vẫn còn giữ lại tự hiệu 【Thái Nguyên】 này!

Một khi tự hiệu này liên quan đến Thanh Huyền, sự như gần như xa của Kim Nhất đạo thống và Lạc Hà Mậu Quang liền trở nên rõ ràng hơn một chút, mối liên hệ chặt chẽ giữa Kim Vũ tông và giới tu hành Việt quốc liền càng thêm sáng tỏ!

‘Chẳng trách vị Kim Đức Thường Thanh thụ này… trong số các chân quân trong thiên hạ, thậm chí trong cả động thiên, đều chiếm giữ địa vị cao đến vậy!’

Lòng hắn nhanh chóng tĩnh lại, đem những suy nghĩ này chôn sâu vào trong thức hải, có chút tiếc nuối nhìn gió cát dưới chân.

‘Tiếc là… Thác Bạt Tứ đã phá vỡ đạo linh bảo phong tỏa đất trời kia, khiến những kẻ may mắn còn lại chạy thoát… nếu không… còn có thể thu hoạch được nhiều hơn.’

Tuy nhiên, thu hoạch hiện tại tuyệt đối không ít, hắn bất chấp nội thương nặng nề, vội vàng đến đây, cũng là vì tiên công và khí vận này.

Đương nhiên, còn có thu hoạch quan trọng.

Hắn quay đầu lại, có chút khó khăn nhận ra trong chốc lát, xác nhận con huyền hổ kia đã bị 『Yết Thiên Môn』 và 【Hoài Giang Đồ】 hợp lực trấn áp, dưới thiên quang mênh mông không thể nhúc nhích.

‘Ít nhất… đạo lục khí này đã tới tay!’

Đôi mắt phủ đầy sắc màu của hắn khẽ nhìn xuống, một lúc lâu sau mới hoàn hồn, quay sang một bên khác, lúc này mới nhận ra Thường Quân chân nhân đã đến trước mặt.

Trương Duẫn có chút phức tạp liếc nhìn hắn, trông thấy những vết thương kinh người trên thân thể, chấn động ngẩng đầu lên, khẽ nói:

“Tội thần Trương Duẫn, bái kiến Ngụy vương!”

“Đạo hữu phò chính trừ tà, giúp ta thu phục Giang Hoài, đáng được ban thưởng.”

Tuy Trương gia không có 【Thanh Gia Hoa Chi】, nhưng uy năng của tai ương Thanh Gia Mậu Thổ, thân là dòng chính của Kim Nhất đạo thống, Trương Duẫn sao có thể không biết! Trong lòng hắn vô cùng phức tạp:

‘Thích Lãm Yển tuy thần thông bình thường, nhưng suy cho cùng cũng là đệ tử Quan Hóa, 【Thanh Gia Hoa Chi】 vừa chiếu một cái, đã phế đi đôi mắt lợi hại nhất của hắn… Bề ngoài thì cường thịnh, nhưng bên trong e rằng đã sớm bị khoét rỗng.”

Tai kiếp này sẽ càng lúc càng bùng cháy dữ dội, Lý Chu Nguy có thể đứng vững ở đây đã là điều vô cùng đáng quý, Trương Duẫn vẫn vô cùng lo sợ hắn đột nhiên xảy ra chuyện gì, bèn do dự nói:

“Xin Ngụy vương… hồi giá thu quân!”