Người ở chính giữa chính là Dục Hải Ma Ha Lượng Lực, Thiên Lang Trất.

Hai bên pháp thân sừng sững, một vị thân đỏ vàng rực rỡ, chân đạp Già Sài, chính là Lục Thế Hộ Pháp Ma Ha [Nhân Thế Già], một vị thân đen thông thiên, tay ôm Huyền Phẫu, chính là Lục Thế Trị Thổ Ma Ha [Tiêu Địa Tát]!

Toàn bộ Ma Ha đỉnh cấp của Đại Dục Đạo đều đã theo vị Dục Hải Ma Ha Lượng Lực này đến đây!

Vị Ma Ha tay ôm Huyền Phẫu vừa bấm quyết thi pháp, vừa nghiêm mặt, thấp giọng nói:

“Nô Tư Chiết đã ngã xuống trên hồ rồi.”

Lời này vừa thốt ra, Thiên Lang Trất mặt không đổi sắc, phảng phất như kẻ vừa vẫn lạc là một người hoàn toàn không liên quan, nhàn nhạt nói:

“Chung quy là tu hành chưa đủ, ứng kiếp mà chết, đáng thương! Đáng kính.”

Hộ Pháp Ma Ha Nhân Thế Già biến sắc, lộ ra vài phần lo lắng, nói:

“Hắn đã đi theo thủ tọa nhiều năm, chỉ sợ… bên phía thủ tọa khó bề ăn nói.”

Lời này vừa thốt ra, Tiêu Địa Tát liền nuốt những lời định nói vào bụng, Thiên Lang Trất khẽ mở mắt, nói:

“Thích Lãm Yển tìm hắn nam hạ, chẳng qua là nhìn trúng duyên phận giữa hắn và con cá chép kia, vì muốn kiềm chế chúng ta, khiến chúng ta không thể không phái người đi cứu viện, từ đó mượn sức Đại Dục Thần Lực…”

“Nực cười, cá chép đã tái thế thoát tục, duyên phận này sớm đã dứt, chỉ tiếc cho Bạt Sơn——là một hạt giống hiếm có.”

Miệng hắn nói tiếc nuối, nhưng trên mặt lại không có chút vẻ thương tiếc nào, đôi mắt kia tĩnh lặng nhìn chằm chằm Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn dưới chân, phảng phất như nhìn xuyên qua sắc màu của Tuyên Thổ, thấy được quang mang Ngọc Chân bên dưới, để lộ vài phần mong đợi và tham lam.

Nhìn trận pháp yếu đi từng chút một, Thiên Lang Trất cất giọng trầm thấp:

“Lưu đạo hữu, còn muốn ngoan cố chống cự?”

Lời của hắn vang vọng, men theo những khe nứt của đại trận hóa thành từng đạo quang mang màu hồng phấn tựa lưu ly, chiếu rọi giữa núi rừng, va chạm với Ngọc Chân chi quang, làm bùng lên từng trận khói trắng.

Trên đỉnh núi, kiếm tu đang khoanh chân ngồi tĩnh tọa, sắc mặt tái nhợt vì đau đớn, luồng Ngọc Chân chi quang vốn luôn bao quanh thân hắn như thanh ngọc nay đã vỡ tan, vòng sáng sau lưng cũng xuất hiện những vết nứt đen kịt, ánh mắt hắn lạnh băng, nhìn thẳng lên trời cao.

Trong trận quyết chiến Nam Bắc tại Hàm Hồ này, nơi thần thông bùng nổ dữ dội nhất đều ở phía đông nam, nhưng nơi nguy hiểm nhất thực chất không phải Đình Châu, không phải Bạch Nghiệp, thậm chí không phải Hàm Hồ, mà là Thảng Đao Sơn.

Vị Tĩnh Hải Đô Hộ Lưu Bạch này đang phải đối mặt với ba vị Ma Ha của Đại Dục Đạo.

Với Bát Thế Ma Ha Thiên Lang Trất dẫn đầu, hai vị Lục Thế Ma Ha từ bên cạnh phụ trợ, Đại Tiểu Liên Mẫn ào ào giáng xuống, Đại Dục Thích Thổ toàn lực tương trợ, tạo thành một áp lực kinh hoàng!

Áp lực mà Thảng Đao Sơn phải đối mặt kỳ thực không hề thua kém Hàm Hồ bao nhiêu, nhưng trái ngược hoàn toàn là, kẻ trấn giữ nơi đây chỉ có sư đồ Lưu Bạch và Quá Lĩnh Phong mà thôi!

Thứ duy nhất họ có thể trông cậy chính là đại trận trên Thảng Đao Sơn.

Đại trận này do chính tay Dương Duệ Nghi bố trí, mượn [Tứ Nguyên Hóa Tuyên Đại Diệu Linh Pháp], thành tựu nên [Đại Nghiệp Huyền Trích Linh Trận] này, dùng vô số thiên tài địa bảo, kết hợp khí tượng thiên thời cùng địa lợi của ngọn núi đệ nhất Giang Hoài này mà thành, không chỉ là Tuyên Thổ trong Thổ Đức, mà ở cấp Tử Phủ cũng thuộc hàng đỉnh tiêm.

Nói không ngoa, Lưu Bạch trấn giữ nơi đây, cho dù là Bát Thế Ma Ha Thiên Lang Trất với khí thế hiện tại đến tấn công, cũng tuyệt đối không thể hạ được trong thời gian ngắn!

“Khụ khụ…”

Vị tu sĩ Ngọc Chân này ho ra máu, giọng điệu lạnh lẽo xen lẫn ý cười:

“Nhưng không chống lại nổi kẻ đã sớm có mưu đồ, chuẩn bị sẵn sàng mà đến.”

Thứ khiến cục diện chiến trường đột ngột thay đổi, chính là Tử Quang Toại Kính trong tay Thiên Lang Trất.

Thần thông của vật này dị thường, không hề tầm thường, rõ ràng không giống vật của Thích Đạo, nhưng lại có thể mượn quang huy của toàn bộ Thích Thổ để ngưng tụ, lại kết nối với đại nhật giữa trời, hội tụ sự kỳ diệu của thái dương!

Tuy không phải là vật chuyên phá trận, nhưng lại càng đốt càng mạnh, sinh ra vô tận hỏa diễm, có hơn chứ không kém.

Vật này bức bách Lưu Bạch và Hiến Dao phải nhiều lần xuất trận nghênh địch, hòng cắt đứt sự thần diệu của nó, nhưng lại bị ba người hợp lực vây công, buộc phải lui về đại trận, lần đột phá cuối cùng… suýt nữa thì không về được!