Nước Sở diệt vong, truyền thừa của Nam Hỏa Thiên Phủ đều thất lạc. Lưu Bạch tu hành chính là đạo thống Ngọc Chân do tông tộc truyền lại, cũng có thể truy ngược về Thiên Lang Đài, há nào không biết!

‘Hắn thực ra đã sớm có mưu đồ… chỉ là luôn nhẫn nhịn, chờ đợi đến khi đại chiến Nam Bắc trở nên gay gắt, hai bên khó lòng phân thân ứng phó, liền dốc toàn lực của Đại Dục Đạo mà đến, tất muốn độ hóa ta!’

Trong ánh mắt lạnh lẽo của hắn, đại trận không ngừng rung chuyển, từng chút bạch khí theo thần thông phiêu tán xuống. Ánh mắt Lưu Bạch nhanh chóng chuyển từ phía bắc về phía nam, ngưng mắt nhìn luồng trích khí u ám nơi phương xa, rồi quay sang, khẽ nói:

“Liêm đạo hữu.”

Lời này vừa thốt ra, lão nhân bên cạnh đang khổ sở dùng thần thông chống đỡ luồng hoa quang rơi xuống liền quay mặt lại. Vị chân nhân dùng tha đạo thần thông đột phá Tử Phủ trung kỳ này cũng đã như ngọn đèn trước gió, nửa khuôn mặt toàn là xương trắng hếu, giọng nói bi thương:

“Đô hộ… Hàm Hồ cũng chẳng biết ra sao rồi, ngươi và ta đã bị vây khốn mấy tháng, chẳng hay khi nào mới có viện binh!”

Một tiếng vỡ giòn tan vang vọng khắp núi non, trên mặt Lưu Bạch thoáng nét cười châm biếm, nhưng không đáp lời, chỉ nói:

“Nghe nói Bạch Giang cũng có đại chiến, hai vị hãy chạy về Bạch Nghiệp đi.”

Một già một trẻ sắc mặt đại biến, lại thấy vị chân nhân này sắc mặt vẫn bình tĩnh, xoẹt một tiếng rút kiếm, để lộ lưỡi kiếm trắng lạnh lẽo, chỉ thẳng lên trời cao!

“Ầm!”

Ánh sáng Tuyên Thổ vô tận bỗng nhiên bùng lên, xông thẳng lên trời, luồng tử quang kia cuối cùng cũng bị thổ đức dày đặc ngăn lại, uy năng của Thích Thổ bùng nổ, tiếng Phạn đinh tai nhức óc vang vọng khắp không trung:

“Lưu đạo hữu! Duyên phận giữa ngươi và ta đã hết!”

“Đùng!”

Một đỏ một đen, hai đạo kim thân sừng sững như núi non vọt lên, một trái một phải bao trùm cả bầu trời, hoa quang ở chính giữa sáng đến cực điểm, vượt qua cả thời không, hóa thành một tòa kim sơn, ầm ầm trấn xuống!

Lưu Bạch mặt không đổi sắc, vòng tròn Ngọc Chân sau lưng hắn bay vút lên, phóng ra vạn trượng ánh sáng trắng sữa, thẳng tắp xông lên trời, rồi ầm vang vỡ nát giữa biển mây trùng điệp.

Ngọc Luân này sinh ra từ động thiên, gốc gác phi phàm, được linh cơ nuôi dưỡng ngàn năm, lại được Lý Hi Minh giao cho Lưu Bạch, thành tựu Ngọc Chân Linh Khí, giao cảm thần thông, giờ phút này vỡ tan, bung tỏa ngàn vạn tia sáng trắng, tựa như trăng sáng vượt mây, trong trẻo rạng ngời!

Ánh sáng Ngọc Chân rực rỡ, trên cảm thiên địa, ngay cả Thiên Lang Trất cũng biến sắc, định bụng né tránh, nhưng ánh sáng xanh trắng lại hội tụ dưới kim thân hắn, tựa như vách đá hiểm trở chật hẹp, xuyên qua bám víu mà đến, khiến hắn khó bề nhúc nhích!

Thiên Lang Trất và Lưu Bạch như thể ẩn mình lánh đời, rơi vào một mảnh trời đất khác.

‘『Thanh Ngọc Nhai』.’

Thiên Lang Trất quá quen thuộc với thần thông này, với thân phận là tu sĩ đắc được đạo thống Thiên Lang Đài, 『Thanh Ngọc Nhai』 từng là pháp bảo chiến thắng của hắn trong suốt ba trăm năm dài, khiến đối phương rơi vào con đường nhỏ trên vách đá cheo leo, tuy có thể gắng gượng né tránh trái phải, nhưng một khi rời khỏi ngọc nhai, dù chỉ bị sượt qua một chút, uy lực của thần thông phải gánh chịu sẽ tăng vọt, buộc hắn phải chính diện đối đầu.

Trong khoảnh khắc, lớp lớp hoa quang bao phủ trước người như một tấm màn bị hung hăng hất tung, ánh sáng chiếu vào khiến mặt hắn lạnh buốt, huyền mục rưng rưng.

Nhưng hắn không kịp ngăn cản ánh sáng Ngọc Chân đang rơi xuống trước mắt, cả bầu trời dường như mọc ra vô số đôi mắt, đồng loạt nhìn về phía kiếm tu đang đứng giữa không trung, thấy trên người hắn đang bốc cháy ngọn lửa sinh mệnh hừng hực, Thiên Lang Trất sắc mặt đại biến:

“Mau ngăn hắn lại!”

Lời vừa dứt, toàn bộ khuôn mặt trên pháp thân đỏ thẫm của Nhân Thế Già liền rách toạc từ giữa mi tâm, bên trong trống hoác, chỉ có vô số tia sáng đỏ rực.

Ánh mắt Lưu Bạch chưa từng rời khỏi Thiên Lang Trất, ánh sáng đỏ rực bị 『Thanh Ngọc Nhai』 chặn lại, uy lực đã giảm đi mấy phần, mà trong tay áo hắn, một vật đã bay ra.

Vật này dài khoảng ba tấc, rộng một ngón tay, màu đỏ sẫm, một mặt hội tụ huyền văn, khắc một chữ 【Sở】, mặt còn lại tử văn rực rỡ, khắc hai chữ:

【Lưu Nghi】.

Lá phù này vừa xuất hiện, đất trời biến sắc, chữ trên phù sáng tối lập lòe, bắn ra ánh sáng vàng đỏ, quét sạch toàn bộ luồng sáng đỏ rực trước mắt, Nhân Thế Già bị ánh sáng này chiếu trúng, tứ chi trăm hài lập tức bùng lên ly hỏa!