Dù hắn đã trải qua tám kiếp, còn Lưu Bạch lại trọng thương; dù Đại Dục Đạo đang ở thời kỳ đỉnh thịnh; dù hắn giờ phút này đã nhận được toàn bộ gia trì của Thích Thổ thuộc Đại Dục Đạo; đối mặt với một kích tự hủy linh khí, đánh cược cả tiền đồ và tính mạng của Lưu Bạch, Thiên Lang Trất cuối cùng vẫn phải chịu thương tích

Ngay sau đó là tiếng lạnh lùng nghiến răng nghiến lợi:

“Ngoan cố không đổi…”

Một kim chưởng tựa núi đang vắt ngang chân trời, từng đường vân trên lòng bàn tay như khe rãnh, năm ngón khép chặt, nắm trọn ánh sáng Ngọc Chân vào lòng bàn tay, mặc cho lưu ly cùng ngọc thạch vỡ nát tuôn xuống, không hề buông lỏng nửa phần!

Vị đô hộ tóc dài xõa tung, tựa một điểm bạch quang, bị siết chặt trong lòng bàn tay, thế nhưng sắc mặt hắn vẫn bình tĩnh, chẳng hề bận tâm, tất cả thần thông cùng tính mạng không chút tiếc nuối mà thiêu đốt, hóa thành vầng sáng trắng sữa, chống đỡ áp lực cuồn cuộn.

Thiên địa bỗng nhiên tĩnh lặng, Thiên Lang Trất ánh mắt khẽ đổi, ngẩng đầu nhìn về phương xa.

Vô số hắc khí tranh nhau tuôn đến, tựa sóng lớn trùm non, đã từ phương nam cuồn cuộn dâng lên, đẩy một tòa Huyền Diệu Minh Điện không ngừng lay động, vắt ngang chân trời mà tới:

Dương Duệ Nghi!

Hắn đã vòng qua Sơn Kê không chiếm, cấp tốc công phá Bạch Nghiệp, đã chạy đến nơi này!

Sự xuất hiện của hắn tựa như một viên đá ném vào hồ nước tĩnh lặng, khuấy động vô số sóng dữ, bóng tối nuốt chửng vạn vật trong chớp mắt bao trùm bầu trời, khiến vị Ma Ha pháp thân đen kịt phải dịch chuyển thân mình, Huyền Phẫu trong tay giơ cao, giữa không trung giáng xuống một đòn cực mạnh!

“Ầm ầm!”

Thái Hư chấn động tựa sơn băng địa liệt, trích khí nhấn chìm chân trời bỗng ngưng trệ, Thiên Lang Trất kinh giận quát lên:

“Dương Duệ Nghi? Ngươi ngay cả Sơn Kê cũng không cần nữa!”

Trong mắt Lưu Bạch bị khóa chặt trong lòng bàn tay kia, dù đã phản chiếu cảnh sắc phương xa, nhưng sắc mặt hắn vẫn bình tĩnh, xoay tay nắm lấy chuôi kiếm, khẽ ngẩng đầu, đặt lưỡi kiếm lên cổ.

Khoảnh khắc này, trong lòng Thiên Lang Trất chợt dâng lên một cơn ớn lạnh, vẻ giận dữ cố làm ra vẻ kia đột nhiên biến mất, tiếng nói bao bọc thần thông nhanh chóng tràn vào lòng bàn tay, vội vàng khuyên nhủ hắn:

“Lưu đạo hữu! Cần gì phải đến nông nỗi này!”

Ánh mắt Lưu Bạch chỉ có sự châm biếm, dường như chẳng hề thấy Dương Duệ Nghi đang cấp tốc tiếp cận mà đối phương cố ý bày ra cho hắn xem, thần thông trong tay hắn kích động, Thiên Lang Trất lại cất giọng căm hận:

“Lưu Bạch! Ngươi quên huyết thù nước mất nhà tan rồi sao!”

Sắc mặt vị chân nhân này cuối cùng cũng có chút dao động, tiếng nói căm hận của Thiên Lang Trất, xen lẫn thần thông, lại lần nữa vang lên:

“Kẻ nào đã hủy Sở quốc! Kẻ nào đã hủy Chư Thiên phủ! Tiêu Từ soán vị, ai là kẻ phò tá? Quân đội Lưu thị phục quốc, lại tan rã trong tay ai! Đẩy ngươi vào chỗ chết, mấy tháng không cứu viện, lại là ai!”

“Ngươi không hận sao!”

Lời nói của hắn đầy căm hận, nhưng lại khiến đôi mắt Lưu Bạch trở nên bình tĩnh trở lại. Vị kiếm tu này nhướng mày, ánh mắt mơ hồ xuyên qua Thái Hư, rơi vào một nơi u ám không thể tìm thấy, một lão giả mặc đạo bào đang lặng lẽ đứng đó.

Người này tóc mai bạc trắng, bên cạnh có một bầu hồ lô lớn, ánh mắt hiền hòa, mang theo chút thương xót, xuyên qua thần thông cùng Thái Hư, lặng lẽ nhìn hắn, dường như đang chờ đợi câu trả lời của hắn.

Mà trong tay lão, đang cầm một quyển trục, rộng chừng ba thước, chưa mở ra, phần thân cuộn màu xanh nhạt vân vảy cá lộ ra ngoài lại tỏa ra một loại huyền quang tao nhã.

Trên gương mặt tuấn dật của Lưu Bạch hiện lên một nụ cười, không biết là châm biếm hay tự giễu, trường kiếm của hắn cuối cùng cũng động đậy, làn da như ngọc bị cắt rách, từng hạt ngọc châu huyết sắc tranh nhau tuôn trào, trượt xuống theo chuôi kiếm, leng keng, trong trẻo dễ nghe.

“Keng!”

Vô số kiếm khí từ thân thể hắn phun trào ra, mỗi tấc thần thông pháp lực đều hóa thành nhiên liệu cuồn cuộn, giữa tiếng gầm giận dữ của Thiên Lang Trất, ánh sáng Ngọc Chân nồng đậm vút lên trời cao!

Ánh sáng này pha lẫn sắc xanh trắng kinh người, thân như tiếng sấm, làm vỡ nát ngọc vụn khắp trời, rơi lả tả xuống. Tiên cung đài các hiện lên giữa trời, tà áo thắm dâng mời, tay ngọc dâng chén quỳnh, nến hồng vụt tắt, trăng soi đài bạc!

Thần thông vẫn lạc.

Hai dị tượng trên Hàm Hồ còn chưa kịp hoàn toàn hiện rõ, đạo quang hoa Ngọc Chân này đã từ phương tây dâng lên. Vệt bạch quang này rõ ràng ôn nhuận, nhưng lại khiến người ta rợn tóc gáy, tựa hồ rõ ràng tiết lộ sự đẫm máu của trận đại chiến này.

Trong cùng một ngày, lại có thần thông vẫn lạc! Thậm chí là vị Tử Phủ trung kỳ thứ ba!

Cả bầu trời Giang Hoài đã thay đổi hoàn toàn, khí tượng tích tụ đến một giới hạn nhất định, tựa như nước sôi sùng sục, ánh sáng Ngọc Chân này không ngừng dâng lên, tựa như mây khói, lại chồng chất như tuyết, từng tầng từng lớp chất đống trên bầu trời, nhất thời khiến trích khí cũng bắt đầu tiêu tán.

Trong đồng tử cuồn cuộn thần thông của nam tử mặc hắc y phản chiếu đầy trời ánh sáng Ngọc Chân… Vị đại tướng quân của Tống quốc, người đại diện cho lợi ích của Dương thị, lặng lẽ, không lời đứng ở chân trời xa xăm.