Bát Thế Ma Ha rũ mi nhìn mảnh ngọc vỡ trong lòng bàn tay, giữa đôi mày ẩn chứa một luồng nộ hỏa — luồng nộ hỏa này không giống sự tức giận mất bình tĩnh, cũng không giống sự hối hận, mà thấm đẫm một sự kinh ngạc, một sự minh ngộ.

Mãi đến khi tiếng của Dương Duệ Nghi vang vọng trên không, vị Ma Ha này mới từ trong chấn động ngẩng đầu lên, bật ra một trận cười khó kìm nén, lạnh lùng nói:

“Dương đại tướng quân, hà tất phải làm ra vẻ không vui, ngươi ngàn dặm bôn tập, dùng Trích Khí bao phủ nơi đây là vì thanh kiếm nào… ngươi và ta ai mà chẳng rõ?”

Câu nói này giáng xuống Dương Duệ Nghi, khiến một phần do dự trong đôi mày hắn hoàn toàn biến thành bất đắc dĩ. Hắn bước tới một bước, rút kiếm ra, nói:

“Cút khỏi Giang Hoài.”

Ánh mắt của Thiên Lang Trất vừa lạnh vừa độc. Hắn nhướng mày, cười châm biếm:

“Ta nếu không lui, ngươi sẽ làm gì ta? Ta cứ ở đây đợi Trình Tuân Chi, Tống Đình của ngươi dám khai chiến sao?”

Dương Duệ Nghi vốn đã tâm trạng cực tệ, nghe lời này, ngược lại bật cười, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Ngươi cứ việc đánh cược một phen, tại lúc này nơi đây bùng nổ một trận đại chiến, Dương thị của ta có bảo vệ Trình Tuân Chi đến cùng hay không? Bát Thế Ma Ha nhà ngươi có giữ được một mạng hay không… Cùng với vị đại nhân nọ, có khả năng gánh chịu nộ hỏa của U Minh hay không!”

Đôi môi Thiên Lang Trất run run, đôi mắt kia âm tình bất định, tựa như đang dò xét hư thực của Dương Duệ Nghi. Sắc mặt nam tử hắc y dần trở nên khó coi, đôi mắt kia nhìn chằm chằm Thiên Lang Trất, thấp giọng nói:

“Kim Vũ lúc này trấn giữ Bạch Giang là vì điều gì? Qua khỏi Bạch Giang chính là Đường Đao, chớ tự rước lấy họa.”

Câu nói này tựa như một đạo lôi đình dưới tầng tầng mây đen, khiến Thiên Lang Trất thần sắc kinh hãi. Hắn lùi lại một bước, còn chưa kịp mở miệng, trên không trung lại vang lên tiếng vỡ vụn khẽ khàng nhưng lại đặc biệt vang dội:

“Rắc.”

Ánh mắt tất cả mọi người đồng thời biến đổi, cùng nhau quét về một hướng:

Trích Khí dày đặc tối tăm trên đỉnh trời đã vỡ vụn một góc, tựa như một đạo quang mang xuyên vào từ căn phòng tối tăm kín mít, một điểm Đoái Kim Kiếm Ý sáng chói hiện lên trên vết nứt!

Một mũi kiếm với hoa văn lê vàng rực rỡ hiện ra!

‘Thật nhanh!’

Trong khoảnh khắc, trời đất chấn động, ánh mắt Dương Duệ Nghi vừa kinh vừa nộ. Hắc khí cuồn cuộn lập tức chảy về phía tay hắn, vị đạo nhân trong Thái Hư cũng trở nên căng thẳng, đột nhiên hiện thân nhướng mày, hai ngón tay bấm quyết, đặt trước môi.

Thấy bóng dáng của người nọ, Thiên Lang Trất liền cảm thấy sự tình đã không ổn. Hận ý trong mắt nhanh chóng thu lại, đạp gió mà bay lên, thu hai vị hộ pháp lại, hóa thành một đạo Thích quang sáng trắng, vội vã rơi vào Thích thổ giữa đất trời!

Đôi kiếm đồng kia đã sáng lên trong sắc màu tối tăm.

‘Thiên Lang Trất đáng chết!’

Nhìn bóng dáng Đoái Kim Kiếm tiên hiện ra, trái tim Dương Duệ Nghi lập tức chìm vào băng giá. May mắn thay đạo Thích quang ấy đã sớm chạy mất, biến mất nơi chân trời, vị Kiếm Môn đại chân nhân này chỉ có thể lặng lẽ đứng trong cuồng phong, toàn thân khí tức lạnh lẽo như băng.

Huyễn ảnh của Ngọc Chân đang từ trên trời từng chút một rủ xuống. Dương Duệ Nghi áp chế sự băng hàn trong lòng, rũ mi nói:

“Trình tiền bối…”

Trình Tuân Chi không nói một lời. Mãi lâu sau mới nghe thấy giọng nói có chút khàn khàn của hắn:

“Lưu Bạch đã vẫn lạc.”

Dương Duệ Nghi tiêu điều nói:

“Thiên Lang Trất đã mượn được【Tử Kim Cảnh Nguyên Bảo Toại】… đại trận này cũng không ngăn được hắn…”

Vị Kiếm tiên này quay đầu lại, ánh mắt dừng lại trên mặt hắn một chút. Sự dừng lại ngắn ngủi này khiến lòng Dương Duệ Nghi nặng trĩu, mặt như bị dao cắt. Mãi lâu sau mới nghe Trình Tuân Chi nói:

“Ta giữa đường bị Thuần Thước chân nhân của Kim Vũ chặn lại, chậm một bước.”

Lời này của hắn tựa như đang giải thích với Ngọc Chân chi khí trong thiên địa, lại tựa như đang trần thuật sự thật với Dương Duệ Nghi. Liền thấy hắn cất bước, đạp lên Trích Khí và hoa quang trên bầu trời, dùng hộp thu lấy ngọc thạch, từng chút một biến mất nơi chân trời phương Nam, cho đến khi hóa thành một điểm kim quang.

Mãi đến giờ phút này, Dương Duệ Nghi mới chậm rãi thở ra một hơi, lại nghe thấy một tiếng kêu gọi gấp gáp:

“Đại tướng quân… Đại tướng quân… xin hãy ra tay cứu giúp!”

Dương Duệ Nghi giật mình bừng tỉnh, vội vàng quay đầu nhìn lại, vừa thấy Thành Duyên chân nhân tiến lên. Nước mắt trong mắt thanh niên này còn chưa tan, nhưng không kịp bi thương, chỉ nói:

“Kính xin đại tướng quân cứu lấy sư tôn của ta!”

Ánh mắt Dương Duệ Nghi lóe lên một chút, quay đầu nhìn sang một bên khác. Sắc mặt Hiến Dao cứng đờ như đeo một chiếc mặt nạ sứ trắng, bị bao phủ dưới một tầng ô quang mờ mịt, miễn cưỡng đứng giữa không trung. Thần thông cuồn cuộn đang từ vết thương của lão tuôn trào ra, từng vòng hào quang ngũ sắc vây quanh sau đầu, khiến lão được tôn lên như thần tiên.