Dương Duệ Nghi vội vàng vận hắc khí, điểm sáu lần lên mặt lão nhân, khiến tầng ô quang kia từ từ tiêu tán, rồi lại lấy đan dược cho lão uống. Hiến Dao phun ra một ngụm máu đen, sắc mặt dần hồng hào trở lại, nói:

“Đa tạ đại tướng quân!”

Dương Duệ Nghi nhìn lão một cái, có chút không nỡ quay sang nhìn Thành Duyên, nói:

“Mau chóng về Quá Lĩnh Phong tu dưỡng đi!”

Lời này vừa thốt ra, chẳng khác nào bảo hắn chuẩn bị hậu sự, dù Thành Duyên đã sớm đoán được, giờ phút này vẫn như bị một chậu nước lạnh dội từ đầu đến chân, ngây người nhìn Dương Duệ Nghi.

Dương Duệ Nghi lúc này lòng rối như tơ vò, hiểu lầm ý của hắn, bèn dùng thần thông truyền âm:

“Đợi lo liệu hậu sự cho lão chân nhân xong… ngươi hãy trở lại đây tìm ta.”

Thành Duyên như bừng tỉnh, thu hồi ánh mắt, hành lễ với hắn.

Chẳng nói một lời, hắn dìu lão chân nhân, đi thẳng về phía sơn môn Đông Hải của mình.

Dương Duệ Nghi nhìn bóng lưng xa dần của hắn, hơi thở vừa nuốt xuống lại nghẹn cứng nơi lồng ngực, tựa như Vạn Tải Huyền Băng, đè nén khiến hắn không thở nổi.

Nhưng hắn còn cách nào khác đâu?

‘Lý Chu Nguy cũng tốt, Trình Tuân Chi cũng được, cả Lưu Bạch, Hiến Dao… những chuyện này đương nhiên đều do ta gánh vác… còn có thể trách ai được nữa?’

Đôi môi hắn trắng bệch, thần sắc phức tạp đưa tay ra, nhìn Ngọc Chân chi quang lướt qua kẽ tay, lòng thầm nhủ:

‘Hà tất phải vậy… trừ đi hậu hoạn… vốn chỉ cần hao tổn tính mạng của ngươi, đoạn tuyệt con đường đến Tử Phủ mà thôi… Ta đã có phản ứng nhanh nhất… rõ ràng cũng đã đến kịp…’

Lưu Bạch trấn giữ nơi này vốn là sự ngầm hiểu giữa Đại Dục Đạo và Dương gia… Đại Dục Đạo thèm muốn hắn đến cực điểm, hắn một mình giữ núi, vừa hay có thể cầm chân toàn bộ thế lực của Đại Dục Đạo ở Thang Đao, không để chúng can thiệp vào đại chiến nam bắc ———— cũng chính vì vậy, tên Nô Tư do Thích Lãm Yển cưỡng ép điều tới mới dễ dàng vẫn lạc mà không khiến Đại Dục Đạo nhúng tay vào!

Mà phụ thân của hắn cũng có phần kiêng dè người hậu duệ của Sở quốc đang trỗi dậy nhanh chóng này, sớm đã có lòng muốn áp chế… Hắn với tư cách là người thực thi và hoàn thiện lợi ích của Dương gia, sự mâu thuẫn và khó xử trong vị trí của mình khó mà tưởng tượng nổi, hắn dĩ nhiên từng nghĩ sẽ kịp thời cứu Lưu Bạch, dù không giữ được đạo đồ thì ít nhất cũng giữ được tính mạng…

Hắn bôn ba ngàn dặm, là để đến đây trước Trình Tuân Chi, không để tình hình lan rộng, nhưng cũng là vì một phần tư tâm!

Nhưng kết quả rõ ràng lại ngoài dự liệu của hắn.

Đồng tử hắn hơi giãn ra, nụ cười châm biếm cuối cùng của vị Ngọc Chân kiếm tu trong kim chưởng kia vẫn còn hiện rõ trong tâm trí, Dương Duệ Nghi không biết Thiên Lang Trất cuối cùng đã nói gì, nhưng hắn hiểu sâu sắc rằng, vị chân nhân duy nhất còn sót lại của Sở Lưu này e là đã sớm giác ngộ.

Dương Duệ Nghi đứng tại chỗ, chỉ cảm thấy tứ chi lạnh buốt:

‘Thà làm ngọc nát, chứ không làm ngói lành.’

Nhưng Trích Khí trên đỉnh đầu không ngừng cuộn trào, sôi sục ngất trời, mang theo một luồng nộ khí đậm đặc. Dương Duệ Nghi vội vàng nhắm mắt, lòng đau như cắt:

‘Hay phải nói là…’

…

“Là thà rằng vẫn lạc tại chỗ, cũng phải xé xuống một góc mặt nạ giả tạo của bọn chúng!”

“Thành Duyên đang nhìn, Trình Tuân Chi đang nhìn… biết đâu còn có cả Lý Chu Nguy và vị quân vương Đại Tống kia nữa!”

Trong Thái Hư quang hoa rực rỡ, ánh mắt Vương Tử Gia vẫn còn vẻ kinh ngạc, hắn thất thần cầm cuộn tranh, sự đè nén trong lòng đã lên đến cực điểm, bạch khí bên cạnh dịu dàng, hóa thành hình thú nhảy nhót, truyền ra âm thanh.

“Thiên Lang Trất cũng là thành toàn cho hắn, làm bộ làm tịch, liều chết kéo dài trong chốc lát… Mối hận của hắn đối với phương nam, tuyệt không thua kém bất kỳ ai…”

“Thật là đại bất kính…”

Giọng điệu của Vương Tử Gia phức tạp, nhưng không giống như đang trách cứ. Vệ Huyền Nhân thu lại quang mang, than rằng:

“Năm xưa Sở Lưu diệt vong, Dương gia nhận lệnh, làm kẻ thúc đẩy ở nhân gian, lại để lại một nhánh ở Nam Việt trấn giữ binh phù, mới có Lưu Bạch của ngày hôm nay. Đối với các vị đại nhân mà nói, hắn vẫn chưa đáng để bận tâm, nhưng đối với Dương gia, đại thế thiên hạ đã hỗn loạn đến cực điểm, cần phải phòng ngừa hoạ lớn từ trong trứng nước.”

“Suy cho cùng, Lưu Bạch mang trong mình mối hận.”

Ánh mắt Vương Tử Gia đầy vẻ cô liêu, nhìn xuống cuộn tranh trong lòng bàn tay, nói:

“Thảo nào lại phải phái ta đến đây một chuyến.”

Lòng hắn nặng trĩu:

“Dương Duệ Nghi cũng chưa chắc đã dễ chịu gì… Trận đại chiến này lay động nam bắc, Tử Phủ trung kỳ vẫn lạc ít nhất bốn vị… những người khác lớn nhỏ không đếm xuể… Ai thắng? Chẳng có ai thắng cả, ta thấy trận đổ máu này lại đổi lấy trận đổ máu khác, nhà nhà đều rơi lệ.”