“Sư đệ học thức uyên bác!”

Vệ Huyền Nhân lắc đầu:

“Chuyện 【Nhĩ Tử Tác Thệ】 của Trì Lang Chân Quân… ta vẫn biết đôi chút.”

Chuyện này đã cực kỳ xa xưa, năm xưa Trì Lang Chân Quân còn chưa thành đạo, ẩn danh đổi họ, phiêu bạt nơi đất khách, bái nhập làm môn hạ của Tu Tướng chân quân, nổi danh với tính tình cương liệt. Tu Tướng chân quân và Thích đạo bất hòa, hắn liền trở thành tiên phong đi đầu trấn áp Thích đạo.

Khi ấy Thông Huyền Cung được lập, Tu Tướng chân quân dời vị quan lễ, bế lục thức thần thông, tay không dựng các, Trì Lang vừa hay được rảnh rỗi, năm mươi năm qua lần đầu tiên từ núi về nhà, lại chẳng ngờ 【Thiên Vô Dịch Thế Tôn】 nhập thế truyền đạo, đi qua quê hương hắn, ấu tôn của hắn ham vui chạy tới, từ trong miếu lễ Thích trở về, bị hắn bắt gặp, Trì Lang không thể tin nổi, bèn nổi trận lôi đình.

Năm xưa hắn không nỡ để gia đình phải gánh chịu nhân quả, quanh năm ẩn danh đổi họ tu hành trên núi, nhưng năm nào cũng gửi thư về quê, dặn dò con cháu trong nhà phải chăm tu đạo pháp, chớ sa vào lầm đường lạc lối. Thế nhưng người nhà chỉ biết hắn lên núi tu đạo, chứ đâu biết hắn đã thành bậc thần thông, nên chưa bao giờ để tâm, thậm chí còn mời cả pháp sư về nhà!

Trì Lang giận không thể át, bắt pháp sư kia tới xem xét, không ngờ chỉ là một gã phàm nhân! Hắn đành đuổi gã đi, rồi nghĩ đến cháu mình còn nhỏ dại ngây thơ, là do trưởng tử dạy dỗ không nghiêm, bèn cắt đi hai tai của trưởng tử để trừng phạt, lại ép người này phải thề trước tượng Tổ sư:

‘Con cháu Thiêu Tử ta không y tính, không thụ thị, không phẩu vọng, không xuất chân, nếu vi phạm lời thề này, chịu tru diệt trước Bảo Thổ.’

Chính vì có lời thề này, nên dù cho Thích pháp vào Trung Nguyên hay sau này nghiệp chướng ô uế kết thành cũng vậy, một mạch Sở Lưu chưa từng có ai đầu nhập Thích đạo!

Vương Tử Gia đáp lời hắn, khẽ nói:

“Sư tôn ta tới 【Đông Mục Thiên】 bái kiến đại nhân, có nhắc đến chuyện ta tu hành không tiến triển, hành khí đã tắc nghẽn, phải cầu không luyện đạo, chuyển tu Tử Kim, nhập vào hồng trần này… liền có một vị sư huynh lên tiếng…”

“Hắn nói hắn đã tính toán nhiều lần, một người con cháu của Lưu thị sẽ nhập vào Thích thổ, vốn có lời thề cảm ứng, nhưng lại bị việc tu võ cắt đứt, vừa hay để ta mang tượng Tổ sư xuống Giang Nam, đối mặt chiếu rọi hắn, khiến hắn ứng nghiệm lời thề mà chết.”

Vệ Huyền Nhân chần chừ một lúc rồi hỏi:

“Quả thật như vậy sao? Ta thấy Đại Dục Đạo Thích thổ khí thế hung hãn, nếu không phải đạo hữu đến, hẳn đã có ánh sáng cảm triệu chân chính…”

Vương Tử Gia cay đắng đáp:

“Đúng vậy, ta đã cố tình để hắn gặp ta, vốn định dập tắt đi ý niệm đầu nhập Thích đạo của hắn. Chuyện này nói ích kỷ một chút, là do đạo thống Linh Bảo của chúng ta không muốn mất mặt, còn về phương diện tình cảm cá nhân, ta cũng không nỡ để hắn quy Thích, chỉ mong giữ lại cho hắn một chút thể diện… Ai ngờ hắn lại ngang nhiên tự vẫn! Haiz!”

Vệ Huyền Nhân đáy mắt dâng lên một tia kính phục, đoạn chuyển lời an ủi:

“Cục diện hiện giờ không phải ngươi có thể khống chế, bảo toàn được thể diện của Linh Bảo đã là may mắn lắm rồi. Chuyện của Quảng Thiền đã quá trớn, các vị đại nhân phải đáp trả lại, chuyện bây giờ cũng đủ để Dương gia ngậm bồ hòn làm ngọt, nuốt cục tức này rồi.”

Vương Tử Gia nghe những lời này, tâm tư cũng bình ổn lại, nhưng trong đầu vẫn hiện lên dáng vẻ của vị tu sĩ Ngọc Chân kia, ánh mắt hắn phức tạp, nói:

“Thời cổ Đâu Huyền phân lập, nhưng vẫn có hồng trần luyện tâm, thần quân thành bậc, chẳng phải do thiên đạo ưu ái gì… Trong động thiên không có khí phách anh hùng, lời này đã nói lên tất cả!”

Vệ Huyền Nhân cũng từng nghe qua lời này, không hề bất ngờ, nhướng mày nói:

“Thế gian cầu kim chứng vị, cầu cũng tốt, chứng cũng được, chẳng qua là một loại ý tượng, khí tượng mà thôi. Một khi đã trốn vào trong động thiên, chẳng khác nào kẻ tiêu dao cầu tiên, còn có thể có mấy loại ý tượng? Ta từ hồng trần đến, chứng đạo nơi thế gian.”

Vương Tử Gia nghe xong thì trầm mặc, hồi lâu sau mới nói:

“Lời này bây giờ không còn thích hợp.”

Vệ Huyền Nhân cũng im lặng, nhìn Thái Hư càng lúc càng hiểm trở, Vương Tử Gia đã có ý cáo từ, bèn nói:

“Trải qua lần rèn luyện ở hồng trần này, ta đã có đại ngộ, Vệ sư đệ… bên này còn có sắp xếp nào khác không?”

Vệ Huyền Nhân gật đầu, ngập ngừng một chút rồi nói:

“Ta định đến Sơn Kê một chuyến.”

Vương Tử Gia sững người, kinh hãi nói:

“Như vậy không ổn đâu!”

Nam tử bạch y trước mắt cười lên, nói:

“Đã đến Trị Huyền Tạ, thấy được phổ hệ của Chiêu Dao Sơn, gọi ta một tiếng tiền bối, thì chuyện này ta không thể không quản. Ta sẽ ở trong núi chờ đợi, nếu như nàng có chí thoát tục quy sơn, ta dù đắc tội với Dương gia cũng phải đưa nàng trở về.”

Vương Tử Gia vừa nhấc chân lên liền vội rụt lại, chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ. Hắn từ trong động thiên đi ra, dường như chưa gặp một vị chân nhân nào mà không kinh thế hãi tục!

‘Chẳng lẽ nhân gian hiểm ác, không kinh thế hãi tục thì không đủ để thoát tục mà ra.’

Nhưng hắn trước nay vốn là một lão hảo nhân, trong động thiên cũng chỉ là một lão đạo sĩ bình thường trong đạo quán, dù biết tâm tư của đối phương sâu xa hơn mình, vẫn cất lời khuyên:

“Chuyện ở Sơn Kê đã kéo dài quá lâu, Dương thị ghi hận rất sâu, đây không phải là thủ đoạn của một hai âm quan họ Dương như trên Hàm Hồ, vây hãm Đường Đao… Nếu như liên quan đến khí tượng của Dương Điến, e rằng vị Dương Phán kia cũng đã để mắt tới!”

“Đắc tội Dương gia là chuyện nhỏ, đắc tội Dương Phán mới là chuyện lớn, ngươi nếu dám thử dò xét trong chuyện này… lỡ như khiến đại nhân bất mãn…”

Vệ Huyền Nhân thu tay lại, nói:

“Ta thấy không phải vậy.”

Vẻ mặt hắn sâu thẳm, trầm ngâm nói:

“Ta quan sát họ Dương, khí tượng không hề hung hiểm, mà là tướng cánh vũ tung bay, mỏ nhọn sắc lạnh, bị truất giáng phải cúi đầu, lòng mang oan khuất… Còn U Minh phương Nam dùng người, tuy nổi tiếng vô tình vô nghĩa, nhưng lúc cần dùng thì quan tâm hết mực, đến khi vứt bỏ mới xem như cỏ rác, hiếm khi nào lại mặc kệ như thế này…”

“Chỉ e rằng chúng không định tôn hắn làm chủ.”