“Báo…”

“Hàm Hồ đại bại! Thích đạo nhân đã tử trận!”

“Ngụy Tống đã đoạt… Giang Hoài!”

Tiếng ấy quanh quẩn giữa từng tầng gác lầu, qua lời truyền của từng thái giám áo tím, không ngừng dâng lên, truyền thẳng đến đại điện cao vời vợi kia.

Trong đại điện này, từng cột vàng sừng sững, dưới chân khắc họa phượng lân và giao long bị trấn áp. Đây vốn nên là cảnh tượng vàng son rực rỡ khắp nơi, nhưng lại vô cớ tối tăm vô cùng, gần như đưa tay không thấy năm ngón.

Hai bên lại có bảy đài sen báu lưng cao, thờ phụng từng gác lầu cao vút. Giữa các lầu khắc họa đủ loại diệu thổ liên hoa, dưới chân trấn áp đủ loại tiên ma.

Nơi cao nhất của gác lầu ánh sáng chợt lóe, trở thành nguồn sáng duy nhất nơi đây.

Nhưng những đài sen báu này chỉ sáng sáu tòa, cũng chỉ có năm tòa dưới chân có hòa thượng khoanh chân ngồi, hoặc uống rượu ăn thịt, hoặc chắp tay niệm kinh. Vượt qua những gác lầu trùng điệp này, dưới bậc thềm mới là trăm quan cúi đầu, mũ quan đen nhánh rủ xuống đất, hòa vào bóng tối.

Trên chủ vị, Đại Triệu Đế Vương y phục hoa lệ, trông uy phong lẫm liệt, dung nhan bị che khuất sau lớp màn che trùng điệp nhưng không hề có chút động tĩnh. Hai bên đặt hai chiếc án nhỏ, một hòa thượng, một đạo nhân.

Thái giám kia từng tiếng truyền lên, truyền tiếng đến tai vị chân nhân áo tím kia, khiến nàng bật ra một tiếng cười từ cổ họng, nói:

“Trị Huyền Tạ cũng có lúc thất thủ.”

Mấy hòa thượng phía dưới đều có vẻ khác lạ. Giang Đầu Thủ ngồi bên cạnh Đế Vương nhướng mày, ánh mắt lạnh lùng quét qua hòa thượng của Đại Dục Đạo vẫn đang uống rượu ăn thịt phía dưới, nói:

“Thiên Lang Trất thật biết cách làm việc! Sao, coi người của Linh Bảo Đạo Thống đều là kẻ chết rồi chắc? Đã biết rõ hắn họ Lưu, cớ sao cứ phải đi thử một phen?”

Năm xưa việc Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn bị mất chính là do Thiên Lang Trất tính kế bán đứng Giang Đầu Thủ. Vị Ma Ha này đến nay vẫn chưa nguôi giận, trong mắt tràn đầy lạnh lẽo và phẫn nộ. Ai ngờ hòa thượng phía dưới hắc hắc cười một tiếng:

“Ồ? Xem ra đại nhân coi người của Đại Dục Đạo chúng ta đều là kẻ chết rồi. Đã biết Trình Tuân Chi đã qua cảnh giới Tham Tử, họ Dương lại dốc sức bảo vệ, đạo phái của ta cử ai nam hạ mà không gặp kiếp sinh tử chứ? Thiên Lang Trất đại nhân đích thân đi, khó mà nói sẽ bùng nổ trận đại chiến kinh thiên động địa thế nào, khiến cục diện Giang Hoài hoàn toàn chệch hướng… Đến lúc đó tội lỗi ai gánh? Hy sinh một tên nô tài còn chưa đủ sao?”

“Họ Dương đã bày miếng thịt béo bở ở đó, thái độ đã rất rõ ràng, vậy dừng ở Thảng Đao Sơn thử một phen thì có sao? Nếu có thể độ hóa, nói không chừng cũng có lợi ích lớn! Chỉ là người của Linh Bảo Đạo Thống quá nhỏ nhen, ngay cả chút thể diện cũng không muốn vứt bỏ!”

Hắn cũng có vài phần tài ăn nói, biện luận khiến Giang Đầu Thủ không thể đáp lời, chỉ đành liếc nhìn hắn với ánh mắt có phần chán ghét, rồi nói:

“Đây là đại bại, nên vấn tội Trị Huyền!”

Lời hắn vừa thốt ra, từ Tông Thường ở trên cho đến các hòa thượng phía dưới không một ai chịu đáp lời hắn. Tông Thường thậm chí còn bật cười:

“Vấn tội? Ngươi xem Vệ Huyền Nhân có thèm để ý đến ngươi không?”

Chúng tu sĩ tỏ vẻ khinh thường, nhưng Đế Vương ngồi trên chủ vị lại không dám không đáp, trầm ngâm một lát, nói:

“Phía nam lắm mưu kế quỷ quyệt, quốc sư trăm công nghìn việc, khó lòng trông nom… không nên lấy đó làm tội…”

Lời hắn nói ấp a ấp úng. Giang Đầu Thủ lại không thèm để ý đến hắn nữa. Đã thăm dò được thái độ, bèn quay đầu nhìn xuống các vị phía dưới, nhàn nhạt nói:

“Giang Hoài đã bại, binh phong của Ngụy Tống đã đến Xưng Quân, thẳng tiến Trung Nguyên. Nên chọn một người đức cao vọng trọng, thống hợp Tiên Thích hai đạo, dẫn đầu nam hạ, đề phòng phía nam đột nhiên bắc tiến.”

Lời này vừa thốt ra, trong đại điện một mảnh tĩnh lặng.

‘Thích Lãm Yển vừa mới bỏ mạng tại nơi này, còn ai dám đi ngăn cản nữa chứ?’

Thấy không ai đáp lời, Giang Đầu Thủ dường như đã liệu trước, nói:

“Bột Liệt Vương Cao Phục, vốn có tiếng hiền đức, lại đã qua cảnh giới Tham Tử, nên được triệu tập. Còn chùa Liên Hoa nằm sát Xưng Quân, cũng nên ra tay… hưởng ứng để phòng bị.”

Hắn chỉ ra hai người không được hoan nghênh nhất, lập tức khiến chúng tu sĩ nhao nhao gật đầu. Chỉ có Minh Mạnh Ma Ha dưới gác lầu tràn ngập ánh sáng hồng sen ngẩng đầu lên, nhưng lại bị chặn họng.

“Còn về Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn…”

Ngọn núi hùng vĩ này ở thế cao nhìn xuống, trực tiếp uy hiếp bình nguyên Lạc Hạ, hiển nhiên phi phàm. Mấy hòa thượng đều biến sắc, nghe Giang Đầu Thủ nói: