Lúc này mới thấy gác lầu của Đại Mộ Pháp Giới khẽ lóe lên, hòa thượng bên dưới chắp tay nói:

“Tống quốc cũng đã vẫn lạc không ít chân nhân, đều là những bậc có vai vế, cũng không còn sức lực để tiếp tục chiến tranh nữa. Chỉ cần chúng ta tỏ rõ thái độ, chúng sẽ không tiếp tục bắc tiến.”

“Chỉ là… Ngụy Nghiệt…”

Lời này vừa thốt ra, cả triều đường đều tĩnh lặng, mỗi nhà mỗi vẻ mặt phức tạp, nhất thời không ai dám lên tiếng, chỉ có Minh Mạnh ra vẻ thở dài, than thở ngắt lời:

“Chư vị vẫn gọi là Ngụy Nghiệt sao? Gọi là Ngụy Vương có phải tốt hơn không?”

“Sư huynh của ta vừa mới trọng thương, ta sắp phải lên ngăn địch rồi, người tiếp theo sẽ là nhà ai! Tích chút khẩu đức thì hơn!”

Lời này chẹn họng khiến cả đại điện vừa phẫn nộ vừa không nói nên lời, vị đế vương trên cao chẳng biết phải làm sao, nhìn đông rồi lại ngó tây, một lúc lâu sau mới thấy Giang Đầu Thủ sắc mặt âm u lạnh lẽo đứng dậy, mắng:

“Ngươi, ngươi, ngươi… chùa Liên Hoa các ngươi là thiếu khẩu đức nhất, dám ở đây châm chọc chúng ta!”

Minh Mạnh thở dài một hơi, nói:

“Sao có thể gọi là châm chọc được, là do Ngụy Vương…”

“Là Ngụy Nghiệt!”

Giang Đầu Thủ giận không thể át, gầm lên một tiếng cắt ngang lời hắn, dọa cho vị đế vương sau tấm rèm dày phải run lên bần bật, Minh Mạnh chỉ ngửa mặt lên trời thở dài:

“Vãn bối vô cùng khâm phục quyết tâm chống lại Minh Dương của đại nhân!”

Giang Đầu Thủ nào có nghĩ tới việc trở thành kẻ địch của Minh Dương! Như bị một gáo nước lạnh dội thẳng vào đầu, sắc mặt hắn đại biến:

“Ngậm máu phun người!”

Minh Mạnh nhún vai:

“Vậy thì vẫn nên gọi là Ngụy Vương thôi!”

…

Sắc tối trên bầu trời nhanh chóng tan đi, binh mã dày đặc dàn trận trên mặt đất, bốn bề khu rừng này đều là máu. Chàng thanh niên đạp lên hào quang chân khí tiến về phía trước, ánh mắt mang một tia phức tạp:

‘Vùng đất Bạch Nghiệp, cũng đã nguyên khí đại thương rồi.’

Vùng đất nước Từ, xưa gọi là Giang Hoài, nay cũng gọi là Tam Giang, Tam Khê. Trận chiến Trọc Sát Lăng năm xưa đã hủy diệt Bạch Giang, nay hai nước Triệu Tống ba lần đổi chủ Bạch Nghiệp, dân số mười phần mất đi sáu bảy, không ngờ vùng Bạch Hải được thu phục sau cùng lại còn sót lại chút ít dân cư.

‘Giang Hoài cuối cùng đã có chủ… nhưng lại khiến đất cố quốc, khắp nơi là tườngêu phế tích.’

Lý Giáng Lương đạp không mà đi, một đường vội vã lướt qua, rất nhanh đã đến ngọn núi trơ trụi kia. Hai vị huynh trưởng của hắn đã ngồi xếp bằng giữa làn nước và ngọn lửa hừng hực trên núi, một người băng bó vết thương ở eo bụng, một người lau đi vết máu trên kiếm, lại trông vô cùng hài hòa.

Hai người dùng thần thông công phá các sơn môn, binh mã của họ liền tiến vào Bạch Nghiệp. Giang Hoài thất thủ, giờ đây ngay cả Ma Ha cũng khó giữ nổi mình, huống hồ là lòng thương xót? Tất cả đều đã rút đi sạch sẽ, mặc cho hai người càn quét.

Trong trận chiến Hàm Hồ này, hai huynh đệ chẳng những không bị thương nặng, mà còn dựa vào sức mạnh thủy hỏa trong tay để thu được chiến lợi phẩm, lại công phá các nơi. Giờ đây nghỉ ngơi tại đây, khó tránh khỏi có chút đắc ý.

“Hai vị huynh trưởng!”

Thấy Lý Giáng Lương, Lý Giáng Hạ đứng dậy, cười nói:

“Tứ đệ mang tin tốt về phải không!”

Lý Giáng Lương cười nói:

“Giữ được Đường Đao rồi!”

Cả hai đều là tướng lĩnh quanh năm cầm quân, tự nhiên hiểu rõ ải Đường Đao Sơn này quan trọng đến mức nào, đều mỉm cười. Lý Giáng Lương lại lo lắng trùng trùng, nhướng mày nói:

“Thương thế của phụ thân thế nào rồi?”

Lời này vừa thốt ra, cả hai đều sững sờ. Lý Giáng Lũng lựa lời nói:

“Nghe nói Ngụy Vương lại chém một vị Ma Ha ở Xưng Quân, chắc là không có gì đáng ngại.”

Lý Giáng Lương thở phào nhẹ nhõm, nghe huynh trưởng hỏi dồn:

“Trong cung có mệnh lệnh gì?”

Lý Giáng Lương gật đầu với hai vị ca ca, mặt lộ vẻ vui mừng, nói:

“Đường Đao đã giữ được, Bạch Hải đã bình định, các nơi như Xưng Quân, Bạch Hương thấy uy phong của Ngụy Vương đều đã trông gió mà hàng, chỉ còn Sơn Kê là ngoan cố chống cự. Ta nhận được mệnh lệnh, mời các bộ tập trung tại Bạch Hải, chỉnh đốn binh mã, phân bổ đi các nơi… tính thời gian, phụ thân cũng sắp đến Bạch Hải rồi, vừa hay chúng ta có thể qua đó gặp người.”

Hắn ngừng lại một chút, lúc này mới trịnh trọng nói:

“Củng cố Giang Hoài là việc cấp bách hàng đầu, còn Sơn Kê… Đại tướng quân muốn tự mình quay về đoạt lấy.”

Lý Giáng Lũng đương nhiên gật đầu, Sơn Kê vốn là nơi Dương Duệ Nghi vì đại cục mà tạm thời bỏ qua. Dù không phải vậy, với tư cách là lãnh tụ tối cao của chiến sự phương Nam, chiến quả quan trọng nhất này đương nhiên phải do hắn đoạt lấy. Nhưng trên mặt hắn vẫn thoáng một tia tiếc nuối, nói: