Bạt Sơn chỉ cảm thấy trước mắt một mảng vàng vọt, tựa như có ám quang nổ tung, tiếng kim loại ong ong vang vọng bên tai, đóa sen vừa rồi còn thị uy nay đã biến mất không còn tăm hơi!

Trường kích xuyên thủng xuống, Vương Việt quang minh đại phóng!

Sự xuất hiện của 【Thứ Hiển Đoán Bạch Tái Minh Vương Kích】 quả thực như hổ thêm cánh, bổ sung hoàn chỉnh khâu cuối cùng trong đường lối xung sát của Lý Chu Nguy. Từ thần diệu 『Quân Đạo Nguy』 đã trở lại quỹ đạo chính thống đến Bạch Lân Pháp Thân, từ 【Tiên Tru】 có thể vượt qua Thích khí của địch đến 【Thúc Quang】 dùng để giam cầm, tất cả đã hình thành một ngưỡng cửa mà cái giá phải trả để hóa giải là cực kỳ đắt đỏ!

Chỉ cần không thể bước qua, tất phải chịu lấy trường kích này của hắn!

Quang hoa Bạt Sơn liều chết phóng ra trước 『Quân Đạo Nguy』 tựa như sóng nước ảm đạm, khiến quang hoa ấy chẳng những không mạnh lên mà còn suy yếu đi, luồng lực lượng giam cầm kia lại lần nữa hiện ra, khóa chặt ngọc bình bay vút tới, định cứu viện. Dưới muôn vàn quang hoa rực rỡ đó, Bạt Sơn cũng cảm nhận được nỗi bất lực mà Nô Tư từng trải qua:

‘Dẫu sao cũng là Bạch Kỳ Lân…’

Song, kim mâu của Lý Chu Nguy sáng rực, không hề có vẻ đắc ý, thậm chí sự chú ý còn chẳng đặt trên người trước mắt:

‘Vẫn chưa chịu ra tay?’

“Ầm ầm!”

Một mảnh quang hoa màu hồng phấn rắc xuống, Già Lư gắng gượng chống đỡ kim khí đầy trời, khó khăn lắm mới tới được, sắc mặt cực kỳ khó coi.

‘Bạt Sơn, Nô Tư có thể bị thương, nhưng tuyệt không thể trong vài hiệp ngắn ngủi đã trở về Thích Thổ!’

Vị Ma Ha này thầm ước lượng, linh thức quét qua, phát giác Kim thân rực rỡ của Bạt Sơn đã chằng chịt vết nứt, ảm đạm vô quang, cái đầu khổng lồ không cánh mà bay, sắc hoàng hôn trên bầu trời vừa tan biến, 【Tam Báo Nhập Thế Liên】 xiêu vẹo rơi xuống, độn nhập thái hư biến mất.

“Ừm?”

Già Lư trong lòng hơi kinh hãi.

‘Thanh Vương Việt này… vẫn chưa hạ xuống?’

Ánh mắt y nhanh chóng quét qua, thanh Vương Việt kia đã được gài ở đai áo, Ngụy Vương thì tay xách trường kích, nhíu mày không nói, nheo mắt nhìn về phía thái hư.

Không khí giữa hai người nhất thời ngưng đọng, Tư Đồ Hoắc lại chẳng hề hay biết. Y bên này giao chiến với Già Lư một hồi, nhất thời bị Già Lư áp chế cũng đành, thế mà lại để Già Lư tìm được cơ hội đến viện trợ, mặt mũi đâu còn chút nào. Y nhướng mày, ánh mắt lạnh băng, đồng tử hóa thành sắc vàng úa mùa thu, kim khí trong tay cuồn cuộn tuôn ra, Già Lư cũng chợt nghiêm nghị hẳn lên.

『Lâu Kim Thạch』!

Từng luồng kim sát chi khí màu vàng nhạt từ trên trời giáng xuống, nhanh chóng hội tụ, toàn bộ gia trì lên trường đao, vắt ngang bầu trời, cuồn cuộn ập đến, thì nghe một tiếng cười vang lên:

“Thật là một thanh Vương Việt tốt!”

Liền thấy thái hư chấn động, vọt ra một cái hồ lô sứ to bằng đứa trẻ, xoay tít một vòng, thu hết kim khí đầy trời. Bấy giờ mới thấy một nam tử râu bạc trắng, mình vận đạo bào, đạp không mà tới, không nhìn Tư Đồ Hoắc, cũng không nhìn Già Lư, mà toàn tâm toàn ý nâng niu một khối thanh thạch trong tay.

Khối thanh thạch này cực kỳ nóng bỏng, khiến vị đạo nhân ấy phải chuyền từ tay trái sang tay phải, rồi lại từ tay phải ném sang tay trái, tựa như đang cầm củ khoai nóng, không ngừng đảo qua đảo lại. Một vết rìu mờ trên đá thoáng sáng lên, rồi nhanh chóng phai nhạt đi.

Lý Chu Nguy khẽ nheo mắt:

‘Cuối cùng cũng hiện thân rồi…’

Phong vân trong thiên địa nhất thời ngưng trệ, Già Lư tuy không nhận ra người trước mắt là vị nào, nhưng cũng nhìn ra người này chính là át chủ bài của Thích Lãm Yển. Vô số con mắt trên người y đồng thời chiếu ra quang mang màu tím đỏ, toàn bộ cùng chiếu thẳng về phía Lý Chu Nguy!

Phía bên kia, Tư Đồ Hoắc trong lòng rét lạnh, y đứng gần đạo nhân ấy nhất, trong nháy mắt đã cảnh giác tột độ, lùi lại một bước, khẽ động môi răng, thổi ra một luồng kim phấn, thần thông cuồn cuộn, sương thu giăng kín trời theo sau.

Vị đạo nhân ấy lại chẳng thèm đoái hoài, ném khối thanh thạch nóng bỏng kia vào trong tay áo thụng, thấy kim khí đã đến ngay trước mắt, bấy giờ mới cất tiếng:

“Thu!”

Cái hồ lô sứ kia lại xoay một vòng nữa, không một chút ngưng trệ, trong nháy mắt đã thu sạch kim phấn đầy trời, khiến Tư Đồ Hoắc chết sững như gặp ma, vẻ kinh hoàng trong mắt dường như muốn tràn cả ra:

‘Không ổn!

Tư Đồ Hoắc y tu luyện Kim đức mấy trăm năm, đạo hạnh trên con đường này tuyệt không hề yếu kém. Nếu nói Kim Sát đầy trời mà thần thông thân thể vừa cảm ứng được còn chưa đủ mạnh mẽ, thì một ngụm 【Biến Tọa Kim Sát】 y vừa phun ra đây đã được tu luyện bao năm, nếu bất ngờ trúng phải, đủ sức khiến vài tu sĩ Tử Phủ bình thường cũng phải chịu thiệt thòi không nhỏ!

Bị hóa giải cũng chẳng đáng sợ, điều đáng sợ là nó không thể lưu lại trên không trung dù chỉ một hơi thở, mà đối phương lại còn ung dung thản nhiên đến thế!

Y nhất thời không biết phải ứng phó thế nào, như rơi vào hầm băng. Vị đạo nhân ấy lại hoàn toàn chẳng thèm để ý đến y, thản nhiên vuốt râu, cười nói:

“Tiểu đạo từ Động Thiên đến đây, chỉ là trông coi ngọn núi này, đã quấy rầy nhã hứng của Ngụy Vương rồi ——— xin Vương gia lượng thứ… xin Vương gia lượng thứ!”