Hai vị huynh trưởng nghe lời ấy, nhìn nhau, đều xoa tay hăm hở, lòng rục rịch muốn hành động, mỗi người một nỗi lòng, cùng nhau trầm mặc, Huyền Diệu Môn đã hiện ra trước mắt!

Đạo quán này vốn đứng trên vách đá cheo leo, giờ đây đã hoang tàn khắp nơi, nổi bật nhất không phải vật khác, mà là một ngọn núi sông khổng lồ từ trên trời giáng xuống, trấn giữ trong biển, một con huyền hổ to lớn như núi, thân thể tan nát, bị trấn sống trong Bạch Hải Khê, xiềng xích nặng nề trói buộc, không thể động đậy!

Con huyền hổ này bị đánh gãy tứ chi, đập nát cả hàm răng, một đường từ phương Bắc mang về, cầu sống không được, cầu chết không xong, bị vị Ngụy Vương này trưng bày như chiến lợi phẩm mà dìm trong Bạch Hải Khê.

Ba người lòng đầy cảm khái, cùng nhau cưỡi gió hạ xuống, người cưỡi gió mà đến lại là một nam tử khoác giáp đồng, điều khiển sấm sét, bên hông đeo một chiếc chuông đồng xanh khổng lồ, mặt mày tràn đầy ý cười hào sảng:

“Ba vị đại nhân! Mời!”

Một câu này khiến ba người giật mình không nhẹ, Lý Giáng Lương vội vàng tiến lên một bước, nói:

“Tộc thúc… quá khách khí rồi!”

Người trấn giữ nơi đây chính là Lý Chu Đạt, mà binh sĩ mặc giáp khắp núi cũng là quân của Đình Châu!

Lý Chu Đạt hiển nhiên tâm trạng cực tốt, ha ha cười lớn:

“Các ngươi giờ đây nắm giữ Huyền, không phải Khai Quốc Công thì cũng là Phụng Chân Sứ, xứng đáng với hai chữ đại nhân này.”

Ba người khách sáo đôi câu, chỉ theo hắn lên núi, xuyên qua đại trận tạm thời, trước mắt bỗng nhiên sáng tỏ, cổng núi trắng tinh vốn có đã đổ nát trong phế tích, khắp nơi tàn tích, hai chữ 【Huyền Diệu】 màu nâu đã vỡ vụn, bị giẫm dưới đôi linh hài kia.

Tư Đồ Hoắc.

Cát bay đầy trời, hoa sen hồng phấn khắp đất, đại chiến Huyền Diệu Quán đã kéo dài như vậy, nhưng lão giả này lại chắp tay đứng tại đây, sắc mặt âm trầm, hiển nhiên, lão đã không giữ được vị Trọc Không Lượng Lực Ma Ha kia.

Một thiếu niên áo lam ở phía bên kia thì mặt mày tươi cười, đang trò chuyện với vị chân nhân mặc đạo y trắng vàng bên cạnh. Lý Hi Minh tuy trông khí định thần nhàn, nhưng đôi mắt trên khuôn mặt hơi tái nhợt vẫn nhìn về phía nam, hiển nhiên đã có chút sốt ruột.

Thấy ba người, Lý Hi Minh khẽ thở phào một hơi, nhanh chóng bước tới, mang theo vẻ vội vã nói:

“Có mệnh lệnh nào tới chưa?”

Lý Giáng Lương vội vàng đáp lễ, nói:

“Đã có lệnh của quân thượng, xin được bái kiến Ngụy Vương!”

Lý Hi Minh vội nói:

“Hắn vừa từ Xưng Quân trở về, đang nghỉ ngơi trong chủ điện, thương thế rất nặng, ngươi hãy truyền lệnh sớm.”

Lý Giáng Lương nghe vậy lòng thắt lại, cũng chẳng màng những phồn văn rườm rà nữa, gật đầu tiến lên, nhưng hắn rốt cuộc đại diện cho Tống Đế, Lý Giáng Hạ và Lý Giáng Lũng phản ứng cực nhanh, một người đứng nghiêng, một người tiến lên đẩy cửa giúp hắn.

Bóng tối trong điện bỗng chốc sáng bừng.

Nơi đây vốn là chủ điện của Huyền Diệu Quán, dựng đủ loại pháp đăng lớn nhỏ, nhưng giờ phút này tất cả ánh sáng đã tắt lịm, chỉ còn lại những cột đèn đồng xanh đen kịt đứng trong bóng tối, áo bào đen mực thêu kim văn đã bị đánh nát trong trận chiến, giờ đang khoác trên vị trí cao nhất, phiêu động như hơi thở.

Vị Ngụy Vương này hiếm khi mặc bạch y, hai mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu chặt, đang nghiêng người tựa vào chủ vị, một tay đỡ trán, tay kia đặt bên cạnh, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ, dường như đã ngủ thiếp đi.

Nhưng nửa khuôn mặt hắn hướng ra ngoài điện lại chi chít những đường vân màu sắc tựa như rạn nứt, theo hơi thở của hắn mà sáng tối luân phiên, tựa như một con toan nghê già nua bệnh tật, đang thiu thiu ngủ trong thống khổ.

Con bạch kỳ lân đi đến đâu cũng là tâm điểm chú ý này giờ đây đã hòa vào một phần của đại điện, Minh Dương Quân Quyền vô hình thấm đẫm quanh thân hắn, cùng dã tâm bừng bừng kia đã biến mất, trong điện cực kỳ yên tĩnh, lan tỏa một cảm giác an toàn nồng đậm.

Nhưng Lý Giáng Lương nhìn một cái, đột nhiên cứng đờ đứng tại chỗ.

Trong sự tĩnh lặng và an lành này, trên bậc thang dưới chủ vị, một người lặng lẽ đứng đó, tựa như quỷ mị.

Người này khoác đạo y màu vàng tía, tóc đen xõa tung, tiêu sái phóng khoáng, lông mày dài tới thái dương, đôi mắt hẹp dài ẩn chứa một phần tà khí, khiến nụ cười bình thản của hắn trở nên vô tình.

Hắn tựa như một con độc xà, hòa làm một thể với không khí của cả đại điện, đôi mắt vàng óng kia lại cứ thế nhìn thẳng tới, không chút cảm xúc, mang theo một phần hung tàn đỏ rực, như nỗi kinh hoàng duy nhất giữa sự an lành này.

Lý Giáng Lương đương nhiên biết hắn là ai, hai vị huynh trưởng phía sau cũng vậy.