Trước kia là Lý Giáng Thiên đứng trước bọn họ, đối mặt với phụ thân, để lại một bóng lưng cho bọn họ tùy ý nhìn thẳng, giờ đây phụ thân thương bệnh, Lý Giáng Thiên xoay người lại, đứng canh trước giường, lưng quay về phía phụ thân, đoan đoan chính chính đứng giữa, lặng lẽ nhìn bọn họ.

Ánh mắt kia không còn sự che chở của Lý Chu Nguy, vô cớ khiến Lý Giáng Lương cảm thấy nỗi sợ hãi khó kìm nén, phụ thân phía sau huynh trưởng càng suy yếu, càng hòa làm một với sự an lành của đại điện thì nỗi sợ hãi kia càng mạnh, khiến Lý Giáng Lương, người chưa từng biết sợ hãi, cũng phải hoảng sợ:

‘Chuyện này là sao?’

Càng bất an hơn là hai vị huynh trưởng phía sau.

Tam ca Lý Giáng Hạ vốn can đảm cũng bắt đầu run rẩy, năm ngón tay nắm chặt chuôi đao càng lúc càng siết, đỏ bừng rồi trắng bệch, nhị ca Lý Giáng Lũng thì nhắm chặt hai mắt, tựa hồ muốn vùi đầu vào lồng ngực mình ——— không liên quan đến dũng khí, dù cho trước mắt có một vị Đại Chân Nhân đứng đó, hai huynh đệ cũng sẽ không dễ dàng cúi đầu… nhưng giờ phút này lại vô cùng quỷ dị.

Lý Giáng Lương cứ thế ngây người đứng tại chỗ, cho đến khi con toan nghê bệnh tật trên giường dần dần mở đôi mắt rực rỡ sắc màu:

“Khụ………”

Lý Giáng Thiên vung tay áo, xoay người bái lạy, cung kính nói:

“Phụ thân… các đệ đệ đã đến.”

Huynh trưởng vừa xoay người đi, nỗi kinh hoàng đè nén trong điện bỗng chốc tan biến, mọi thứ vừa rồi tựa hồ chỉ là ảo giác, tiếng gió và tiếng người lại quay về. Lý Giáng Hạ lúc này mới nhận ra đại điện không hề tĩnh lặng, tay hắn nắm chuôi đao cũng buông lỏng.

Trong mắt Ngụy Vương tràn ngập sắc màu nên không thể nhìn ra cảm xúc dao động, giọng nói vẫn bình ổn:

“Có chiếu lệnh gì không?”

Lý Giáng Lương tiến lên một bước, cung kính nói:

“Quân thượng có khẩu dụ, việc Giang Hoài, xin Ngụy Vương tự quyết, nếu còn dư sức, có thể thỉnh binh mã Đình Châu vây Huyền Nhạc để tăng thêm khí thế. Nếu bệnh thể trầm trọng, mong Ngụy Vương chăm lo dưỡng bệnh, sớm ngày trở về giám quốc.”

Hắn hơi ngừng lại một chút, lúc này mới quỳ nửa gối xuống đất, từ trong tay áo lấy ra một hộp vàng ngọc, nói:

“Quân thượng nghe tin Ngụy Vương trúng phải Mậu Thổ, nghĩ đến vô lậu nan y, đã đích thân ban cho một vị 【Chử Xuân Huyền Mộc】, mong Vương thượng sớm ngày bình phục, lại chinh phạt Triệu Thục.”

Hiển nhiên, vị Tống Đế này không hề thất hứa, thậm chí còn ban cho hắn quyền tự do cực lớn, lại còn cân nhắc trợ giúp hắn một tay. Điều này khiến giữa hàng lông mày Lý Chu Nguy có một tia an định, hắn khách khí nói:

“Giang Hoài chưa định, không dám nhận thánh ân, giờ đây đang chờ đại tướng quân trở về để cùng nhau bình định Sơn Kê.”

Lý Giáng Thiên vén tay áo lên, từ tay Lý Giáng Lương nhận lấy hộp ngọc, đưa đến tay phụ thân. Lý Giáng Lương lúc này mới nhắc nhở:

“Ta đây còn có thánh chỉ sách phong các hàng thần, phụ thân có muốn xem cùng lúc chăng…”

Thấy Ngụy Vương phất tay, Lý Giáng Thiên liền gật đầu tiến lên, nói:

“Phụ thân long thể bất an, do ta thay người quan lễ.”

Lý Giáng Lương gật đầu như đã liệu trước, khiến Lý Giáng Thiên có vài phần ý cười, nhưng lại thấy vị tứ đệ này ngẩng đầu lên, do dự nói:

“Chúc mừng huynh trưởng… thần thông thành tựu!”

Ánh mắt Lý Giáng Thiên dừng lại trên khuôn mặt hắn một lát, rồi chuyển sang hai đệ đệ còn lại của mình, cả hai đồng thời chắp tay:

“Chúc mừng huynh trưởng!”

“Ha ha.”

Lý Giáng Thiên cười hai tiếng, không biểu lộ gì thêm, mời bọn họ ra ngoài, rồi đóng chặt cửa điện, chỉ để lại Lý Chu Nguy ngồi trên đại điện, nhắm mắt lại.

Một luồng đạo vận huyền diệu quanh quẩn trong tâm hắn.

【Minh Chương Nhật Nguyệt】!

Lần này thu hoạch quả thật quá lớn, hắn đến nơi đây nghỉ ngơi gần nửa ngày mà vẫn còn chìm trong đạo vận huyền diệu xoay chuyển trời đất, không thể không nhắm mắt lại!

‘Đệ tử dòng chính của Quan Hóa Thiên Lâu Đạo, Thích Lãm Yển với ba thần thông… Thiết Phất quốc chủ, Hách Liên Vô Cương với ba thần thông… Chỉ riêng hai người này đã là thu hoạch chưa từng có, so với đó, Bạt Sơn chỉ có thể coi là đồ tặng kèm mà thôi.’

Mặc dù những cấp bậc mà Trần Dận phân chia năm xưa không chuẩn xác, sự khác biệt giữa mỗi cấp bậc tựa như trời với đất, về sau thậm chí còn lớn đến mức khoa trương, nhưng quả thật không thể ngăn cản thu hoạch lần này quá đỗi khổng lồ!

Đạo hạnh của hắn đã sớm vượt qua giới hạn Tham Tử tựa như trời cao vực thẳm trong mắt thế nhân, vượt qua cả Đại Chân Nhân thông thường. Theo Lý Chu Nguy tự ước tính, hắn đã vượt xa phần lớn tu sĩ trên hồ, những kẻ như Thác Bạt Tứ, Công Tôn Bi đều bị hắn bỏ lại phía sau rất xa, thậm chí theo ước tính ngắn ngủi trong lúc đấu pháp, đệ tử xuất thân từ Quan Hóa như Thích Lãm Yển cũng phải kém hắn một bậc!

Đến mức độ này, tu sĩ có đạo hạnh vượt trên hắn ở Giang Nam chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Kẻ có thể so sánh với hắn, hẳn là những Đại Chân Nhân đã đắc được Kim Đan Đạo Thống như Trường Tiêu, Trì Bộ Tử, hoặc những nhân vật có truyền thừa như Bồng Lai!

‘Đại Chân Nhân cũng chỉ đến thế… Nhưng ta giao thủ với Đại Chân Nhân quá ít, những người như Trì Bộ Tử, Trường Tiêu mà Trần Dận từng lấy làm ví dụ, ta cũng chưa từng giao thủ, bọn họ cũng sẽ không dậm chân tại chỗ, khó mà ước lượng được khoảng cách giữa ta và bọn họ là bao nhiêu…’

Nhưng điều thấy rõ ngay lập tức là uy lực của nhiều thuật pháp của hắn đã tăng lên đáng kể, việc vận chuyển linh khí cũng trở nên tự nhiên hơn, đương nhiên ——— còn có thần thông trên người!

【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 nơi mi tâm hắn khẽ sáng lên, ánh sáng của “Xích Đoạn Thốc” không ngừng vận chuyển, càng thêm tự do và rực rỡ. Thiên địa hắc ám tuy hiện ra nhưng không hề mở rộng, chỉ bao phủ chặt chẽ quanh thân hắn ba tấc, một vầng tà dương lơ lửng phía sau hắn, vàng óng ánh, đỏ rực rỡ.

Việc áp chế 『Xích Đoạn Thốc』 trở nên hiệu quả và kín đáo hơn, Lý Chu Nguy mới thở phào nhẹ nhõm, hắn từ từ nhắm mắt, cảm nhận đạo vận huyền diệu không ngừng trào dâng trong đầu. Thế giới trước mắt dường như đang dần hé mở tấm màn che, trở nên rõ ràng hơn bao giờ hết, nhưng khi nội thị, tai kiếp trong thân thể lại hiện lên phức tạp hơn.

Lý Chu Nguy vừa đến nơi này, Lý Hi Minh nghe tin hắn bị thương đã sớm chạy tới. Lẽ ra với trình độ đan đạo của Lý Hi Minh, chỉ cần còn một hơi thở thì phần lớn thương thế đều có thể tìm cách hóa giải, nhưng đối mặt với tai kiếp này, hắn cũng đành bó tay.

Xét cho cùng, thứ này vốn không giống vết thương, mà giống một loại cảm ứng hơn. Một luồng tai kiếp bao phủ thân thể hắn, không ngừng sinh ra Mậu Quang tàn phá, dường như vô cùng vô tận.

‘Vẫn còn hơn một ngày nữa.

Ta bình định phương Bắc xong liền vội vã quay về đây, chỉ cần ngồi vững, áp chế tai kiếp trong người là có thể tạm thời ngăn uy năng của nó gia tăng...

‘Cứ như vậy, ta chỉ cần ở đây áp chế thương thế, đợi Dương Duệ Nghi bố trí xong phòng tuyến phía bắc là có thể ban sư, thời gian hẳn là dư dả...’

Lý Chu Nguy thở hắt ra, mở hộp ngọc, nhìn Giác Mộc đang tỏa ánh huỳnh quang nằm bên trong, trong lòng dấy lên một cảm giác kỳ lạ:

‘Quả nhiên là Vô Lậu Mậu Thổ, tai kiếp này khó đối phó đến mức xếp vào hàng đầu trong thiên hạ, ngay cả bậc tôn quý như Tống Đế cũng chẳng có cách nào hay, chỉ đành chọn giải pháp tốt nhất trong hoàn cảnh tệ nhất, lấy một mảnh Giác Mộc đến.’

Nhưng có còn hơn không, một mảnh linh vật Giác Mộc cũng là vật trân quý, thứ này phải giao cho Lý Hi Minh mới phát huy được tác dụng lớn nhất. Hắn tạm thời cất đi, khẽ nhướng mày, nhìn về phía song cửa đại điện.

Phương xa mờ mịt, vẫn có thể thấy những vệt sáng màu trắng ngọc không ngừng rơi xuống, giao hòa với ánh sáng trong mắt hắn, Ngụy Vương khẽ mấp máy môi.

‘Cá mè một lứa.’