“Bị thương quá nặng, pháp thân đã hủy hoại gần hết, thần thông cũng bị tổn thương… đã được đưa về phúc địa tĩnh dưỡng.”

Lâm Trầm Thắng nghe vậy liền im lặng, Đinh Lan nhanh chóng nói tiếp:

“May mà quân thượng đã phái người đưa linh vật tới, dùng tốc độ nhanh nhất đưa đến phúc địa, nay thương thế đã ổn định, ta mới dám đến đây.”

Bề ngoài Tiên Nghi Ti đối xử với ai cũng như nhau, nhưng các gia tộc đều hiểu rõ trong lòng, sự thiên vị của Dương thị đối với Tử Yên Môn là rất rõ ràng, thậm chí còn vượt xa cả cựu thần Tư Mã Nguyên Lễ, huống hồ là những người khác. Cùng là bị thương, Lân Cốc Lan Ánh bị đưa đến Lâm Hải là xong chuyện, đến nay không rõ tình trạng thế nào, nhưng Tử Yên Môn thì lại có người sớm đưa đồ đến.

Thấy luồng hắc khí dày đặc đã từ phương bắc bốc lên, giọng Lâm Trầm Thắng trầm xuống một chút:

“Còn có thương vong nào không?”

“Bị thương rất nhiều… Vốn có một người tên Tư Mã Huân Hội, trọng thương hấp hối… đã được Lân Cốc Lan Ánh cứu. Tư Mã Nguyên Lễ nên cảm tạ người đó cho phải.”

Đinh Lan đáp qua loa vài câu, sắc trời đã nhanh chóng âm u. Gác lầu đồng xanh lơ lửng trên trời, nghe thanh niên phía dưới đọc:

“Chân nhân Thường Quân, phò loạn trừ gian, bình định Bạch Hải có công, vẫn là đạo môn trong cõi, giữ chức tại Tiên Nghi Ti, trấn thủ cố địa. Bạch Tử Vũ, tu sĩ của Đô Tiên Đạo, hưởng ứng Minh Dương, cắt đứt Nhị Thích, được phong tại Bạch Nghiệp, làm Đô Nghiệp Vương, chiếu theo lệ ở Tu Võ.”

“Đô hộ Lưu Bạch, vì nước mà vong thân, công cao tình dày, đế tâm thấu tỏ, cho phép tử đệ Lưu thị chọn người ưu tú vào điện Trì Huyền, kế nhiệm chức đô hộ, phong làm Quốc Công… Chân nhân Hiến Dao, giữ đất quên mình, ban thưởng linh khí, phong làm Bạch Hải Tiết Độ, Quá Lĩnh Phong được ghi danh vào Tiên Nghi Ti.”

“Thanh Trì, Tử Yên hộ quốc có công, các chân nhân tại Tiên Nghi Ti đều được thăng một bậc công lao, ban thưởng linh khí. Hưu Quỳ Đạo đại thắng tại Lâm Hải, Hàm Hồ có công, đề bạt đệ tử vào Tử Kim điện. Về phần các vương hầu trong cõi, đều phải về đế đô thuật công…”

Lý Giáng Lương cầm kim quyển, bắt đầu tóm lược những phần thưởng ban cho cá nhân và đạo môn ở phía sau. Các thần thông trên trời trao đổi với nhau, đợi hắn đọc xong liền đồng thanh tạ ơn. Lại thấy Nghiệp Quế đã bước ra, cung kính bái lạy, nói:

“Công lao thuộc về Ngụy Vương, thân là tội thần, được hưởng thiên ân này, hạ thần vô cùng cảm kích… không dám nhận vương vị… Chỉ nguyện gia nhập Tiên Nghi Ti, để tử đệ vào triều phụng sự quân vương, báo đáp ân đức mênh mông của chân khí!”

Lời này vừa thốt ra, Lý Giáng Lương hơi khựng lại, ngước mắt nhìn cỗ tọa giá đen kịt kia. Tai khẽ động, lúc này mới thu lại kim quyển, đáp:

“Ý của chân nhân, nhất định sẽ được chuyển tấu lên cung, xin hãy tĩnh chờ thánh thượng định đoạt!”

Nghiệp Quế khách sáo gật đầu, không chút gì gượng gạo, nhưng cỗ tọa giá đồng xanh phía trên vẫn không lên tiếng. Chúng thần thông đợi một lúc, mới thấy một nam tử bước ra.

Người này khoác vũ y lăng văn, tu vi Tử Phủ trung kỳ, thần thông hùng hậu. Đôi mắt mang ý cười, hắn cúi mình hành lễ thật sâu, rồi mới nói:

“Thuộc hạ mạo muội nhận thiên ân, có một vật muốn dâng lên, để chúc mừng Đại Tống.”

Minh giá chấn động, giọng nói bình tĩnh của Dương Duệ Nghi truyền đến:

“Chân nhân cứ nói.”

Thường Quân chân nhân đảo mắt nhìn quanh, nói:

“Giang Hoài đã bình định, Bạch Giang bị chiếm đoạt. Nhưng đại chiến vừa dứt, thần thông mệt mỏi, không tiện giao chiến với Thục địa. Thần xuất thân từ Đông Hải, Kim Nhất là cố hữu của thần, nguyện dùng thân này vào Thục, thuyết phục các bộ tộc Kim Vũ, tất sẽ nói được họ trả lại Bạch Giang để dâng lên, không tốn một giọt máu mà đoạt được đất này!”

Lời này vừa thốt ra, xung quanh liền chìm vào tĩnh lặng.

Thân phận của Trương Duẫn, ở đây vẫn có vài vị thần thông không biết, lúc này đều lộ vẻ suy tư. Mà mấy vị của Thái Dương đạo thống dù đã có dự liệu, lúc này cũng nhíu chặt mày.

Đinh Lan và Lâm Trầm Thắng nhìn nhau, đều thấy được sự bất ngờ trong mắt đối phương:

‘Bạch Giang là nơi kìm kẹp cuối cùng của Giang Hoài, đã bị Tây Thục đoạt mất, bọn chúng sẽ không buông tay khi chưa vắt kiệt lợi ích cuối cùng, sao có thể dễ dàng trả lại?’

Điều này khiến các thần thông chìm trong im lặng. Người trong điện đồng xanh lại không hề kinh ngạc, giọng nói mang theo vài phần vui mừng không rõ thật giả, chỉ nói:

“Vậy phải phiền đến chân nhân rồi, nếu thành công, sẽ được ghi đại công, vào điện Trì Huyền.”

Thường Quân chân nhân mặt không đổi sắc, mỉm cười gật đầu, rồi đạp lên Thái Hư mà đi. Dương Duệ Nghi thì chuyển chủ đề, bắt đầu phân phó:

“Nghiệp Quế, Cảnh Quật, Thu Hồ trú thủ phía bắc Bạch Hải là [Trường Hạp Sơn], lấy đó làm ranh giới Thục Triệu, trông coi Xưng Quân. Tư Đồ Hoắc, Trùng Cung, Cửu Vấn, trấn thủ Thảng Đao Sơn. Tư Mã Nguyên Lễ, Đinh Lan…”