“Mời!”

Thiên môn cuốn theo từng đạo thần thông, Lý Hi Minh thở dài một tiếng, cùng Lý Giáng Thiên hộ tống vị Ngụy Vương của gia tộc mình về phía nam. Ba người còn lại thì theo minh giá, nghe Dương Duệ Nghi nói:

“Giáng Lũng, thương thế thế nào? Lên đây nói chuyện.”

Hiển nhiên, Dương Duệ Nghi vẫn có phần thiên vị Lý Giáng Lũng, người do chính tay hắn đề bạt, nên chỉ cho phép một mình hắn đi cùng. Thanh niên này lập tức cúi mình bước vào minh giá, cuối cùng cũng được diện kiến vị đại tướng quân.

Dương Duệ Nghi khí chất ngưng trệ, thần sắc không mấy vui vẻ, liếc nhìn Lý Giáng Lũng, nhíu mày nói:

“Sao lại thất thần như vậy… Phụ thân ngươi thương thế thế nào rồi?”

“Hiện tại không nghiêm trọng.”

Lý Giáng Lũng đáp một tiếng, chắp tay hành lễ.

Thật ra, kể từ lúc bước ra khỏi đại điện kia, lòng Lý Giáng Lũng chưa một khắc nào được bình yên, trong lòng hắn chất chứa một phần nghi hoặc, tâm tư nặng trĩu, đến nỗi bị Dương Duệ Nghi nhìn thấu. Chỉ là chuyện này không tiện nói ra ngoài, hắn chỉ đành trầm mặc lắc đầu.

Dương Duệ Nghi cũng không truy hỏi, nhìn hắn thật sâu một cái, đột nhiên nói:

“Giang Hoài đã bình định, ta cũng nên giải giáp rồi.”

Lời này tuy bình thản, lại khiến thanh niên đột nhiên ngẩng đầu lên. Hắn chấn động trong lòng, cúi mày đáp:

"Đại tướng quân vừa lập nên công lao hiển hách, chính là lúc đỉnh thịnh, Bắc Triệu lòng còn không cam, Tây Thục thì hổ thịnh đăm đăm… vẫn cần Đại tướng quân chủ trì đại cục!"

Dương Duệ Nghi khẽ cười, ngồi một bên minh giá, vén rèm nhìn ra ngoài, nơi có trích khí đặc quánh đến độ không tan. Vẻ mệt mỏi giữa hai hàng lông mày của hắn càng thêm đậm, hắn khẽ nói:

“Ta nhập triều làm tướng, được xem là Chinh Hoài đại tướng quân. Nay… Giang Hoài đã bình định, Kiếm Môn cúi đầu, nhị tu nhập triều, thực lực dưới trướng đã vô cùng sung túc, trấn giữ Giang Hoài không thành vấn đề lớn… Chính là lúc tốt để thoát thân.”

“Mấy chục năm tới sẽ không còn đại chiến, vừa hay cho ta có thời gian để vượt qua quan ải Tham Tử này.”

“Chúc mừng tướng quân!”

Lý Giáng Lũng mặt lộ vẻ vui mừng, Dương Duệ Nghi lại khoát tay, ánh mắt thêm vài phần sâu xa, nói:

“Bất kể có thành công hay không, sau này chức trách của ta chính là phòng bị Tây Thục. Các ngươi đều sẽ đến Hoài Gian, mỗi người sẽ có kẻ quản thúc ——— Ngươi ở dưới trướng ta cũng nhiều năm rồi, luôn tận tâm tận lực, có chút khó khăn cũng là ngươi gánh chịu…”

Lý Giáng Lũng vội vàng lắc đầu, đang định mở lời thì bị vị đại tướng quân này ngắt ngang, Dương Duệ Nghi nhìn hắn với ánh mắt có chút phức tạp:

“Ta vốn là người mềm lòng, ngươi đã ở dưới trướng ta nhiều năm, lúc lâm biệt cũng phải chỉ điểm cho ngươi vài câu… Mệnh số của ngươi nằm ở chuyện Minh Dương, kiếp này nếu không vượt qua, ắt sẽ chết dưới thiên quang. Vượt qua rồi, mới có thể có chuyển cơ.”

Lý Giáng Lũng ngẩng đầu, đôi đồng tử màu vàng kim ngây ngốc nhìn hắn một cái, dường như chưa từng mong đợi vị đại tướng quân họ Dương này sẽ chỉ điểm cho mình điều gì. Dương Duệ Nghi thì tự mình nhìn ra ngoài, dõi theo những con sóng của Hàm Hồ đang dần biến mất:

“Ta đã gặp huynh trưởng của ngươi rồi, cũng là một nhân vật không cam chịu dưới người.”

Hắn khẽ nghiêng mặt, giọng nói nhỏ đi rất nhiều:

“Phụ thân ngươi còn đó, tự nhiên là tốt nhất. Nếu có một ngày người không còn nữa, các ngươi phải tự tìm đường sống. Chuyện Minh Dương, chẳng qua là chuyện quân phụ, mà thường có câu 【trưởng huynh như phụ】… Ngươi phải tự mình đắn đo… Có những chuyện, năm xưa có thể xảy ra ở Ngụy Đình, nay cũng có thể xảy ra ở Ngụy Vương Đình.”

Lời nói của hắn cực kỳ rõ ràng, khiến Lý Giáng Lũng cúi mày xuống ——— Cảnh tượng trong đại điện vẫn chói lọi hiện lên trước mắt hắn. Phụ thân hắn tu vi càng cao thì càng gần Minh Dương, một vài cảnh tượng tự phát sẽ sinh ra ý tượng, khiến Lý Giáng Lũng thầm hỏi trong lòng:

‘Nếu một ngày, phụ thân vấn đạo Minh Dương mà vẫn lạc, Lý Giáng Thiên lại bám vào cành cao ——— ví như quy y Phật môn, liệu hắn có làm ra chuyện giết các huynh đệ để thành toàn đại nghiệp của mình không?’

Đáp án đã quá rõ ràng, hắn cúi đầu vâng dạ. Dương Duệ Nghi trước mắt lại không nói nữa, nhìn những ngọn tiên phong ở nơi không xa, thật sâu thở ra một hơi, nói:

“Huyền Nhạc Môn.”

Trong mắt hắn không có nhiều cảm xúc khác lạ, chỉ nhìn từng đạo thần thông hiện lên, tử khí cuồn cuộn cùng ánh sáng 『Chính Mộc』 màu xanh đen chiếu tới, thiên môn huy hoàng cũng chính thức hạ xuống dưới chân núi.

Dương Duệ Nghi liền vén rèm, bước xuống, nhìn ngọn Huyền Sơn mà chính hắn đã vắt óc mười mấy năm trời vẫn không thể công phá. Bảo đỉnh trong tay hắn khẽ tung lên, vạn ngàn tia lôi đình cùng lúc hạ xuống. Không có lời khuyên hàng, cũng không có uy hiếp, trên không trung chỉ vang lên giọng nói lạnh như băng của hắn: