Khi ấy, Chiêu Cảnh chân nhân vừa vặn đi ngang qua đây. Khổng Hạ Tường đến nay vẫn nhớ lời của vị chân nhân kia:

“Vậy cứ quỳ ở đây đi, vượt qua được rồi sẽ không còn sợ nữa.”

‘Chiêu Cảnh chân nhân.’

Hắn khẽ nhướng mày, dưới cánh cổng trời rực rỡ thần thông giữa màn sương đen dày đặc, trông thấy vị chân nhân trong bộ đạo y màu bạch kim. Vị chân nhân này vẫn y hệt dáng vẻ năm xưa ——— Khổng Hạ Tường rất mực cảm kích lão, chỉ là dưới sự che chở của Minh Dương thần thông, không còn là người Khổng gia nữa.

Hắn lại cúi đầu chạm đất, lắng nghe những âm thanh vụn vặt từ phía trên.

Lão nhân đang khóc.

Từ khi Huyền Nhạc quang phục, Khổng Cô Tích đã không còn khóc nữa. Lão nhân từng nói những ngày tháng lưu lạc đã vắt kiệt máu huyết của lão, nước mắt có dùng chum cũng không chứa hết. Khổng Hạ Tường khi ấy còn vỗ ngực cam đoan:

“Sau này sẽ không để lão tổ tông phải khóc.”

Giờ đây, màn đêm đen kịt, lão nhân lại bắt đầu rơi lệ. Đây không phải là nước mắt của sự bi phẫn hổ thẹn, hay hận thù hối hận của năm mươi bốn năm trước, mà là một tiếng khóc thút thít vô thức. Lão nhân đến nay vẫn cảm thấy phụ lòng, phụ lòng vị chân nhân đã dốc hết thảy để bảo vệ Huyền Nhạc Môn, đến cả hài cốt cũng bỏ lại nơi nhà lão.

Đôi mắt đục ngầu đong đầy nước mắt của lão rũ xuống, những giọt lệ nóng hổi rơi trên kim hạp trong tay, khiến chiếc kim hạp càng thêm lạnh lẽo ———— Đây là y quan đạo bào của Trường Hề, vốn nên đặt trong từ đường, nhưng Khổng Cô Tích đã lấy nó ra ngay trong đêm:

‘Dương thị hận ta quá sâu, Tống binh vào núi, tất sẽ làm nhục miếu vũ tổ tông ta…’

Lão tuôn lệ, thầm nghĩ:

“Ta thà khoác đạo bào này mà chết, cũng không để kẻ khác sỉ nhục!”

Động tĩnh thần thông bên ngoài đã càng lúc càng khủng khiếp, tựa như diệt thế, chấn động khiến đại trận kêu ken két. Trận pháp tuyệt diệu của Thích Lãm Yển đã kéo dài thời gian hủy diệt của Huyền Nhạc Môn, khiến chúng nhân phải chịu đựng sự giày vò trong hoảng sợ và tuyệt vọng.

“Ầm ầm!”

Lôi đình sáng chói xé toạc màn đêm, chiếu sáng đôi mắt của nữ tử. Khổng Đình Vân an tĩnh ngồi trước cửa động phủ, nhìn cảnh tượng diệt thế trên đỉnh trời.

‘Ngay cả Thích Lãm Yển cũng đã vẫn lạc.’

Nàng khẽ cười khẩy một tiếng, tự rót đầy rượu cho mình, liếc nhìn lão nhân đang khóc thút thít, rồi lại nhìn vãn bối đang quỳ trên đất trầm mặc. Nàng đứng dậy, uống cạn một hơi chén rượu trong tay, nói:

“Đáng lẽ phải có ngày hôm nay.”

Lời nói của Khổng Đình Vân tựa như một nhát búa nặng nề, khiến tâm huyền đang căng thẳng của Khổng Hạ Tường hoàn toàn đứt đoạn. Hắn vốn tưởng rằng sau bao thăng trầm, bản thân đã có thể kiên cường đối mặt với mọi chuyện, nhưng giờ phút này lại rơi lệ mà nói:

“Đây không phải tội của chân nhân!”

Khổng Đình Vân lắc đầu, trên gương mặt diễm lệ của nàng cũng đã có vết lệ:

“Tống Đình hận ta nhiều năm, lần này sơn môn bị phá, ta tất không thể sống tạm bợ. Chỉ mong đại tướng quân có đức hiếu sinh, chỉ tru diệt kẻ cầm đầu.”

Nàng tháo vòng cổ trên cổ xuống, đặt vào tay Khổng Hạ Tường, khóc nói:

“Đây là bảo vật do Trị Huyền Tạ đại chân nhân ban tặng ta, là linh khí quý giá. Nghĩ đến di vật của chân nhân năm xưa là 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 vẫn còn trong tay Chiêu Cảnh chân nhân, ta đã nhiều lần muốn đổi lấy, nhưng vì sự phân chia nam bắc, ngay cả cơ hội gặp mặt cũng không có… không thể thành toàn.”

“Mấy năm trước ta đã biết mình mệnh chẳng còn dài, lại muốn dùng nó để đổi lấy nhân tình, che chở hậu nhân, nhưng không ai dám nhận, không ai dám đáp ứng, nên vẫn giữ lại đến tận hôm nay.”

“Chiêu Cảnh chân nhân có giao tình cũ với Khổng thị ta, hẳn có thể khuyên nhủ đôi lời, tha cho tử đệ Khổng thị một mạng, để lão thu nhận… Ngươi hãy đưa vật này xuống, giao cho các tử đệ nhỏ tuổi, nếu có cơ hội, hãy đưa đến Chiêu Cảnh chân nhân, để cầu mong che chở…”

Khổng Hạ Tường khóc không thành tiếng, nhưng không đáp lời nàng. Trong lòng hắn biết rõ khả năng bảo toàn Khổng thị mong manh đến nhường nào, nhưng trên mặt Khổng Đình Vân lại không hề có vẻ yếu ớt, nàng tiếc nuối nói:

“Chỉ hận Huyền Quang Di Nhạc đại đạo, vong trong tay ta!”

“Ầm ầm!”

Lôi đình khủng khiếp đánh lên trận pháp, tiếng vang lớn khiến sơn lâm không ngừng run rẩy. Ánh sáng bạc chiếu rọi mọi ngóc ngách, gương mặt già nua của Khổng Cô Tích tái nhợt, lão nâng kim hạp trong tay lên, khóc nói:

“Chân nhân!”

Khổng Đình Vân ngấn lệ, dịu dàng liếc nhìn lão một cái, rồi nhận lấy kim hạp. Nàng đạp lên ánh sáng vàng nâu, từng bước một bay lên, xuyên qua mây mù dày đặc, đại trận rực rỡ sắc màu, đứng trước lôi đình.

Trong khoảnh khắc, lôi đình ngưng bặt, khói đen ngưng đọng, trời đất tĩnh lặng. Những ánh mắt hoặc lạnh lẽo, hoặc căm hận, hoặc thương xót, hoặc bi ai ———— chiếu rọi lên gương mặt nàng.

Khổng Đình Vân nhàn nhạt nói:

“Ta đến chịu chết.”