Lý Hi Minh đứng dưới thiên môn sáng chói vô ngần, mày chau lại, nét mặt u sầu ảm đạm, đồng tử bên cạnh ôm một cái vò, không dám lên tiếng. Vị chân nhân này cảm nhận được ánh mắt từ trên núi, bèn dời mắt nhìn sang Lý Chu Nguy.

Vị Ngụy Vương này đoan tọa ngay giữa thiên môn, trong mắt quang hoa rực rỡ, nhưng không hề nói lời nào.

Lôi đình trên đỉnh trời cuồn cuộn, từ trong Minh Điện truyền ra quang sắc thần thông kinh hoàng, vị đại tướng quân kia tay cầm kim quyển, thần sắc trang nghiêm, nhưng lời nói lại lạnh lẽo thờ ơ như từ cõi U Minh vọng về:

“Đạo thống của ta thống ngự chân dương, kế thừa đế thống, công đức chí đại, nơi nào đi qua, thế gia được phong vương, tiên đạo được nhờ ơn, vì thế các vùng đất phía Nam đều quy thuận, không đâu không phục.”

“Duy chỉ có Huyền Quang Di Nhạc đại đạo của các ngươi, trộm chiếm cố thổ của Cựu Việt, ngầm thông đồng với tu sĩ khác của Bắc Triệu, bổn tướng phụng mệnh dẫn theo phàm thần tục tu, truyền đi hịch văn, chỉ mong giảm bớt sát thương, nhưng Khổng thị các ngươi lại ngày càng ngang ngược, ngoan cố không tỉnh ngộ, ba lần chống lại thần nguyên đạo thống, nhiều lần từ chối tu võ chân quang.”

Dương Duệ Nghi đã bước ra khỏi đại điện, nhướng mày lạnh giọng tuyên bố:

“Kẻ tu võ không tuân lệnh, hôm nay phải giết.”

Giọng hắn lạnh như băng, trích khí trên bầu trời cuồn cuộn lui ra, để lộ từng điểm bạch quang.

Vật này miệng nhỏ cổ thon, tựa bình mà chẳng phải bình, đáy nhọn thân có cạnh, tựa chùy mà chẳng phải chùy, toàn thân trắng đục như làm bằng gốm sứ. Trong bình dường như chứa đựng một thứ ánh sáng nào đó, bắn ra từng luồng khí tựa sương trắng, khiến trích khí phải đồng loạt lùi lại, tạo thành một vòng cung trống rỗng.

Trong khoảnh khắc, trời đất thất sắc, tất cả mọi người đều kinh nghi nhìn lại, ngay cả vị Ngụy Vương kia cũng dời tầm mắt, nhìn vào món bảo vật đó.

Vật này không chữ không văn, nhưng lại khiến trong lòng mọi người đều vang lên một cái tên:

“【Vấn Võ Bình Thanh Chí】!”

Nữ nhân kia cũng ngẩng đầu nhìn lên, một thân pháp y màu Tương bay phấp phới trong cuồng phong, ánh mắt có chút mông lung, đám mây dưới chân nàng nhanh chóng tan đi, nàng ngây người nhìn chằm chằm vào món bảo vật.

‘Hơn hai trăm năm khổ tu, chẳng thể thoát khỏi lao tù, chỉ đổi lấy cái chết trước mắt!’

Nàng chậm rãi nhắm mắt trước luồng chân khí ấy.

Nhưng tiếng gió vù vù chỉ rít lên bên tai trong chốc lát, cảm giác đau đớn hủy diệt trong dự liệu đã không ập đến, bên tai yên tĩnh đến lạ thường, một cảm giác mát lạnh phả vào mặt.

Khổng Đình Vân mở bừng mắt.

Mây từ dưới bốc lên, tựa mãnh thú vồ vập bao phủ đỉnh núi, một nam tử bạch y lặng lẽ đứng trước mặt nàng, quang sắc thần thông trắng bệch, đậm đặc đến độ gần như ngưng tụ thành thực chất, hóa thành từng vòng sáng lơ lửng sau lưng hắn.

Hắn chỉ đứng đó, đã có một luồng khí chất 『Quyết Âm』 phiêu diêu xuất thế lơ lửng, mái tóc đen buông xõa bay cao trong gió ——— chiếc trâm gỗ dùng để cố định huyền quan đã được tháo xuống, nắm trong đôi tay chắp sau lưng, lóe lên ánh sáng trắng nhàn nhạt.

Vệ Huyền Nhân!

Vị Đại Chân Nhân của Quan Hóa đạo thống này vừa hiện thân, các luồng thần thông ở phía Nam đồng loạt thu lại, vội vàng lui tránh. Dương Duệ Nghi lộ vẻ khó tin, còn Lý Hi Minh thì như gặp phải đại địch, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm vào hắn, che chắn cho người phía sau.

Tôn 【Vấn Võ Bình Thanh Chí】 kia vẫn đứng sừng sững trên trời, không hề rơi xuống, phiêu đãng giữa vô vàn chân khí, trông càng thêm tôn quý.

Khổng Đình Vân đã nghĩ đến rất nhiều khả năng, thậm chí trong tia hy vọng sống sót mong manh ấy, nàng từng nghĩ Vương Tử Gia sẽ ra tay, nhưng chưa bao giờ nghĩ đó lại là hắn. Vị Đại Chân Nhân luôn thanh tu trong Trị Huyền Tạ này chỉ mới gặp nàng một lần, đã sớm bị nàng quên đi.

Thế nhưng Vệ Huyền Nhân lại xuất hiện ở đây một cách không thể tin nổi, điều này thậm chí khiến Khổng Đình Vân cảm thấy mờ mịt:

“Hắn còn cần ta ở điểm nào nữa?”

Người không thể tin nổi không chỉ có Khổng Đình Vân, mỗi một ánh mắt trên bầu trời đều đồng loạt thay đổi. Sắc mặt Dương Duệ Nghi âm trầm xuống với tốc độ chưa từng thấy, môi hắn run run, sự kinh hãi và tức giận trong lòng đã dâng đến cực điểm.

‘Hắn vào đây bằng cách nào? Ẩn nấp ở đây từ trước ư? Đây là diệu pháp ẩn thân gì mà có thể qua mặt được sự quan sát của 【U Huyền Hoán Linh Điện】! Đạo hạnh 『Quyết Âm』 của hắn… e rằng đã đạt đến hóa cảnh rồi!’

‘Nhưng… sao hắn dám?’

Năm chữ này tràn ngập trong đầu hắn ———— Dương Duệ Nghi căn bản không bao giờ nghĩ Vệ Huyền Nhân sẽ nhúng tay vào chuyện này!

Theo hắn thấy, hành động của Vệ Huyền Nhân còn điên cuồng hơn cả Thích Lãm Yển trước đó!