‘Vệ Huyền Nhân cố ý xuất hiện sớm hơn một bước… cũng là biết… bảo vật này một khi hạ xuống thì không còn đường xoay chuyển!’

Dù vậy, Dương Duệ Nghi đối với việc hắn nhúng tay vào chuyện Sơn Kê vẫn cảm thấy một cỗ kinh nộ khó kìm nén:

‘Hắn muốn làm gì? Còn chưa đủ sao? Rõ ràng Bắc Tu không thể nào từ Giang Nam đoạt được thêm một tấc đất nào, vậy mà vẫn muốn giữ cái danh nghĩa này để làm chướng mắt Dương thị ta?!’

Nhưng vừa kinh vừa nộ, hắn lại thật sự không thể xuống tay tàn nhẫn.

Vệ Huyền Nhân chính là đạo chủ đời này của Quan Hóa Thiên Lâu Đạo, chủ nhân Trị Huyền Tạ… Từ thời Trung Cổ đến nay, đạo thống Quan Hóa ngày càng suy vi, ngược lại càng làm hắn thêm quý giá!

‘Quan trọng hơn là… hắn rất được coi trọng.’

Dương Duệ Nghi rốt cuộc đành cố nén cơn giận, nhàn nhạt nói:

“Vệ đạo hữu… chẳng phải là đã lấn tới quá rồi sao.”

Lời hắn phiêu tán trong không trung, Vệ Huyền Nhân không quay đầu nhìn Khổng Đình Vân, mà đảo mắt nhìn quanh một lượt, không hề có vẻ cảnh giác vì đã thâm nhập vào lòng địch, cất lời:

“Đình Vân từng bái qua Trị Huyền, rốt cuộc cũng là đích hệ Thông Huyền, nói cho cùng, là Trị Huyền ta đã lợi dụng nàng can thiệp vào việc ở phương Nam, hôm nay… không thể khoanh tay đứng nhìn.”

Lời này của hắn khác một trời một vực so với câu “hậu nhân của một mạch Thông Huyền” của Thích Lãm Yển ngày đó, khiến Dương Duệ Nghi nhận ra hắn đến không có ý tốt, trong lòng lửa giận cuồn cuộn, khẽ nói:

“Đích hệ… Trên Hàm Hồ chẳng phải vừa mới vẫn lạc một người sao?”

Vệ Huyền Nhân thần sắc có chút phức tạp:

“Minh Dương là kiếp của hắn, đã độ qua rồi.”

Dương Duệ Nghi không nghĩ nhiều, chỉ cho rằng hắn học theo bộ mặt của Bắc Thích, tiểu đỉnh trong tay dần siết chặt, Vệ Huyền Nhân thì hơi nghiêng mặt, ôn hòa nói:

“Đình Vân, khí số Huyền Quang Di Nhạc đã tận, vốn là thứ mượn của người khác, rốt cuộc cũng phải trả lại cho người ta, chỉ là ngươi đã vào môn hạ của ta, ta không thể trơ mắt nhìn ngươi mất mạng, từ bỏ y bát hồng trần này, ta sẽ đưa ngươi về Trị Huyền.”

Lời này vừa thốt ra, Khổng Đình Vân trong lòng ngẩn ra, tựa hồ khó tin nổi, ngẩng đầu lên, đối diện với đôi mắt trong trẻo bình tĩnh của Vệ Huyền Nhân, trong lòng bỗng hiểu rõ.

‘Năm xưa tổ sư của mình mượn oai hùm, vừa hay phương Bắc cần dùng đến, cùng Trị Huyền bất quá chỉ là lợi dụng lẫn nhau mà thôi… Từ trước đến nay chưa từng được bất kỳ sự thừa nhận nào, càng không thể chịu đựng cơn thịnh nộ của Dương thị…”

‘Bất kể là vì thương hại hay chỉ vì danh nghĩa, Vệ Huyền Nhân hắn đã coi ta là đích hệ của Thông Huyền, phả hệ Chiêu Dao Sơn năm xưa mới chịu lấy ra… Những nhân vật Thông Huyền sau này chịu nói chuyện với ta đôi ba câu, cũng là nể mặt hắn.’

Tia nghi hoặc trong lòng nàng bỗng chốc tan biến:

‘Hắn dường như… không phải vì ta còn giá trị lợi dụng mà ra tay…’

Khổng Đình Vân bỗng nhiên tỉnh ngộ, những người có mặt tại đó không ai là kẻ ngu dốt, từng người đều trầm tư suy nghĩ, Dương Duệ Nghi càng ngây người ra, lửa giận tiêu tan hơn phân nửa, đôi mắt lạnh lẽo kia thẳng tắp nhìn về phía Khổng Đình Vân, thái độ rõ ràng không chút nghi ngờ:

‘Vậy để xem hắn có bảo vệ được ngươi không!’

Dưới vạn chúng chú mục, vành mắt Khổng Đình Vân dần ướt át, khẽ rũ mi mắt, phát hiện vị lão nhân ấy đã đứng trên đỉnh núi, quỳ rạp xuống đất, trên gương mặt già nua vừa khóc vừa cười, không ngừng gật đầu về phía nàng, ra hiệu nàng mau chóng thoát thân.

Khổng Đình Vân lại bỗng nhiên hiểu ra.

Khi nàng đột phá, Trường Hề chân nhân của gia tộc đã tọa hóa nhiều năm, nhưng những tin tức ấy từng chút một lọt vào tai nàng, Khổng Đình Vân hiểu rằng vị trưởng bối này đã dốc hết sức lực, từ việc giả mạo thân phận hai hạt giống Tử Phủ đến hy sinh Khổng Hải Ưng, từ việc để Tĩnh Di lưu lại huyết mạch đến cầu viện Lý thị… không ai có thể làm tốt hơn lão.

Nàng mơ hồ nhớ, Trường Hề đã trao Du Quan Bảo Thổ vào lòng nàng, đích thân dẫn nàng bế quan trong địa mạch Bạch Hải, khi đó trong mắt lão tràn đầy hy vọng, dặn dò:

“Huyền Quang Di Nhạc đại đạo là tâm huyết cả đời của ta, Khổng thị… nếu có thể hưng phục, chỉ trông cậy vào ngươi!”

Khổng Đình Vân khi ấy tuy nước mắt giàn giụa, nhưng lại không biết trong lòng vị trưởng bối này còn ấp ủ những mưu tính tinh diệu, hung ác đến nhường nào!

Để giúp nàng đột phá Tử Phủ, Trường Hề đã mượn bảo vật Cấn Thổ của Kiếm Môn là Thính Phong Bạch Thạch Sơn, muốn hô ứng với bảo thổ nàng đang dùng để thành toàn cho nàng!

Bảo, ấy là trân quý cất giấu. Bảo thổ là loại đất được cất giấu, chưa từng khai mở, bởi vậy có thể nuôi dưỡng cây cỏ, sinh sôi mùa màng, nàng, Khổng Đình Vân, lặng lẽ ẩn mình trong địa mạch, thai nghén thần thông, chính là đối ứng với ý tượng bảo thổ, nhưng… vẫn chưa đủ!