Nhưng chính ý tượng thân vong của lão đã che giấu đi sự rung chuyển trời đất khi linh khí vận chuyển, bản thể của Thính Phong Bạch Thạch Sơn ẩn dưới dị tượng Cấn Thổ rung chuyển trời đất này, còn pháp thân lão đã tỉ mỉ khắc họa mấy chục năm lại cẩn thận thu giữ bản thể linh khí to lớn như núi, khiến nó ẩn dưới Cách Hồ Phong, đây chính là khí tượng bảo thổ thứ ba

Tố Miễn chân nhân không một khắc ngừng nghỉ, lập tức tu sửa trận pháp trên ngọn núi này, bao trùm tất cả những dị tượng có thể xuất hiện, khiến cho tu vi thần thông cả đời của Trường Hề có thể chuyển hóa hoàn toàn thành tư lương cho Khổng Đình Vân đột phá trong một thời gian dài.

Nói không ngoa thì, Du Quan Bảo Thổ cũng tốt, Thính Phong Bạch Thạch Sơn đồng thuộc Cấn Thổ cũng được, ngay cả con đường thần thông Tam Trọng Thụ Tàng Chi Thổ của Khổng Đình Vân cũng đều do lão dốc hết tâm huyết, không biết đã tra cứu bao nhiêu điển tịch, mưu tính bao nhiêu năm tháng mà dày công tạo dựng nên!

‘Phải… lão không phải người tốt… Lão từng có ý niệm xấu xa, định luyện nhân đan, Phụ Việt Tử thậm chí vốn là vật phẩm lão chuẩn bị sẵn, nhưng bị vị kia cảnh cáo, từ đó không dám dùng nữa, mới phải đổi đạo đồ… Nhưng mưu tính và sắp đặt ở đây, tuyệt không thua kém bất kỳ vị nào đương thời… Chỉ là không còn đạo đồ để đi mà thôi!’

‘Hoạn nạn như hồ, đỉnh này làm vách ngăn… Đây từng là lời tự phụ của trưởng bối khi thành tựu thần thông, kết giao với Tố Miễn tiền bối, lúc còn hăng hái phong độ, cuối cùng… đã thành toàn!’

Nàng thần sắc thê lương, trong bầu không khí ngày một căng thẳng, nàng bước một bước, đi đến trước mặt vị Đại Chân Nhân này, dưới ánh mắt của mọi người, đôi tay thon thả đặt lên chuôi kiếm, dứt khoát rút ra!

“Keng!”

Tay thon lật lại, lưỡi kiếm đã kề sát cổ nàng:

‘Nhưng chân nhân… giờ đây… ta không thể đi được.’

Khổng thị cũng thế, Huyền Quang Di Nhạc đại đạo cũng vậy, đều là tâm huyết cả đời của Khổng Yến Khê, do chính tay người giao phó, nàng cứ thế mà đi, cố nhiên có thể thoát thân, nhưng còn các đệ tử trên núi và tông môn thì sao!

Vệ Huyền Nhân đã nói rất rõ ràng:

【Vứt bỏ y bát hồng trần này, ta đưa ngươi về Trị Huyền.】

Chỉ là y bát hồng trần mà thôi!

Vị Đại Chân Nhân này dù có bản lĩnh đến đâu, đưa được một mình nàng đi đã là cùng cực, Huyền Nhạc Môn còn lại nơi đây, tất sẽ phải hứng chịu cơn thịnh nộ không thể kìm hãm của Đại Tống!

Đến lúc đó không chỉ Huyền Nhạc Môn, mà còn là Khổng thị! Toàn bộ sơn môn trên dưới, dù là lão nhân hay người mới, thậm chí cả Khổng Cô Mạc đang bế quan tu luyện ở hải ngoại, đều sẽ bị cơn phẫn nộ của Dương thị hủy diệt.

Thế là nàng nâng kiếm lên.

Hành động này như thể ném một trận cuồng phong xuống giữa trời đất, từng đạo ánh mắt kinh ngạc phức tạp đổ dồn lên người nàng, ánh kiếm lấp loáng, tư thế quen thuộc như một lưỡi dao sắc bén, đâm thẳng vào mắt Dương Duệ Nghi, khiến sự lạnh lẽo trong mắt hắn tan chảy, lòng tràn đầy kinh hãi.

Lôi đình tĩnh lặng, Quyết Âm lạnh lẽo, Lý Hi Minh thần sắc động dung, muốn nói lại thôi, nhưng đại thế hừng hực đã lên đến đỉnh điểm, tất cả ánh sáng đều hội tụ trên gương mặt nàng, nàng khẽ mở môi:

“Đình Vân tội lỗi tày trời, nguyện dâng thủ cấp để làm nguôi lửa giận, nguyện thiên triều có đức hiếu sinh, Khổng thị vô tội! Khổng thị… vô tội…”

Lời này chấn động cửu thiên, khiến luồng bạch khí cuồn cuộn trên trời cao nhanh chóng rút lui. Vấn Võ Bình Thanh Chí tựa bình mà chẳng phải bình kia dường như đã công nhận nàng, từng luồng chân khí huyền diệu độn về trong chí, nhanh chóng ẩn mình sau trích khí.

Dương Duệ Nghi nhắm mắt, thu lại thần thông, ngay cả Vệ Huyền Nhân cũng phải ngẩng đầu, sự bình tĩnh kia bị trường kiếm đánh tan, trong mắt không có thương hại, không có kinh ngạc, mà là một sự kính trọng đau đớn.

“Ầm ầm!”

Tiếng sấm vang dội điếc tai, ánh bạc chiếu sáng cả mặt đất, trên lưỡi kiếm phản chiếu bóng dáng lão nhân trong sơn môn, cái bóng lão quỳ rạp xuống đất, phủ phục khóc rống lập tức bị ánh sáng Cấn Thổ mênh mông bùng phát làm cho nhạt nhòa.

Cấn Thổ sụp đổ, Huyền Sơn hoại bại, sinh mệnh của Khổng Đình Vân như ánh sáng tuôn trào ra ngoài, gương mặt non nớt của nàng vỡ nát từng mảnh, từ đuôi tóc bung ra những luồng sáng rực rỡ, dung nhan kia đã già nua đến không còn hình dạng, hộp vàng bên hông nàng rung lên, miệng hộp trượt mở, cuồng phong ngang ngược rút đạo bào trắng nhạt ra, tung bay trong hình ảnh phản chiếu nơi đôi đồng tử xám trắng của nàng.

Trong ánh tàn huy cuối cùng của sinh mệnh, Khổng Đình Vân để cho ánh sáng Cấn Thổ đang tan rã tránh khỏi đạo bạch bào này, để nó cuộn bay mạnh mẽ, phiêu đãng nhẹ nhàng, lao vào rừng núi vô biên, hóa thành một điểm trắng giữa bóng tối âm u.

Ánh sáng Cấn Thổ bùng nổ rồi ngưng kết thành đá, từng khối chồng chất, sụp đổ, rơi vào trong bóng tối, mặt đất rung chuyển, núi non trỗi dậy, sương mù dày đặc bất ngờ dâng lên, từ trong núi lan ra đến tận cùng của trích khí.

Huyền Nhạc, đã vong.