“Chân nhân… chân nhân tự vẫn rồi.”

Khổng Hạ Tường đang quỳ trên đất khẽ nhích hai đầu gối, lão nhân vẫn cứng đờ ngồi dưới gốc cây, đầu tựa vào thân cây, lộ ra chiếc cổ già nua đầy nếp nhăn. Nơi đó đã bị chính lão cắt đi quá nửa, để lộ khí quản trắng xám và huyết nhục không chút ánh sáng.

Thanh kiếm tùy thân của cố chưởng môn đã sớm tuột khỏi tay lão, cắm sang một bên. Hai chân lão mềm nhũn vùi trong bùn, hai tay buông thõng hai bên, hình thù xấu xí, như một gốc cây đã mục rễ.

“…Lão tổ tông… người cũng…”

Khổng Hạ Tường nức nở di chuyển, lần mò ngồi xuống bên cạnh lão nhân, đưa tay nâng mặt lão, dùng lòng bàn tay che đi yết hầu của lão. Mãi đến lúc này, hai con mắt vô hồn kia mới có chút dao động, nhìn chằm chằm vào Khổng Hạ Tường.

“Lão tổ tông…”

Khổng Hạ Tường đẫm lệ, nhẹ nhàng truyền pháp lực vào cơ thể lão. Khổng Cô Tích lại nhìn hắn không chớp mắt, bàn tay dính đầy bùn đất giơ lên, mềm oặt đặt lên khuôn mặt của người đàn ông trung niên, đôi môi già nua mấp máy hai lần.

Khổng Hạ Tường nghe không rõ, cúi đầu xuống, ghé sát đến tận môi lão mới nghe được mấy chữ khàn đặc mơ hồ:

“Khổng… Khổng thị…”

Hai chữ này tuy mơ hồ nhưng lại lạnh lẽo thấu xương. Vị chưởng môn đầu tiên của Huyền Nhạc Môn thời phục hưng này đôi môi run rẩy, nước mắt giàn giụa, đáp:

“Lão tổ tông… ta hiểu… người hãy gắng gượng thêm một lát nữa, là Khổng thị rồi… là Khổng thị rồi…”

Hắn cảm nhận được lão nhân trước mặt khẽ lắc đầu, một luồng tàn khí yếu ớt như tơ, lạnh buốt phả vào má Khổng Hạ Tường:

“Chuyện… vui, đừng… đừng khóc…”

Phổi Khổng Hạ Tường như bị một lưỡi dao lạnh cứa vào, khiến hắn run lẩy bẩy, hai hàm răng va vào nhau. Hắn như con rối giơ tay lên, lau đi hai hàng lệ, nói:

“vãn bối không khóc nữa…”

Phản ứng của hắn dường như khiến lão nhân trong lòng lại một lần nữa gắng gượng. Mí mắt Khổng Cô Tích đột nhiên mở lớn, lộ vẻ hoảng sợ. Rõ ràng là người sắp chết, nhưng bàn tay kia lại đột ngột túm lấy cổ áo Khổng Hạ Tường. So với năm xưa nơi hoang dã, lực đạo này đã yếu đi rất nhiều, nhưng lại nặng đến mức khiến Khổng Hạ Tường không thở nổi, ngây người nhìn lão.

Khổng Cô Tích rên lên, vết thương trên cổ nứt ra, luồng khí đứt quãng từ khí quản của lão tuôn ra, tạo thành những tiếng xì xì. Lão dùng hết tất cả sức lực toàn thân, chỉ để nặn ra một chữ đau đớn từ kẽ răng:

“cười.”

Chữ này dường như đã vắt kiệt chút tinh lực cuối cùng của lão nhân, đôi mắt kia nhanh chóng xám xịt lại. Khổng Hạ Tường nhìn lão từ từ ngã ngửa ra sau, đầu đập vào gốc cây, phát ra một tiếng vang rỗng tuếch. Đồng tử khô quắt giãn ra, chết không nhắm mắt, cứ thế nhìn thẳng lên bầu trời sau lưng hắn.

Trong núi vẫn là một mảnh tĩnh lặng và tối tăm chết chóc.

Chỉ còn lại người đàn ông trung niên quỳ trên đất như một pho tượng, ngây dại nhìn đôi mắt chết không nhắm mắt của lão nhân. Dường như đã rất lâu, lại dường như chỉ trong chớp mắt, hắn kinh hãi buông tay, lùi lại vài tấc, rồi chậm rãi quay đầu.

Lầu các sau lưng hắn đã sớm bị dị tượng đè sập, trong bóng đêm thăm thẳm là một đống hoang tàn. Cây cối bị uy lực của thần thông rơi xuống ảnh hưởng, bật cả gốc rễ, cũng ngã rạp trên mặt đất, một cành cây vươn cao, chỉ thẳng lên trời.

Trên ngọn cây treo một chiếc đạo bào màu trắng.

“Chưởng môn… chưởng môn!”

Tiếng nức nở của Khổng Hạ Tường vang vọng giữa núi rừng, như oan hồn nơi mộ hoang, vừa thê lương vừa ai oán. Hắn lúc khóc lúc cười, ôm chặt lấy lão nhân, nhìn lão dần dần hóa thành tro bụi trong tay mình.

Sấm sét trên trời đã không còn lóe lên, mưa bắt đầu rơi lất phất trên mặt đất, rồi nhanh chóng chuyển thành mưa như trút nước. Cơn bão cuốn phăng chiếc áo bào trắng, bay về phía chân trời đen kịt vô tận. Chỉ còn lại màn mưa trắng xóa, gột rửa nỗi đau vô tận trên người hắn trong bóng tối.

Trích khí trên trời dần rút đi, hào quang Quyết Âm đã sớm không còn. Đinh Lan đứng trên không trung, sắc mặt phức tạp nhìn chằm chằm sơn môn Huyền Nhạc, không nói một lời.

Nói cho cùng, quan hệ giữa nàng và Huyền Nhạc Môn vốn không tốt, ân oán trong đó phức tạp, khó mà tỏ tường. Nhưng khi thấy vị chân nhân này tự vẫn giữa không trung, Đinh Lan chỉ cảm thấy lồng ngực tắc nghẹn, không thốt nên lời.

Bầu trời đầy thần thông và binh mã khắp cõi đều lặng ngắt, chỉ có tiếng mưa xối xả trên áo giáp. Người đàn ông trước đại điện bằng đồng trầm mặc hồi lâu.

Lòng Dương Duệ Nghi ngổn ngang trăm mối.

Phẫn nộ ư? Sớm đã tiêu tan giữa lúc trời đất biến sắc. Hận thù ư? Chỉ còn lại nỗi khổ sở vì bất lực, thậm chí… còn có một hai phần thương hại, hắn như đấm một quyền vào bông gòn, trong lòng trống rỗng, u uất.