Phải biết rằng nếu Khổng Đình Vân không tự vẫn, thì Sơn Kê bây giờ hẳn đã loạn thành một đoàn, Vệ Huyền Nhân có thể toàn thân trở ra hay không chưa biết, nhưng không khác gì đem khí thế và quyền uy của Tống Đế ra để mạo hiểm!

Dương Duệ Nghi không cho rằng họ không dám mạo hiểm, nhưng hắn hoàn toàn không thấy được lợi ích của việc mạo hiểm này là gì! Đây mới là gốc rễ bất an lớn nhất của hắn, cho dù việc Khổng Đình Vân tự vẫn đã giải quyết vấn đề này, hắn vẫn cảm thấy âm thầm sợ hãi:

‘Lẽ nào đạo thống phương Bắc cũng muốn mượn tay bọn ta để trừ khử Vệ Huyền Nhân? Nhưng hắn rõ ràng là một trong số ít nhân vật của Quan Hóa đạo thống mà!’

Nỗi nghi hoặc của hắn chưa kịp suy xét đã chìm sâu vào lòng, Dương Duệ Nghi khẽ mấp máy môi:

“Khổng thị.”

“Khổng thị vô tội.”

Trời quang mây tạnh, Ngụy Vương dưới thần thông cuối cùng cũng lên tiếng, bốn chữ này khiến Dương Duệ Nghi gật đầu, lặng lẽ nói:

“Thủ ác đã chết, tử đệ Khổng thị, không truy cứu nữa.”

Câu nói này vang vọng giữa không trung nhưng không nhận được hồi đáp nào, trong sơn môn Huyền Nhạc tĩnh mịch chỉ có bóng tối, loáng thoáng nghe thấy tiếng khóc nức nở trầm thấp. Hồi lâu sau mới thấy Tư Mã Nguyên Lễ như bừng tỉnh từ trong mộng bước ra, cung kính nói:

“Thiên triều có đức, không trừng phạt hạ dân… Đại tướng quân…”

Dương Duệ Nghi vội vàng xua tay với hắn, quay đầu nhìn mọi người xung quanh, lãnh đạm nói:

“Đại chiến đến nay, chư vị cũng đã mệt mỏi, tự trở về đi…”

Cho đến khi ánh mắt dời đến trên người Lý Chu Nguy, trong mắt hắn mới có vài phần thần sắc, khẽ vẫy tay tiến lên, nghiêm nghị nói:

“Trận đại chiến này, Ngụy Vương công lao to lớn!”

Lý Chu Nguy lắc đầu, nói:

“Công đầu phải thuộc về kiếm tiên!”

Dương Duệ Nghi gượng cười với hắn, xốc tay áo lên, đáp:

“Ngụy Vương khiêm tốn rồi… Nếu không có Ngụy Vương, Thích Lãm Yển không thể bị tiêu diệt. Ta bây giờ phải nhận chiếu lệnh trở về, bẩm báo quân thượng, ban thưởng cho Đình Châu.”

Trong lời nói của hắn có vài phần chúc mừng, Lý Chu Nguy cũng chỉ khách sáo. Dương Duệ Nghi không dám nói nhiều, bèn nói:

“Ngụy Vương có thương tích trong người, thật sự không nên đi lại nhiều… Ta tiễn Ngụy Vương về Đình Châu.”

Chàng thanh niên kia không hề động đậy, thải quang trong mắt rực rỡ, đáp:

“Tâm ý của đại tướng quân, bổn vương xin nhận, chỉ là mọi việc ở Giang Hoài chưa xong xuôi, còn phải phiền đại tướng quân nhọc lòng, không cần tiễn.”

Dương Duệ Nghi đành lặng lẽ gật đầu, nghe Lý Chu Nguy nói:

“Khổng thị tuy đã cắt đứt với Huyền Nhạc nhưng lại mang nhiều tiếng xấu, trận đại chiến năm xưa cũng làm không ít tử đệ phương Nam bị thương. Khổng thị và thế lực của ta trên hồ có giao tình cũ, thường ở Sơn Kê, e rằng cần người trông nom.”

Huyền Nhạc Môn đắc tội Dương gia quá nặng, cho dù vị chân nhân này đã từ bỏ hy vọng sống mà tự vẫn, trong đó vẫn còn không ít hiềm khích. Đổi lại là người khác, tuyệt đối không dám nói những lời này, chỉ có vị Ngụy Vương này nói ra mới khiến Dương Duệ Nghi thở dài, giải thích:

“Quân thượng là người đức rộng ơn dày, đã triệu hồi 【Vấn Võ Bình Thanh Chí】 tức là đã chấp thuận rồi…”

Lý Chu Nguy gật đầu, ba người Đình Châu bèn cáo từ, đạp lên tầng tầng thiên quang bay đi thật nhanh, chẳng mấy chốc đã đến trên hồ, đại trận màu tím vàng hơi ảm đạm hiện ra từ phía xa.

Rõ ràng đã thắng trận, nhưng tâm trạng của Lý Hi Minh lại vô cùng nặng nề, một mặt là vì thương thế của Lý Chu Nguy ngày càng nghiêm trọng, mặt khác là vì sự ra đi của Khổng Đình Vân ——— bất kể là giao tình hai nhà hay tình riêng ba đời, đều thực sự khiến hắn tràn đầy bi thương.

Hắn chỉ nói:

“Vốn định xuống một chuyến, đón họ về hồ xem sao, chỉ sợ sau này trên Vọng Nguyệt Hồ cũng không yên ổn… Trái lại còn hại nhà họ…”

Lý Chu Nguy hai mắt nhắm nghiền, luồng tai kiếp kia vẫn bao phủ trên mặt, khiến giữa hai hàng lông mày hắn lộ ra vài phần đau đớn khó thấy, nói:

“Ta sẽ dâng một phong tấu, xin Tống Đế phong một tước vị nhỏ, tốt nhất là di dời Khổng thị đến nơi xa hơn ở phương Nam, tránh xa tranh chấp ven bờ, cũng ít khi xuất đầu lộ diện, để không rước thêm tai kiếp.”

Lý Hi Minh thấy dáng vẻ của hắn, cũng không để tâm được nhiều nữa, vội vàng quay đầu đi, nói:

“Giáng Thiên… ngươi đi Đông Hải một chuyến…”

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhận ra nguy hiểm, muốn nói lại thôi, lập tức đổi ý, nói:

“Ngươi đừng ra khỏi Tống quốc nữa, trước tiên đến Giang Hoài một chuyến tìm lão chân nhân Thiện Bách, thỉnh giáo một hai… Chỉ là tai kiếp này không phải người thường có thể đối phó, e là lão cũng bó tay. Sau khi trở về lại đến Kiếm Môn một chuyến, xem có thể hỏi thăm tiền bối Thiên Giác được không!”

Lý Giáng Thiên lập tức chắp tay, đáp: