Đối diện trường kích vàng rực, Già Lư tâm tư không hề hoảng loạn. Đóa sen đồng kia nở rộ trước người y, tỏa ra quang hoa vô tận, ngàn mắt chợt lóe!

Lý Chu Nguy vừa thu hồi ánh mắt từ trên người vị đạo nhân kia, cũng trở nên trịnh trọng. Thừa lúc [Minh Vương] chưa tan, trường kích khẽ múa, chỉ thẳng Già Lư, sắc đen kịt đã nhuộm cả vòm trời.

“Hay...”

Đối diện Lý Chu Nguy đang lao tới tấn công, phản ứng của Già Lư hoàn toàn khác với hai vị Ma ha trước đó. Ngàn mắt khẽ lay động, bàn tay to lớn ôm lấy đóa sen đồng, trong khoảnh khắc trời đất rung chuyển, tầng mây cuộn trào, mấy ngọn kim sơn từ trên trời giáng xuống!

『Quân Đạo Nguy』 một khi xung sát có thể nói là kinh thiên động địa. Già Lư tuy có ngàn vạn quang mang mê loạn vốn luôn bất khả chiến bại, giờ khắc này lại hoàn toàn không thể thi triển, nhưng thân là Ma ha Lượng Lực đạo hạnh thâm sâu, pháp môn mà Già Lư sở hữu tuyệt đối không hề ít.

Ngọn núi này nặng trịch cuồn cuộn, nhấp nhô bất định, không chiếu rọi y, không níu kéo y, cũng chẳng trấn áp y, chỉ mang theo thần thông giáng xuống, ầm ầm đánh xuống. Nhất thời thiên quang cùng kim sơn va chạm, tứ tán vỡ vụn, Già Lư bèn dằn xuống thần thông, triệu hồi Thích Thổ.

“Sắc!”

Từ trong Thích Thổ mây giăng sương phủ kia, chỉ có hào quang ngũ sắc giáng xuống, rơi trên kim sơn. Thuật pháp này lập tức như được thần linh tương trợ, uy lực khác hẳn, mặc cho vị Ngụy Vương này có phá hủy thế nào, những ngọn núi vẫn với tốc độ kinh người mà dày đặc mọc lên, chặn đứng trước mặt hắn.

Lý Chu Nguy nhíu mày, tức thì cảm nhận được bản lĩnh của vị Ma ha Lượng Lực này.

Nhưng đối phương kiêng kỵ 『Quân Đạo Nguy』, không muốn quấy nhiễu khi hắn xung sát, khiến hắn hoàn toàn không bị trói buộc. Lý Chu Nguy chỉ khẽ đảo kim mâu, 『Xích Đoạn Thốc』 trên màn trời lập tức biến mất, vị thanh niên kia đã thoát ra khỏi những ngọn núi trùng điệp, mũi kích sắc lẻm trắng loá, đã đến ngay trước kim thân!

Ma ha Ngàn Mắt không hề hoảng sợ, hai tay chắp lại, gương mặt nở nụ cười, 【Tam Báo Nhập Thế Liên】 đã chờ sẵn từ lâu trước người y đột nhiên úp xuống, bao phủ lấy!

【Tam Báo Nhập Thế Liên】 là bảo vật Già Lư đã tu luyện nhiều năm, giờ khắc này năng lượng tích tụ đã lâu bùng phát, lập tức hóa thành hỏa sen ba màu, nhân lúc Lý Chu Nguy đã mất đà xung kích, ầm một tiếng trút xuống người hắn, bừng bừng thiêu đốt, nổ tung một vùng hào quang rực rỡ!

Luồng thần thông mê hoặc, tà dị, huyền diệu mênh mông như biển khói tràn vào Thăng Dương của hắn, ghim chặt hắn tại chỗ!

Mà kim thân Ngàn Mắt trước mặt Ngụy Vương đã tan biến như gió, ở đằng xa hiện hình thành một hòa thượng gầy gò, nhưng gương mặt lại chi chít mắt, phá tan hoàn toàn vẻ thanh tú vốn có, y tà dị xách tà áo cà sa, cười nói:

“Xin Ngụy Vương cứ từ từ hưởng thụ.”

Y vừa dứt lời, bản thể của 【Tam Báo Nhập Thế Liên】 không chỉ lao tới tấn công, mà những ngọn kim sơn ban nãy cũng đột ngột chuyển mục tiêu, một lần nữa bổ xuống!

Nhưng vô số quang hoa ngưng tụ, vị Ngụy Vương kia vẫn tĩnh lặng mở to hai mắt giữa tam trọng nhập thế hỏa diễm, vân văn Kỳ Lân đậm đặc hội tụ trên người hắn, một thân hắc bào cũng hóa thành chiến giáp, ngọn lửa cuồn cuộn tựa như dòng nước phàm tục, không chút trở ngại trượt dài trên người hắn, trường kích tỏa sáng rực rỡ:

【Thúc Quang】!

Đóa sen đồng này chẳng những không thể trói buộc được người này, mà ngược lại còn bị đối phương giam cầm, hào quang từ mũi kích hung hãn nhanh chóng khuếch đại. Ánh mắt Ngụy Vương lạnh băng, hai ngón tay khép lại, đưa lên trước môi.

Ầm!

Bóng tối bao trùm cả bầu trời ập đến, chỉ có một đốm lửa nhỏ bừng nở trên đầu ngón tay hắn.

Đốm lửa này vàng rực chói lòa, trong suốt thuần khiết, không tà không dị, chẳng phải chân hỏa, chẳng phải mẫu hỏa, cũng chẳng phải hồng hỏa, chỉ lớn bằng hạt đậu tương, lấp lánh nơi đầu ngón tay, nhưng lại tỏa ra một luồng uy áp sinh mệnh ngưng tụ đến cực điểm.

Chính là 【Nam Đế Huyền Hoạch】!

Sắc mặt hòa thượng kia tức khắc cứng đờ, không gian hư vô bên cạnh y đột nhiên chấn động, trên dưới trái phải bốn phương tám hướng đồng loạt phun trào Ly Quang, những sợi xích vàng móc nối, đan xen vào nhau, tựa như một tấm lưới bằng vàng ròng, giam chặt y tại chỗ.

Tấm lưới này trông vô cùng mảnh mai, nhưng lại siết chặt lấy thân y, làm bốc lên từng luồng khói trắng cuồn cuộn, nhanh chóng khắc sâu vào da thịt y, thiêu đốt những con mắt chi chít trên người, khiến y phải há to miệng, rú lên những tiếng gào thét cực kỳ khủng khiếp: