“Thương thế này e rằng không dễ dàng hóa giải.”

Rồi hắn lấy ngọc hạp trong tay áo ra, trao cho Lý Hi Minh, nói:

“Tống Đế đã ban một vị 【Chử Xuân Huyền Mộc】, phiền thúc công luyện thuốc. Ta thấy trên người thúc công cũng có thương thế, Giác Mộc giỏi chữa trị, vừa hay cùng dùng là được.”

Lý Hi Minh chỉ lắc đầu nói:

“Ta có 【Phân Thần Dị Thể】, trải qua nhiều năm tu hành đã đăng đường nhập thất, những thương thế này đều không chạm đến căn nguyên, rất dễ hồi phục…”

Lý Chu Nguy cũng không nói nhiều, hắn khẽ vén tay áo, từ trong đó lấy ra ba vật.

Một là thanh ma đao dài hơn một tấc, hình dáng như chủy thủ, nhỏ gọn tinh xảo, vừa có vàng lại xen lẫn sắt; một là cây linh tiên uốn lượn như rắn, sát khí nồng đậm, từng đốt rõ ràng, cầm vào lạnh buốt; và cuối cùng là một thanh đạo kiếm, ý sát khí trái lại ít hơn, hoa văn huyền diệu, mang khí tức chính tông của tiên gia, chỉ tiếc thân kiếm đã gãy, chia làm hai đoạn, xem ra không thể dùng được nữa.

Ba vật này bị Minh Dương trói lại, chính là di vật của Hách Liên Vô Cương!

Vị chân nhân của Thiết Phất quốc này vẫn lạc, toàn bộ linh khí trên người hầu như đều rơi vào tay Lý Chu Nguy. Mấy vị khác hoặc không muốn, hoặc không dám tranh giành với hắn, thậm chí không hề nhắc đến, thành ra một món hời từ trên trời rơi xuống! Túi trữ vật trên người Hách Liên Vô Cương thì vỡ nát khi hắn vẫn lạc, toàn bộ vật phẩm như thiên nữ tán hoa, đều rơi xuống Thái Hư, bay tán loạn khắp nơi, chẳng biết đã làm lợi cho người hữu duyên nơi nào, vào năm tháng nào.

Nhưng những thứ đó rốt cuộc chỉ là thứ yếu, thậm chí mấy kiện Thích khí đã vào tay cũng đủ để bù đắp, ba kiện linh khí này mới là thứ quý giá nhất, đã đủ để trang bị cho một vị chân nhân Tử Phủ trung kỳ!

Lý Chu Nguy lúc đó không hề nghĩ rằng có thể giữ lại Hách Liên Vô Cương, những thu hoạch này rõ ràng vượt ngoài dự liệu của hắn. Nhìn những linh khí quý giá này trong tay, thần sắc hắn hơi giãn ra, mang theo vài phần ý cười nói:

“Trong ba vật này, thanh đao này là tuyệt diệu nhất, kiếm kém hơn một chút, còn linh tiên chỉ có thể coi là một binh khí thuận tay. Ta tu luyện không phải Sát khí, vào tay ta cũng thấy nhẹ, nhưng chất liệu đều không tệ.”

Hách Liên gia rốt cuộc vẫn có nội tình sâu dày, Hách Liên Vô Cương vì đoạn hậu mà chết bất ngờ, ba món linh khí cùng lúc bị mất. Lý Hi Minh suốt đường nhíu mày, đến giờ phút này mới có vài phần vui mừng, cũng từ trong lòng lấy ra một chiếc bình cổ dài.

“Đái Dạ Bình của Công Tôn Bi, cũng ở đây rồi!”

Hắn nhanh chóng đặt bình này xuống, lại lấy Thiên Dưỡng Ung ra, đặt trước mắt, dùng thần thông chống đỡ, liền thấy trong miệng hũ đen sì, từng luồng kim quang cố thoát ra ngoài tìm kiếm Thích Thổ ———— từ khi rời khỏi Bạch Hải, Lý Hi Minh đã thu phục con huyền hổ đó!

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, nghiêm nghị nói:

“Có được bốn kiện linh khí như vậy, dù là bán đi giao dịch, hay là nung chảy đúc lại, cũng đủ để trang bị cho Giáng Thiên, còn con huyền hổ này… cũng đủ để Khuyết Uyển thụ lục. Tính toán ngày tháng, cho dù 『Toàn Đan』 khó khăn hơn, nàng cũng sắp xuất quan rồi.”

Lý Hi Minh thở phào nhẹ nhõm, nói:

“Thu hoạch này là cực lớn… chỉ là đã làm ngươi bị thương…”

Lý Chu Nguy lắc đầu, ánh mắt không ngừng dao động, tâm tư lại hoàn toàn không đặt trên những linh khí trước mắt, nói:

“Lần này chúng ta thu hoạch có lớn hay không thì khó nói… nhưng thật sự đã xem một màn kịch hay, cuối cùng không còn bị bọn họ dắt mũi nữa, bọn họ buộc phải cứng đối cứng đại chiến một trận. Quả nhiên… chỉ khi thế cục vượt ngoài tầm kiểm soát của bọn họ, mới có thể bộc lộ thêm nhiều thông tin…”

“Một trận đại chiến, đã có năm vị chân nhân vẫn lạc, minh tranh ám đấu giữa hai bên Nam Bắc này, thật sự là âm hiểm.”

Lý Hi Minh ánh mắt ưu tư, nghe Lý Chu Nguy ho khan hai tiếng, cười nói:

“Thường nói Hà quang dưỡng Thích, nay lại không phải vậy. Hóa ra họ Dương không muốn Trình Tuân phải chết, Đại Dục Đạo vẫn ngoan ngoãn nghe lời, bằng không Thảng Đao Sơn làm sao có thể dễ dàng vào tay? Xem ra, Thảng Đao Sơn vốn dĩ có thể không cần thủ, chỉ cần Giang Hoài thu phục, kiếm tiên vừa đến, Đại Dục Đạo nếu không muốn cá chết lưới rách, nhất định sẽ rút lui!”

Hắn ngữ khí lạnh lẽo:

“Ta vốn tưởng Lưu Bạch là vật tế thần của họ Dương cho Đại Dục Đạo, chuyển sang nhập Thích, nay xem ra, trong đó có điều kỳ lạ… thật sự rất sâu xa…”

Lý Hi Minh trong lòng chấn động:

“Ý ngươi là… Lưu Bạch là… cố ý bị hại?”

“Là hay không, Chư Ma Ha và Lân Mẫn đều đang nhìn, dù có tệ đến mấy, hỏi Thành Duyên tình cảnh lúc đó cũng được.”

Ngụy Vương lạnh lùng nói:

“Sớm biết phía Nam cũng chẳng phải thứ tốt lành gì, nay cũng đã thấy đủ các thủ đoạn của âm thế… Thật là máu lạnh vô ơn, không biết liêm sỉ, thủ đoạn bỉ ổi đến đâu cũng làm được, so với bọn chúng, Lạc Hà ngược lại có vài phần tự trọng!”