“Còn có Long thuộc, dưới hai bộ mặt kia cũng là tâm tư khó lường, chỉ là tạm thời không cần để tâm, phải mau chóng chữa lành thương thế… Sớm một khắc liền thêm một phần an tâm.”

Hắn gác lại chuyện này, chuyển giọng, nói:

“Có hai việc này… 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 của Đại Hưu Quỳ Quan và linh bảo 【Hoài Giang Đồ】 của Tư Mã gia vẫn còn trên người ta. Một món có thể khuếch đại dương khí, món còn lại có thể bảo toàn tính mạng, áp chế thương thế không thể thiếu hai vật này. Mượn dùng e rằng không chỉ một hai năm, còn cần thúc công xoay sở.”

“Được!”

Những vật này đối phương sẽ không nhắc đến, nhưng nhà mình nhất định phải đi thu xếp. Lý Hi Minh liên tục gật đầu, Lý Chu Nguy ngừng lại một chút, nhắc nhở:

“Trận đại chiến này, Tư Mã Nguyên Lễ còn lấy ra một viên 【Thứ Hiển Quảng Dương Bảo Đan】. Dù người này tính tình nhu thuận, không đủ cứng rắn, lòng dạ nhiều tạp niệm, nhưng hành động lấy lòng này cũng coi như đã bỏ ra vốn liếng lớn, không nên mắc nợ hắn…”

Dù sao, viên 【Thứ Hiển Quảng Dương Bảo Đan】 kia vẫn đang tỏa ra ánh sáng rực rỡ trong khí hải, tựa như một vầng liệt nhật, không ngừng truyền dẫn thần thông pháp lực. Hắn nhắc nhở một câu như vậy, rồi lại quay về chuyện cũ, mang theo chút ý cười:

“Còn về phía Đại Hưu Quỳ Quan, chờ thương thế lành lặn, ta sẽ chủ động đi gặp một lần. Trận đại chiến này, bảo vật mang lại cho ta bất ngờ lớn nhất chính là 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 này!”

Lời này của Lý Chu Nguy không hề khoa trương, 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 dù trong trận đại chiến này không phải là thủ đoạn đủ để quyết định thắng bại, nhưng trải nghiệm sử dụng trong suốt trận chiến có thể nói là đỉnh cao:

“Muốn thoát thân thì có loạn tinh quấy nhiễu, muốn công phạt thì có thượng diệu sát thương. Không cần niệm chú thi pháp, liền có bốn lần cơ hội có thể tùy thời sử dụng. Cho dù dùng hết, cũng chỉ như linh khí thông thường, tốn thêm thời gian bấm quyết niệm chú.”

“Huống hồ… còn có thần hiệu phụ trợ dương khí!”

Lý Hi Minh dù chưa từng thấy bảo bàn này thi triển thần uy, giờ phút này cũng lộ vẻ tán thành. Năm xưa lão từng mượn dùng linh khí này, ấn tượng sâu sắc, khi đổi lấy 【Hoa Dương Vương Việt】 còn thầm so sánh mà tiếc nuối…

Ngay lúc này liền nói:

“Năm xưa ta từng đề nghị đổi lấy, Khuê Kỳ tiền bối lấy lý do vật này đã ghi danh trong sổ sách, là trấn tông bảo vật mà từ chối. Nay Đại Hưu Quỳ Quan tiêu điều, chưa chắc không thể đổi, chúng ta không để hắn chịu thiệt là được.”

“Không đổi được thì thôi, ân tình đã có trước, Hưu Quỳ là chính đạo, không để Lâm thị khó xử.”

Thái Dương đạo thống suy yếu khiến tứ phương chấn động, Lý thị từ đó thu lợi không ít, đặc biệt là Đại Hưu Quỳ Quan… Hơn nữa, cái chết của mấy vị Hưu Quỳ đạo chân nhân đều chấn động Giang Nam, từ chư tu Tống quốc đến Dương thị, thậm chí cả Tống Đế cao cao tại thượng, đều vì thế mà đối với Lâm Trầm Thắng thêm phần khách khí, Lý Chu Nguy cũng không ngoại lệ.

Lý Hi Minh nặng nề gật đầu, nói:

“Ngoài con huyền hổ kia, trong 【Thiên Dưỡng Ung】 này vẫn còn một con lân miêu, không thể không có người trông nom, ta sẽ lấy nó ra.”

Thế là không nói thêm gì nữa, thu lại ba món linh khí, vội vàng lui xuống, để lại Lý Chu Nguy đứng trong điện, hơi do dự, cuối cùng bấm quyết.

Cảm giác nhẹ bẫng, như cưỡi mây đạp gió, mất trọng lượng lại dâng lên, trước mắt đầu tiên là tối sầm, sau đó liền sáng bừng lên!

Bạch ngọc các lầu thanh lãnh như trăng hiện ra, cảnh tượng nhật nguyệt đồng huy lơ lửng trong khung cửa sổ, luồng khí tức quen thuộc, âm dương cân bằng ập đến.

Lý Chu Nguy từ từ mở hai mắt.

Ánh sáng ngũ sắc trong mắt hắn nhảy lên một cái, màu sắc ngưng trọng, những vết nứt vỡ trên mặt cũng từng chút một sáng lên, khiến Lý Chu Nguy khẽ sững sờ.

‘Kiếp nạn này…’

Đạo Thanh Gia Mậu Thổ chi tai luôn quanh quẩn trong thân thể hắn lúc sáng lúc tối một hồi, lại như thể mất đi mục tiêu, trở nên mơ hồ, từng chút một ảm đạm đi, uy lực không ngừng tăng lên đã có dấu hiệu giảm rõ rệt!

‘Hửm?’

Điều này khiến Lý Chu Nguy đang nhíu chặt mày giãn ra, lộ ra một phần vẻ mừng rỡ, nhanh chóng nhắm hai mắt lại, cẩn thận cảm nhận:

‘Đã hóa giải được phần nào?… Không đúng…’

Từ đầu đến cuối, dị trạng trên người Lý Chu Nguy kỳ thực chia làm hai phần. Một phần là thương thế lưu lại khi bị trúng đòn trực diện trong đại chiến, phần còn lại chính là Thanh Gia Mậu Thổ chi tai, khiến trong cơ thể hắn không ngừng tuôn ra mậu quang càng ngày càng nồng đậm, từ đó căn bản không thể dồn sức hồi phục thương thế, thậm chí thương thế còn từng chút một trở nặng!

Mà khoảnh khắc tiến vào nơi đây, tai nạn này có sự chần chừ rõ rệt. Nếu nói trước đây là đại nhật lăng không, không chút trở ngại chiếu rọi xuống, thì giờ đây lại như ẩn mình dưới mái hiên, tránh đi ba phần.