Vô vàn suy đoán lướt qua tâm trí hắn, Lý Chu Nguy thoắt cái đã lại bấm pháp quyết, mọi thứ xung quanh như ảo cảnh tan biến, hắn lại đứng trong đại điện ở Đình Châu!

Quả nhiên, vừa rời khỏi Nhật Nguyệt đồng huy thiên địa, liền có vầng sáng huyền sắc hiện lên, cảm giác đau nhói của tai kiếp ập tới, Thanh Gia Mậu Thổ chi tai vốn đang suy yếu lại cuồn cuộn trở lại, uy lực tăng vọt.

【Thanh Gia Mậu Thổ chi tai】… tai kiếp…

Trong mắt hắn bừng lên sự giác ngộ, lại hiện thân trong Nhật Nguyệt đồng huy thiên địa, nhìn Thanh Gia Mậu Thổ chi tai trong cơ thể dần dần suy yếu, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, đứng dậy cất bước:

‘Hẳn là một loại cảm ứng, 【Thanh Gia Hoa Chi】 rơi xuống, tựa như trúng một loại dấu ấn, hay còn gọi là bệnh căn, mới có luồng Mậu quang không ngừng chiếu rọi này, bắt nguồn từ linh bảo… không chỉ… là vị biệt hay pháp bảo?’

“Không… hẳn đều không phải.”

Ánh sáng rực rỡ trong mắt hắn dần dần ảm đạm:

“Trên hồ có 【Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi】! Bất luận là vị biệt hay pháp bảo, đều không thể tác động đến nơi này, hẳn là… sự thần diệu cảm ứng với quả vị ‘Mậu Thổ’!”

“【Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi】 không thể ngăn cách được quả vị, vốn là căn bản của trời đất… Bằng không, bất kể 【Giang Trung Thanh Khí】 của ‘Khảm Thủy’ hay 【Động Tuyền Triệt Khí】 của ‘Lục Thủy’, đều không thể thu thập được trên Vọng Nguyệt Hồ…”

“Mà việc ngăn cách quả vị ‘Mậu Thổ’ cũng không chỉ vì 【Nhật Nguyệt đồng huy thiên địa】 là một động thiên mà thôi!”

【Thanh Gia Hoa Chi】 từ xưa đã nổi danh, từ cổ chí kim, không ít cao tu trúng phải 【Thanh Gia Mậu Thổ chi tai】, thời cổ đại Thái Hư động thiên lại nhiều, đường đường Tử Phủ, chẳng lẽ ngay cả việc tiến vào động thiên chữa thương cũng không làm được sao?

“Là bởi vì 【Nhật Nguyệt đồng huy thiên địa】 còn cao hơn 【Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi】 một cấp, bản thân nó thoát ly khỏi ba loại giới ngoại hư thực là hiện thế, thái hư, động thiên, không nằm trong ngũ đức! Nói một cách thận trọng, ít nhất cũng thoát ly khỏi Mậu Thổ!”

“Nếu là tu sĩ thời cổ đại, tu luyện tại nơi này, e rằng có thể tránh được tam tai cửu kiếp, không bị Tư Thiên Lôi, Nhân Thế Tai, U Minh Bảng quản chế, độc hưởng tiêu dao đại đạo.”

“Nếu như ta…”

Hắn khẽ thở ra một hơi, nhanh chóng dằn lại nỗi thôi thúc trong lòng:

“Không đúng… Đã không nằm trong quả vị, ở nơi này không những không cầu được kim, ngay cả thăng dương khi đột phá thần thông cũng không thể câu liên với thái hư, cuối cùng vẫn phải trở lại hiện thế, bại lộ trong tầm mắt của chư vị chân quân, mà tiêu dao thế ngoại, cũng chẳng phải Minh Dương chi đạo…”

Lý Chu Nguy nhanh chóng gạt bỏ tạp niệm, định thần sắp xếp lại cục diện, chỉ cảm thấy áp lực giảm đi rất nhiều:

“Có được lợi thế này, ít nhất ở trong động thiên không cần phải lúc nào cũng vừa chống lại tai kiếp vừa trị thương, chỉ cần đợi tai kiếp rút đi, loại bỏ Mậu quang tích tụ trước đó, liền có thể chuyên tâm chữa thương… Thậm chí đợi thương thế lành lặn, ngay cả tu luyện cũng không thành vấn đề!”

“Còn thúc công có thể từ từ tìm kiếm phương pháp loại bỏ bệnh căn ở giới ngoại, không có Mậu quang nồng đậm như vậy quấy nhiễu, việc loại bỏ cũng dễ dàng hơn, lùi một vạn bước mà nói, dù cho bệnh căn này không thể loại bỏ, thần thông toàn thịnh để đối kháng và kéo lê thân thể bệnh tật để đối kháng cũng không phải cùng một đẳng cấp!”

Trong lòng hắn đã yên, lập tức khoanh chân ngồi xuống, từng đạo thần thông cuồn cuộn tuôn xuống, hóa giải Mậu quang, chữa lành thương thế, từng mảnh thiên quang hội tụ lại, chiếu rọi khuôn mặt hắn một vùng sáng ngời.

…

Lý Hi Minh ngự gió bay ra, tiện tay bóp nát ngọc phù, đi gọi Quách Nam Ngột, nhưng lại phát hiện trong thành Đình Châu đã tràn ngập tiếng hân hoan, khắp nơi trang hoàng, một cảnh tượng náo nhiệt. Lão khẽ nhìn, hóa ra là các đạo thống của Tống quốc đều tề tựu đến chúc mừng!

Không chỉ các tiểu đạo thống bốn phương đều phái người đến, ngay cả Tư Mã gia, Lân Cốc gia vừa cùng rút lui từ đại chiến nam bắc, thậm chí Tử Yên, Trình thị cũng có người tới. Đa phần đều lấy danh nghĩa chúc mừng Sưởng Ly chân nhân đột phá Tử Phủ, nhưng bên dưới lại truyền tin cho nhau:

‘Ngụy Vương đã trảm Thích Lãm Yển, dòng dõi Thông Huyền thống lĩnh Giang Hoài!’

‘Đại thắng! Quý tộc tam Trì Huyền cùng bình định Giang Hoài…’

Tin tức Lý Giáng Thiên, trưởng tử của Ngụy Vương, đột phá Tử Phủ đã truyền khắp bốn phương, mà uy thế từ việc trảm Thích Lãm Yển tại trận quả thực quá đỗi hùng vĩ, ngay cả người nhà họ Lý nghe được cũng có chút khó tin, niềm vui chồng chất niềm vui, cả hòn đảo tràn ngập một bầu không khí nhiệt liệt, hai thị vệ canh gác trước đại điện cúi mình hành lễ, khi ngẩng đầu lên, trên mặt cũng mang theo nụ cười.