“Tộc thúc bẩm báo, nói mấy linh khố trên Huyền Diệu Quán đã được Công Tôn Bách Phạm, Diệu Thủy đạo nhân, Đinh hộ pháp khống chế, tất cả đều rơi vào tay nhà ta, hiện giờ… là đợi Đại Tống phái người đến bàn giao hay…”

Những lời còn lại của hắn chưa kịp thốt ra, Lý Hi Minh đã hiểu rõ, gật đầu nói:

“Lấy về hết! Một phân cũng không cần giữ lại cho hắn!”

Ba món linh khí của Hách Liên Vô Cương rơi vào tay nhà ta, đã thể hiện rõ thái độ của Dương thị. Đối với việc Lý Chu Nguy xuất hiện tại Kiếm Môn, phá vỡ thỏa thuận ngầm giữa Nam Bắc, Dương Duệ Nghi có ý muốn tạ lỗi, mà nhà ta lại sắp sửa xây dựng bí cảnh, cũng đang cần một lượng lớn linh tài, Lý Hi Minh càng không khách khí:

‘Thế này đã thấm vào đâu! Phần thưởng của Tống đình mới là món lớn!’

Lý Giáng Tông nghe xong mắt sáng rỡ, liên tục gật đầu, Lý Hi Minh lúc này mới phất tay, dặn dò:

“Huyền Diệu Quán nằm trong tay nhà ta là chuyện tốt, cứ tùy ý sắp đặt, nhưng đừng động đến tổ sư đại điện của bọn họ, đặc biệt là bức họa kia, tốt nhất là đừng xem tới.”

Huyền Diệu Quán dù sao cũng mang danh 【Tu Tướng】, đại chân nhân của Linh Bảo đạo thống không biết đã rời đi hay chưa, nếu người nhà ta thật sự làm ra chuyện gì đó xúc phạm, bị một luồng khí tức đánh chết, Lý Hi Minh cũng chỉ có thể ngậm đắng nuốt cay.

Lý Giáng Tông vội vàng đáp lời, mặt mày đầy mong đợi, nói:

“Trưởng huynh đã lên đến Tử Phủ, luyện thành thần thông, là kẻ Giẫm Hư Đắc Chân, đã trải qua ba đời, đứng đầu tông tộc Đại Tống. Tiệc Huyền Diên Khánh không biết khi nào sẽ sắp đặt…”

Lý Hi Minh vừa nghe đã biết là do bậc trưởng bối dạy hắn nói, chỉ là những ngày này tâm tư căng như dây đàn, nghe lời hắn nói ngược lại có chút mơ hồ, thầm nhủ:

‘Không sai, luyện thành thần thông ba đời, nhà ta gây dựng từ gian khó, đã leo lên đến đỉnh của các thế gia Giang Nam, đáng lẽ phải đốt hương cầu phúc, cáo tế tổ tiên mới phải…’

‘Càng đi lên cao, những nhân vật trên thiên đỉnh càng nhìn rõ, càng cảm thấy mình nhỏ bé.’

Nhưng hắn không hề ưu tư, ngược lại thần sắc ôn hòa hơn vài phần, cười nói:

“Chờ thêm chút nữa, còn có Uyển Nhi, cùng đến chúc mừng cũng không muộn.”

Lý Giáng Tông lập tức bừng tỉnh, mặt mày đầy mong đợi gật đầu, còn chưa kịp nói thêm, đã có một đạo thanh quang đạp không mà đến, hạ xuống trước điện, liền nghe thấy giọng nói trầm ổn của một thanh niên:

“Cung hỷ tiền bối! Cung hỷ Ngụy Vương!”

Lý Hi Minh cười gật đầu, liếc nhìn vãn bối bên cạnh, Lý Giáng Tông hiểu ý lui xuống, hắn thần sắc biến đổi, thở dài nói:

“【Thanh Gia Mậu Thổ chi tai】 mới là phiền phức lớn, Nam Ngột có thể thay ta hỏi Khúc Tị được chăng?”

Quách Nam Ngột gật đầu, nghiêm mặt nói:

“Tại hạ đến chính là vì việc này!”

Lý Hi Minh lập tức mừng rỡ, vội vàng tiến lên, lắng nghe Quách Nam Ngột nghiêm nghị nói:

“Đại chân nhân vẫn luôn quan tâm chuyện trong thiên hạ, liền nghe tin về Ngụy Vương, biết được 【Thanh Gia Mậu Thổ chi tai】, ngầm căm ghét Thích Lãm Yển độc ác, lại hiểu rõ tai kiếp này không thể trì hoãn, càng trì hoãn càng đáng sợ. Xét thấy có kẻ hữu tâm mong Ngụy Vương kéo dài, nên đặc biệt phái tại hạ đến một chuyến.”

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, nói:

“Tấm lòng che chở của đại chân nhân, ta vô cùng cảm kích, lần cứu nguy này, như nắng hạn gặp mưa rào!”

Quách Nam Ngột nói:

“【Thanh Gia Mậu Thổ chi tai】 chính là tai kiếp. Đại chân nhân của tại hạ tuy không có cách giải quyết, nhưng lại biết con đường giải quyết nằm ở đâu… Những diệu pháp, linh đan vô thượng để tránh tai kiếp, đều là những thứ của cảnh giới trên Thanh giai, cho dù là Âm ti đường đường, trong thuật này cũng không bằng một phần vạn!”

Quách Nam Ngột nói năng khách khí, nhưng Lý Hi Minh hiện giờ lòng tin đối với phương Nam đã xuống cực thấp, chẳng tin Âm ti lại không giải quyết nổi một cái 【Thanh Gia Mậu Thổ chi tai】, chẳng qua là không có lợi lộc gì để ra tay mà thôi, cũng lười đôi co với hắn, nhưng không ngờ đạo thống tinh thông thuật này lại ở xa tận chân trời, gần ngay trước mắt, lập tức sinh lòng vui mừng, nói:

“Thái Dương đạo thống?! Ta đi bái kiến ngay đây!”

Quách Nam Ngột nghe lời này, mặt lộ vẻ do dự, ngăn hắn lại, nói:

“Thái Dương đạo thống là Thanh Huyền pháp thống không sai, nhưng theo chỗ Khúc Tị mà tại hạ biết, vị đại nhân của Thái Dương đạo thống trong Thanh Huyền không sở trường về việc tránh tai qua nạn khỏi, dù có truyền thụ, cũng chỉ truyền cho mấy vị chân quân kia, thường không ngoại truyền…”

“Theo ý của đại chân nhân, những pháp thống ở xa, Cửu Khâu Đạm Đài, Thường Quận Hàn thị là lựa chọn tốt. Còn ở gần thì… hoặc là đi hỏi Kim Nhất đạo thống, hoặc là… men theo Thái Âm nhất đạo mà tìm, cần phải thỉnh giáo Thuần Nhất.”

Lý Hi Minh bề ngoài thì tỏ vẻ bừng tỉnh đại ngộ, nhưng trong lòng lại thấy kỳ lạ, lẩm bẩm một mình:

‘Thái Âm nhất đạo? Thỉnh giáo Thuần Nhất?’