“Trong tam huyền chi đạo, Thanh Huyền đạo cao và ít người, nhưng ai nấy đều tranh nhau theo đuổi, tu sĩ bước ra từ đó người nào cũng là nhân kiệt, cố nhiên là do việc tuyển chọn tài năng vô cùng nghiêm ngặt, nhưng cũng có nguyên do là tai kiếp không thể ràng buộc… Dù là truyền thừa của Ma Tổ 【Huyền Xá Ma Di】, cũng có đại thuật để lẩn tránh.”

“Cũng chính vì pháp thống không bị tai kiếp ràng buộc, đi ngược lại thiên đạo, nên đệ tử Thanh Huyền trước nay luôn hiếm hoi, thời xưa thậm chí từng có lúc biệt tích chốn hồng trần, ngay cả chân quân của Đâu Huyền nhất đạo khi cần cứu người cũng phải tìm đến tận cửa Hoàn gia ở Bắc Hải, nhờ gia tộc đó đi mời người.”

Lão nói đổi chủ đề:

“Nhưng pháp thống của Thanh Huyền chủ rất nhiều, ngay cả Đại Thánh cũng gọi ngài là sư tôn, đến thời nay, Thanh Huyền lại có rất nhiều đạo thống nhập thế! Đích truyền có bốn đạo, hai đạo học thuật nhập thế, hai đạo học thuật ẩn thế, trong đó có một vị tu Thái Âm, hiệu là 【Trường Đường】, đạo thống Cửu Khâu nếu truy ngược về thời xưa chính là một trong những pháp thống của vị đó… cũng có thể hỏi thử Đạm Đài Đại Chân Nhân.”

“Nếu không tìm hiểu từ hai hướng này, thì nhị chúc trong tam vu nhị chúc cũng có thể giải đáp được, chỉ là một bên đã đóng cửa sơn môn, một bên lại phiêu diêu vô định, khó mà tìm ra.”

Người đang nắm giữ Ly Hỏa chính là Lý Giáng Thiên, hắn đi một mạch tìm vị tán tu 【Thiện Bách】 Chân Nhân kia, nào ngờ vị chân nhân này đã sớm đến Tử Yên Môn để giúp Văn Thanh Chân Nhân đang bị thương chữa trị pháp khu, khiến hắn đi một chuyến công cốc.

May mà hắn vốn không đặt nhiều hy vọng vào Thiện Bách, Lý Giáng Thiên lại tức tốc đến Kiếm Môn, quả nhiên đã gặp được vị Thiên Giác tiền bối này!

Lý Giáng Thiên đáp lễ, như có điều suy nghĩ, đoạn ngẩng đầu nói:

“Dám hỏi tiền bối… đạo thống Thái Dương của Thanh Tùng Quan, bắt nguồn từ đạo nào?”

Lời này vừa thốt ra, gió trên Kiếm Môn dần ngừng thổi, cây huyền tùng kia xào xạc lay động rồi ngừng lại một thoáng, đáp:

“Đạo thống Thái Dương của ta, trên thuận theo Thanh Huyền chi đạo, dưới trải ánh sáng âm dương. Trước khi đại nhân thành đạo, từng tu tập 【Quan Hoa Hiển Yếu Bí Cảnh】, ngụ tại 【Cung Hoa Thiên】, đạo thống do 【Trường Kính Huyền Quân】 truyền lại.”

“Xét về vai vế, ngài ấy cùng thế hệ với vị chân quân đã lập nên đạo thống Cửu Khâu, sau này ngụ tại chủ vị Thái Dương.”

Lý Giáng Thiên nhận ra thái độ của lão, không hỏi dồn, chau mày nói:

“Nếu đã như vậy… tại sao Thuần Nhất…”

Gió trong núi lại thổi, từng vệt sáng trong veo rắc xuống, Thiên Giác nói:

“Thái Âm vốn có đạo tránh tai kiếp, đó là thứ nhất, thứ hai, khi ở Thanh Tùng Quan tu tập, sáu vị đại nhân trước sau đều có sở đắc riêng, duy chỉ có Thuần Nhất tổ sư là chỉ đắc được một pháp tu hành Thái Âm, đại nhân bèn phái ngài ấy vào Giang Nam, tiến vào 【Động Hoa Thiên】, tiềm tu trong nguyên phủ mấy năm, do đó mới có thành tựu.”

Lý Giáng Thiên suy nghĩ một thoáng, mối nghi ngờ trong lòng liền tan biến, thầm hiểu ra:

‘Trường Kính Huyền Quân…’

Hắn tu hành đến nay, hai chữ Huyền Quân chỉ từng xuất hiện trong một cuốn điển tịch.

【Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục】!

Chính là thuật pháp mà Lý Giáng Thuần ngày ngày trì tu!

Hắn không nói nhiều, chỉ thầm ghi nhớ trong lòng, vì quý mạng nên không hỏi thêm, ngẩng đầu nói:

“Thì ra là vậy, đa tạ tiền bối chỉ điểm!”

Huyền Tùng xào xạc lay động, không đáp lời hắn nữa, Lý Giáng Thiên bèn đứng dậy, bái tạ cáo lui, rời khỏi núi, biến mất trong thái hư.

Nhưng gió trong núi vẫn thổi mạnh, những chiếc lá thông xanh biếc của cây huyền tùng kia chợt sáng chợt tối, dường như đang đè nén kim sát cuồn cuộn, thấp thoáng thấy sương vàng lãng đãng bốc lên, một bóng người áo trắng bước ra.

Chính là Đoài Kim Đại Chân Nhân ———— Trình Tuân Chi!

Vị kiếm tiên đã có vai trò quyết định trong cuộc chiến Nam Bắc này không đến Tống Đình bái kiến, cũng chẳng đoái hoài đến Dương thị, đại chiến vừa lắng xuống, hắn đã tự mình trở về sơn môn, ngồi tĩnh tọa cho đến nay.

Sắc mặt hắn bình tĩnh, nhưng trong đôi mắt kiếm kia, Đoài Kim không ngừng cuộn trào, tỏa ra áp lực khiến người ta kinh hồn bạt vía, trên trời, ánh sáng giác mộc liên tục rơi xuống như mưa xuân, không ngừng hóa giải kiếm sát dường như sắp tuôn ra từ người hắn.

“Huyết duệ Minh Dương…”

“Cũng là kẻ đáng thương…”

Thiên Giác trầm giọng đáp, Trình Tuân Chi lại nói:

“Sư tôn bảo ta theo họ của tiền bối, nên mới mang họ Lý, tên Lý Muội, là hậu duệ của Ngụy Lý ———— không biết có dụng ý gì.”

Giọng hắn như một trận gió vàng, thổi cành lá xào xạc, Huyền Tùng nói: