Giọng hắn như tiếng kim loại ma sát, khiến quang hoa của Giác Mộc phía trên càng thêm nồng đậm, nhưng sắc màu nơi chân trời lại không ngừng biến đổi, kim khí ở phía tây cấp tốc phai đi, dần dần để lộ ra màu sắc bình thường.

“Bạch Giang đã nhường đường rồi.”

Trình Tuân Chi đứng dậy, nhìn sắc vàng đang không ngừng tan đi, thần sắc thoáng vẻ nghi hoặc:

“Vì sao…”

“Vì sao Kim Vũ lại ra tay ngăn cản ta?”

Đôi đồng tử sắc như kiếm của hắn quét qua núi rừng, đè ép cỏ cây trên mặt đất phải rạp mình, theo đó vị Đoài Kim Đại Chân Nhân này cũng dần híp mắt lại, phát ra những tiếng xào xạc.

‘Vừa tu Đoài Kim, lại vừa nắm giữ thần thông 『Kim Khứ Cố』… Y không sợ sao?’

Huyền Tùng khẽ lay động, cũng lặng im, lão biết hắn đang nói đến chuyện gì.

Kim Nhất đạo thống trước nay luôn xem hai đạo Đoài Canh là cấm địa của mình, tuyệt không cho phép kẻ khác nhúng chàm, nhưng trớ trêu thay, hai đạo Đoài Canh lại biến hóa khôn lường, chẳng khác nào phải phòng bị tất cả tu sĩ tu Đoài, tu Canh trong thiên hạ!

Trình Tuân Chi thiên tư đến vậy, lại là kẻ nổi bật trong số đó, được Huyền Tùng, đệ tử của Đoài Kim Chân Quân năm xưa, chỉ dạy, thậm chí còn là truyền nhân của vị Đoài Kim Chân Quân này, khả năng leo lên Kim Vị không hề nhỏ. Nếu Trình Tuân Chi hắn có thể thành Chân Quân, sẽ có thái độ thế nào với Kim Nhất?!

Đây cũng là điều mà Kiếm Môn và Trình Cửu Vấn sợ hãi, chỉ là không dám nói ra mà thôi… Ngay cả bản thân Trình Tuân Chi, trước khi thức tỉnh tiền thế, cũng tưởng rằng chính sự kiêng kỵ của Kim Nhất đã chặn mất đường tiến của mình.

Ngay cả khi hắn đã thành tựu Đại Chân Nhân, lúc đến Đường Đao bị tu sĩ Kim Vũ Tông chặn đường, cũng đã chuẩn bị sẵn cho việc bị vây giết tại chỗ! Thậm chí có khả năng châm ngòi cho xung đột giữa Kim Vũ và Âm Ti!

Nhưng chẳng có gì xảy ra cả.

Vị Thuần Thước Chân Nhân này chỉ ngăn cản qua loa, rồi nhẹ nhàng để hắn đi qua, ý nghĩa trong đó từ đây đã hoàn toàn khác.

Thiên Lang Trất của Đường Đao Sơn là kẻ của Đại Dục Đạo, pháp tướng sau lưng y tuyệt đối sẽ không từ bỏ, nếu Trình Tuân Chi hắn thật sự giao đấu với đối phương, khả năng bỏ mạng là cực cao, chính vị Thuần Thước Chân Nhân này đã dây dưa, mới khiến hắn không thể đại chiến ở Đường Đao!

‘Bọn chúng không những không muốn trừ khử ta… mà còn muốn bảo vệ ta!’

‘Vì cái gì? Vì đại cục của Âm Ti ư? Đại cục của một Dương gia cỏn con, sao có thể khiến vị Thái Nguyên Chân Quân này mạo hiểm để Canh Kim bị đoạt mất mà bảo vệ ta! Đừng nói Dương gia có cái mặt mũi đó hay không, thứ mà vị Chân Quân này muốn có, mấy ai có thể ngăn được?’

Vị kiếm tiên này là thiên tài trăm năm hiếm có của Kiếm Môn, nhưng không hề cố chấp, vốn là người có tư tưởng cải cách cực kỳ thông suốt, gần như ngay lập tức đã nghi ngờ bố cục trong đó!

‘Nếu nói người muốn bảo vệ Trình Tuân Chi ta, vốn dĩ chính là Kim Vũ thì sao?’

Trong mắt hắn, sắc vàng và trắng hỗn loạn.

‘Lẽ ra… lẽ ra phải là Nam Bắc đại chiến, Đường Đao Sơn sớm bị công phá, Lưu Bạch thân tử đạo tiêu một thời gian rất lâu sau đó… Âm Ti mới do ta đánh chiếm lại Đường Đao… sẽ không để lại nửa điểm sơ hở…’

‘Là do Lý Chu Nguy bất ngờ tử thủ Hàm Hồ, thời gian chém giết Thích Lãm Yển lại quá ngắn, khiến chiến tuyến Nam Bắc không thể cầm chân Trình Tuân Chi ta, để ta sớm lên phía bắc, mà Thiên Lang Trất lại theo sát gót, hành động chạm đến giới hạn và phá vỡ thỏa thuận ngầm giữa các phe phái Âm Ti, mới khiến Thuần Thước không thể không ra tay… đến mức làm ta phải nghi ngờ.’

‘Đằng sau chuyện này… liệu có phải là một màn tính kế của các thế lực phương Bắc như Thiên Lang Trất nhắm vào Kim Vũ hay không.’

Sắc màu trong mắt hắn khẽ dao động, Lê Hoa Linh Kiếm trong tay trở nên tĩnh lặng lạ thường giữa làn kim sát:

‘Kim Vũ………’

…

Lý Giáng Thiên đi một mạch ra khỏi Kiếm Môn, trong lòng thầm tính toán:

‘May mà Thuần Nhất Đạo ở ngay vùng biển gần đây!’

Lý Giáng Thiên vốn rất cẩn trọng, bằng hữu của hắn không ít, nhưng kẻ thù lại càng nhiều, thậm chí nhiều đến mức đáng sợ, đặc biệt là Đại Dục Đạo và Trường Tiêu!

‘Đi một mạch đến Đông Hải, chắc chắn cực kỳ nguy hiểm, nhưng Thuần Nhất Đạo lại ở gần Phân Khoái, đi đường này là qua lại giữa tai mắt thiên hạ, cũng không đến mức bị ai ngăn cản, một khi giao chiến, sẽ là chuyện cả nước đều thấy.’

Vết thương của Lý Chu Nguy không thể trì hoãn, hắn không do dự nhiều, lập tức đạp không vào Thái Hư, đang định bay về phía đông thì thần thông đã có cảm ứng, hắn nhướng mày, nhìn về phía tây.

Vị Chân Nhân nhà mình đã cùng Quách Nam Ngột sánh vai mà đến!