Đôi mắt vàng của Lý Giáng Thiên cứ nhìn hắn chằm chằm, khiến Quách Nam Ngột thấy hơi khác lạ, bèn lập tức quay sang nhìn Lý Hi Minh, nói:

“Trưởng bối đến thật đúng lúc, ta đang chuẩn bị đến Thuần Nhất Đạo!”

“Không tệ!”

Ánh mắt Lý Hi Minh đã ổn định hơn nhiều, lộ ra vài phần vui mừng.

Lúc đó Quách Nam Ngột trịnh trọng nói về Thuần Nhất Đạo, Lý Hi Minh ngược lại có chút dở khóc dở cười.

‘Nếu không phải vì không muốn để lộ của cải, bàn về Thái Âm linh khí, Thuần Nhất Đạo của y cũng phải kinh ngạc đến ngây người trước mặt ta! Vậy mà còn phải cầu cạnh đến tận ngoài biển…’

Ngoài niềm vui sướng, điều này cũng như được đề hồ quán đỉnh, khiến lòng Lý Hi Minh khẽ động, nhớ ra một chuyện khác:

‘Viên Thái Âm bảo đan kia!’

Năm xưa Lý Hi Minh từ Cửu Khâu trở về, dùng một viên Phường Âm Khí Đan trong đan điền cùng Thái Âm Nguyệt Lan luyện chế, thành tựu ba viên đại đan!

Trong ba viên này, hắn đã tự mình dùng một viên, lại lấy một viên đưa đến Thuần Nhất Môn, trong tay chỉ còn lại một viên. Nhưng một khiếu đã thông thì trăm khiếu đều thông, trong mắt Lý Hi Minh, chưa chắc đã cần dùng đến vật này!

‘Viên bảo đan này từng là đỉnh cao đan đạo của ta, nay ta đã tiến thêm một bước, lại có thêm tiến cảnh, tuy không còn cơ duyên khéo léo như năm xưa, nhưng Thái Âm chi khí trong gia tộc lại có thừa!’

Lý gia những năm đầu giữ tiên giám bản thể, dị tượng liên tục xuất hiện, thực ra có rất nhiều thái âm linh vật có vị cách cực cao, chỉ là lúc đó thiếu phương tiện bảo quản. Phương tiện bảo quản tốt nhất của Lý Huyền Tuyên, Lý Uyên Giao và mấy đời sau chính là chiếc hộp ngọc ở hồ trung châu, cất giữ được một phần quý giá.

“Vật này vốn có thể lấy ra dùng, dù dùng xong, thì thái âm phun trào dưới lầu các trong Nhật Nguyệt đồng huy thiên địa, tuy kém một phần, nhưng đều là thái âm chi khí có vị cách cực cao, chẳng qua là điều hòa tính mệnh, chỉ cần chịu bỏ linh tư, rất có khả năng lại luyện thêm một lò!”

`Mà viên đan dược này vốn dĩ đã nhiễm một phần khí tức từ Phường Âm linh trì của Thiếu Âm và Thanh Khí nhất đạo, nên mới hiếm hoi có được một luồng hàn nguyệt thanh linh chi khí! Hiện tại tình trạng của Chu Nguy không nguy cấp, tốt nhất nên để lại cho Giáng Thuần…’

Trước khi đi, hắn đặc biệt đến Nhật Nguyệt đồng huy thiên địa hỏi một tiếng, biết được sự thần diệu của thiên địa cách ly mậu thổ, trong lòng sớm đã tính toán:

‘Năm xưa ta từng nghĩ sẽ trao đổi Thái Âm đan phương với Thuần Nhất Môn, nhưng vì ý đồ quá rõ ràng nên đã không thành, nay… lại là một thời cơ tốt!’

Năm xưa không có Nhật Nguyệt đồng huy thiên địa này, Lý Hi Minh còn phải trốn ra ngoại hải mới dám luyện thái âm chi đan, nay lại rất tiện lợi, các loại điều kiện đều hội tụ, khiến nội tâm hắn nóng bỏng, như uống một viên định tâm hoàn, vô cùng yên tâm, hướng Đông Hải mà đi. Quách Nam Ngột thì vẫn luôn quan sát Lý Giáng Thiên, nói:

“Đạo hữu… tu trì chính tính 『Ly Hỏa』, quả là hiếm có, lại là hậu duệ của Minh Dương, tương phụ tương thành, tiền đồ vô lượng, chỉ tiếc… Giang Nam ngày nay, Ly Hỏa đã không còn nhiều nữa!”

Lý Giáng Thiên mỉm cười, đáp:

“Ở Trung Nguyên thì không thiếu.”

Quách Nam Ngột sững sờ một lúc, rồi nhìn hắn với ánh mắt khác lạ, tán thưởng:

“Quả nhiên là một vị điện hạ!”

Lý Hi Minh chắp tay sau lưng lắng nghe, cứ thế đi về phía Bắc, thấy dãy sơn môn trập trùng đã hiện ra trước mắt, bèn nói:

“Cửu Khâu thực sự quá xa, nay trên hồ sóng gió bất ổn, cường địch ẩn náu, ta không tiện đi xa, đành phải làm phiền Nam Ngột…”

Thuần Nhất Đạo dù sao cũng không có lai lịch hiển hách bằng Cửu Khâu, Lý Hi Minh sớm đã có hai phương án, thấy Quách Nam Ngột gật đầu đồng ý, Lý Hi Minh cười nói:

“Nam Ngột, khoan đã.”

Nói rồi lật tay, lấy ra thanh đạo kiếm của Hách Liên Vô Cương, hai đoạn tàn kiếm đầy hoa văn nằm trong tay, chỗ vết cắt lấp lánh sáng ngời, khiến Quách Nam Ngột giật mình, than rằng:

“【Đạo Sát Huyền Danh Kiếm】… Hách Liên Vô Cương… cứ thế mà vẫn lạc!”

Lý Hi Minh không ngờ hắn lại nhận ra vật này, gật đầu. Quách Nam Ngột liền nghiêm nghị nói:

“Tổ tiên của vãn bối cũng từng hành tẩu ở Trung Nguyên, vật này có lai lịch lâu đời, vốn là một chiếc ấn do Đại Tề ban tặng. Sau này Tề quốc bị diệt, tổ tiên của Hách Liên gia là Hách Liên Bạc vội vàng nung chảy chiếc ấn này, tách ra 【Huyền Danh Đạo Sát】 bên trong để luyện thành kiếm.”

“Vật này ngày nay đã tuyệt tích, được xem là cội nguồn làm nên sự thần diệu của thanh kiếm này!”

Vốn không dùng sát khí nên Lý Hi Minh sớm đã có ý định luyện lại nó, không chỉ 【Đạo Sát Huyền Danh Kiếm】 không muốn giữ, mà một đao một roi còn lại cũng không có ý định giữ. Nếu không phải chưa luyện hóa không biết thần diệu, thì sớm đã để hắn mang đi cùng rồi! Nghe lời này, trong lòng hắn đã rõ, cười nói:

“Đây vốn là một thanh linh khí tốt, chỉ là bị gãy làm hai đoạn, rơi vào tay gia tộc ta. Xin Nam Ngột tiện đường mang về Khúc Tị, nhờ hai vị chân nhân xem giúp ta, tách vật đó ra…”

Quách Nam Ngột đáp lời một tiếng, thu vật rồi lui. Lý Giáng Thiên nhìn theo bóng hắn khuất xa, cười nói:

“Xin thái thúc công đợi một lát, ta xuống bái sơn môn!”