Lý Giáng cười nói:

“Kính chào tiền bối, tại hạ là Sưởng Ly ở Đình Châu, theo trưởng bối đến thỉnh giáo tiên đạo!”

Vị chân nhân trẻ tuổi này khẽ sững sờ, quả nhiên thấy thiên quang rủ xuống, Lý Hi Minh từ trong thái hư bước ra, khiến vị chân nhân trẻ tuổi vội vàng chắp tay, nói:

“Hóa ra là người từ Đình Châu đến!”

Lý Hi Minh đáp lại bằng một nụ cười, mắt sáng lên:

“Năm xưa từ biệt Thuần Nhất, nay gặp lại, khí tượng đã khác xưa, chúc mừng đạo hữu.”

Triệt Hồng trước mắt rõ ràng đã thành Nhị Thần Thông!

“Xin mời vào trong!”

Triệt Hồng hiển nhiên cũng có ý vui, khách khí cười một tiếng, dẫn hai người vào trong, một mặt phái người đến, thấp giọng dặn dò:

‘Đến đảo Đỗ Sơn, mời Cơ An tiền bối đến, cứ nói… đạo đồ của lão đã đến!’

Vị đệ tử Thuần Nhất này tức khắc rời đi, ba người liền hạ xuống trên Ngọc Đài phiêu diêu, đài các thoát tục, không chút khói lửa phàm trần, đệ tử hai bên đều cung kính vấn an, xem ra không khí cực kỳ tốt đẹp. Lý Hi Minh âm thầm gật đầu, hiểu rằng Thuần Nhất đạo đã dần thoát khỏi sự suy sụp sau khi Nguyên Thương vẫn lạc, cùng nhau ngồi trên đài cao, Triệt Hồng khách khí nói:

“Ta và quý tộc cũng coi như có chút duyên phận, năm xưa thần thông chưa thành, cũng từng giao thủ với vị kia ở Lôi Trì… Chân nhân… hẳn là trưởng tử của Ngụy Vương chăng!”

Lý Giáng cười nói:

“Không sai.”

Triệt Hồng kỳ thực đối với cục diện còn chưa hiểu rõ lắm, chỉ là năm xưa đặc biệt hỏi thăm về ly hỏa trên hồ, nay vừa mới xuất quan, liếc mắt một cái liền nhận ra Lý Giáng, khách khí vài câu, Lý Hi Minh liền nghiêm sắc nói:

“Lần này đến đây là vì Ngụy Vương trúng phải tai kiếp, muốn đổi lấy chút đan phương pháp môn tiêu tai trừ nghiệp!”

Hắn dùng ngữ khí cấp bách kể sơ qua tiền căn hậu quả, nghe Triệt Hồng sắc mặt mấy lần biến đổi, chần chừ vài hơi thở, mới nói:

“Thái Âm pháp môn quá đỗi quý giá, vốn nên do Thuần Nhất đạo chủ của ta tự mình cho phép, chỉ là quý tộc có nguồn gốc từ Ninh Lý, lại thân cận với Hi thị tổ thượng nhà ta, pháp thống cũng cùng thuộc, lại là việc cứu cấp… ta liền không câu nệ!”

Hắn nghiêm sắc nói:

“Pháp môn bí yếu thay người khác tiêu tai trừ kiếp, trong đạo thống của ta có truyền thừa, gọi là 【Thanh Thống Ngự Dạ Diệu Thuật】, thông thường phải dùng thần thông 『Thụ Huyền Châu』 và 『Kết Lân Chương』 của Thái Âm nhất đạo để thi triển.”

Tên thần thông này vừa ra, hai người Lý gia tuy mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng khó tránh khỏi khẽ giật mình, Triệt Hồng không hề phát giác, trước tiên nhìn sắc mặt hai người, ngượng ngùng nói:

“Nhưng đạo chủ của đạo ta tu hành Tam Thần Thông, lại đang thiếu hai đạo này…”

Lý Hi Minh nhướng mày nói:

“Nếu đã là tiêu tai trừ kiếp, 【Thanh Thống Ngự Dạ Diệu Thuật】 còn có thể dùng Nhị Chúc đạo thống thi triển sao?”

Triệt Hồng gật đầu: “Đương nhiên có thể, thậm chí còn có một số đạo thống riêng biệt, 『Tiên Vô Lậu』 của 『Mậu Thổ』, 『Thao Vô Tai』 của 『Mẫu Hỏa』, thậm chí Lục Thủy… trong đó có một vị 『Tẩy Kiếp Lộ』, cũng là đối chứng hạ dược… những thứ này đều không nằm trong thần thông của chân nhân đạo thống nhà ta…”

Nghe đến đây, Lý Hi Minh cơ bản đã dập tắt ý định dùng thuật – Hành Chúc bế tỏa sơn môn, hắn dù có bản lĩnh thông thiên tìm được Trì Bộ Tử đến, chẳng lẽ còn có thể khiến Thuần Nhất đạo giao pháp môn cho tên quỷ mắt xanh khét tiếng này sao? Chỉ sợ vừa gặp mặt đã đánh nhau rồi.

Nhưng trong lòng hắn ngược lại có chút mừng thầm, lộ ra vẻ khó xử, thở dài nói:

“Xem ra chỉ có thể tìm cách từ đan phương dược phương vậy!”

Đạo thống của ta vốn xưng là Thái Âm đạo thống, lại không thể dùng thuật thay người tiêu tai độ kiếp, Triệt Hồng rõ ràng có chút ngượng ngùng, liên tục gật đầu, nói:

“Việc này dễ lo liệu, trong đạo ta có một môn 【Hàn Dạ Kết Lân Đan Kinh】, ghi chép đủ loại Thái Âm thành đan chi pháp, huyền diệu kinh người! Trong đó có một loại là 【Tị Kiếp Đan Pháp】, tất sẽ khiến chân nhân hài lòng!”

Đan đạo của Lý Hi Minh giờ đây đã đến bình cảnh, nghe tên đan đạo này, có thể nói là trong lòng ngứa ngáy, hận không thể mượn cả quyển về đọc, chỉ là vừa nghe đã biết là căn bản pháp của người ta, không tiện mở lời, liền nói:

“Làm phiền đạo hữu!”

Triệt Hồng lập tức phái người đi lấy kinh thư, còn chưa nói thêm, liền thấy một đạo ly quang đỏ rực như lửa hạ xuống, bay lên nhảy nhót, chính xác rơi xuống Ngọc Đài, vội vàng thu lại quang mang, lộ ra một lão nhân.