Triệt Hồng gật đầu, vẻ mặt có chút cổ quái, còn Lý Giáng lại nheo mắt:

‘Cũng là một Ly Hỏa tu sĩ Tử Phủ trung kỳ, vậy mà lại gọi vãn bối này là huynh đệ!’ Nghĩ vậy, hắn liền mỉm cười nói:

“Gặp qua lão tiền bối!”

“Không dám nhận…”

Lão chân nhân lắc đầu, vội nói:

“Quý tộc là đế duệ, thân phận tôn quý, chớ nên đề cao ta, lão phu họ Võ, đạo hiệu Cơ An, chỉ là một tiểu tu hèn mọn của huyền ngoại chi đạo, pháp thống không nhập lưu, huyết thống không dính quý… Vạn vạn không dám nhận sự đề cao này!”

Lý Hi Minh đã gặp qua nhiều tán tu, nhưng đây là lần đầu tiên gặp một tán tu chân nhân thẳng thắn như vậy, bèn đáp lời, nghi hoặc hỏi:

“Lão chân nhân đây là…”

Võ Cơ An thở dài, nói:

“Ta vốn là tu sĩ Bắc Hải, vì thiên địa linh khí biến động nên tạm lánh đến Đông Hải, sớm đã nghe danh Ly Hỏa đại đạo của quý tộc… có lòng muốn đổi lấy… nhưng không dám dính dáng đến chuyện của Tam Huyền, bèn phải nhờ cậy Thuần Nhất…”

“Sau này Bắc Hải xuất hiện một động thiên, tên là 【Thằng Khoái Thiên】, vài bằng hữu mời ta cùng xông pha, ta nghĩ trên người không có bao nhiêu vật tốt để trao đổi với quý tộc, bèn cùng vào trong đó, tuy nhận được không ít lợi lộc nhưng cũng bị thương, phải tìm nơi ẩn mình tu dưỡng… bỏ lỡ không ít đại sự…”

Lý Hi Minh thấy dáng vẻ của lão đã ngầm hiểu ra, bèn cười nói:

“『Đại Ly Thư』?”

“Đúng vậy!”

Võ Cơ An mỉm cười khách sáo, ánh mắt đầy hy vọng, nói:

“Ly Hỏa chính tính, nhị mệnh nhị thuật nhất thân, lão phu đã luyện thành 『Cửu Trọng Hoạch』, 『Chiết Phần Tẫn』 và 『Thuận Bình Chinh』, tất cả đều là cửu tử nhất sinh mới có được, chỉ còn thiếu một bước thử sức với Tham Tử… nên rất mong mỏi 『Đại Ly Thư』!” Còn chưa đợi hai người nhà họ Lý đáp lời, Võ Cơ An đã từ trong tay áo lấy ra một vật ———— đó là một cây đạo trâm màu xích kim dài bằng ngón tay, to bằng chiếc đũa, phần đuôi sắc bén, mang theo một luồng xích sát nồng đậm.

Lão trước tiên đặt vào lòng bàn tay, cho hai người xem qua, rồi dùng hai ngón tay kẹp lấy, nhẹ nhàng vung lên, vậy mà tại chỗ biến hóa thành một cây đạo văn trường thương!

Cây thương này dài một trượng hai thước, mũi thương chín tấc, có hình dạng bốn cạnh vuông vức, khắp thân phủ đầy đạo văn màu đỏ sẫm, luồng ly quang chi sát cuồn cuộn dũng động bên trong, tựa như dung nham địa hỏa, ánh sáng và bóng tối đan xen.

Võ Cơ An liếc nhìn một cái, thoáng thấy vẻ kinh ngạc trong mắt Lý Hi Minh, cười nói:

“Đây chính là 【Xích Kim Bách Chuyển Thương】!”

Lý Giáng lặng lẽ xoay đầu, trên mặt hiện lên chút ý cười, nói:

“Lão chân nhân quả nhiên có chuẩn bị mà đến.”

Võ Cơ An không thấy hắn động lòng, trong lòng bất an, bèn từ tốn nói:

“Vật này chính là từ 【Thằng Khoái Thiên】 mà ra, là vật của Đâu Huyền đạo thống thời cổ đại ———— đạo hữu cần biết, 【Nam Hỏa Thiên Phủ】 này chính là vật của Đâu Huyền, đủ thấy Đâu Huyền tinh thông Ly Hỏa đến mức nào… Vật này truyền thừa lâu đời, tuyệt không phải vật tầm thường!”

Lý Hi Minh nói:

“Ý của đạo hữu là ———— đây là Linh bảo?”

Võ Cơ An khựng lại, hiểu rằng hai người trước mắt đã từng thấy qua vật tốt, ngượng ngùng nói:

“Cũng không hẳn là vậy, 【Thằng Khoái Thiên】 đóng cửa còn muộn hơn 【Uyển Lăng Thiên】… tuy phẩm chất cực cao, nhưng không thể tính là vật được luyện chế từ trước Thiên Biến, càng không thể so sánh với Linh bảo của Tam Huyền đích hệ, lại càng đừng nói đến những vật trấn áp đạo thống như Thanh Gia Hoa Chi…”

Lý Hi Minh nhìn một hồi, trong lòng thầm ước lượng:

‘Về phẩm chất thì gần với 【Trấn Ma Chước Phúc Giản】, nhưng lại hoàn toàn phù hợp với Ly Hỏa đạo thống, có thể phát huy thần diệu đến mức viên mãn, ít nhất cũng là cấp bậc của 【Hoa Dương Vương Việt】, chỉ dưới 【Hoài Giang Đồ】.’ Phần lớn uy năng của linh khí đều có liên quan cực mạnh đến việc có phù hợp với đạo thống hay không, 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 mà Lý Hi Minh nay đã bỏ không dùng, trong số linh khí cũng miễn cưỡng được xem là trung phẩm, chỉ tiếc đạo thống không phù hợp, còn mạnh như 【Trấn Ma Chước Phúc Giản】, nếu không tu Huyền Lôi, cũng chỉ đạt đến mức miễn cưỡng vừa tay.

‘Cũng nên tìm một cơ hội để đổi nó đi.’

Hắn đang nghĩ về chuyện này, Lý Giáng thì liếc nhìn linh khí trước mắt, cố ý nén lại không nói ra:

“Ta từng nghe nói về một động thiên rơi xuống Bắc Hải, hóa ra là 【Thằng Khoái Thiên】, là đạo thống gì? Lại vì sao mà rơi xuống?”

Võ Cơ An khẽ hít một hơi, cân nhắc nói:

“Mấu chốt trong đó, lão phu cũng không hiểu rõ lắm, chỉ nghe nói gì đó Thiên Tố, gì đó Uyển Lăng đạo thống, tóm lại là lợi dụng những di sản Đâu Huyền này, rồi lại đi mở động thiên của nhà người ta… nhưng lần này thì khác, trong động thiên này còn có không ít tu sĩ, hoặc bị người ta chọn thiên tài mà đi, hoặc tìm được nơi để an trí, còn về đạo thống ——— thì gọi là 【Huyền Tứ đạo thống】.”