Thảo nào ta thấy khí tượng của hắn phi phàm!

Lý Giáng không nói thẳng đây là công pháp lục phẩm, mà chỉ nói bóng nói gió, Võ Cơ An nghe vậy thần sắc đại chấn, phán đoán trong lòng được chứng thực, lão ngẩng đầu lên, chẳng những không kinh sợ mà còn vui mừng, nói:

“Vậy thì càng tốt!”

Hắn rất quả quyết, nén đau từ bỏ vật yêu, giọng điệu vô cùng xót xa:

“Điện hạ đã nhắc đến Ly Hỏa, trong sơn môn ta còn nuôi một ngọn lửa, để ta mang đến cho điện hạ!”

Nghe đến đây, Lý Hi Minh đã động lòng, Lý Giáng lại có vẻ mặt khó hiểu, thở dài nói:

“Ta hiểu tâm ý của lão, nhưng gia tộc ta ở giữa nam bắc, đây là pháp môn căn bản của gia tộc, nếu tùy tiện cho người khác xem, chỉ e có ngày sẽ gây hại cho chính mình!”

Trong lòng hắn đương nhiên hiểu rõ.

Đối với Võ Cơ An mà nói, việc đến Mẫn Quái Thiên, nói cho hay là tìm kiếm linh vật để trao đổi, nhưng thực tế mười phần thì có đến tám chín phần là lão đã nhận được tin tức bất ngờ này, đi tìm đạo thống, nhưng không lấy được nên mới lui lại mà cầu việc khác, cho nên trước đó mới tạm thời không báo cho Lý gia ———— nếu tìm được trong động thiên, thì đâu cần đến Lý gia nữa?

Nhưng điều này cũng đồng nghĩa với một việc, đạo thống của 『Đại Ly Thư』 hiếm đến mức ngay cả trong động thiên cũng không có!

‘Suy cho cùng nó cũng có tên là 『Vọng Nhật Thuật』, dính dáng đến cả Thái Dương!’

Theo lý mà nói, giá trị mà Võ Cơ An đưa ra tuyệt đối không thấp, nhưng chuyện này vốn không phải là một cuộc giao dịch công bằng, chỉ cần Lý thị chịu vứt bỏ thể diện, thì bộ công pháp này sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến con đường tu đạo sau này của lão, là hàng hiếm có thể tích trữ, có thể sai khiến lão làm bất cứ việc gì, giá trị hoàn toàn không thể đong đếm!

Võ Cơ An cũng hiểu rõ điều này, Lý Giáng chỉ vừa ngập ngừng, trên mặt lão nhân lập tức hiện thêm vài phần ý cười, nói:

“Thuần Nhất Đạo có thể đứng ra bảo đảm cho lão phu, tuyệt không làm hại điện hạ! Tuyệt không ngoại truyền, cũng không chuyển tặng cho hậu nhân!”

“Còn nữa… còn nữa… ta nghe nói Chiêu Cảnh chân nhân có Ly Quang thuật vô cùng lợi hại, Ngụy Vương lại có Cảm Ứng thuật, cũng là Ly Hỏa chính tính, đạo thống của ta còn thiếu sót, nên cũng rất muốn đổi lấy… Nếu có thể nhượng lại các đại tiểu thuật pháp và truyền thừa trong đó, lão phu nhất định sẽ không keo kiệt.”

Lời này vừa thốt ra, Lý Giáng nhướng mày, trong đôi mắt đã có ý cười.

‘Phản ứng nhanh đấy, cũng biết giữ thể diện.’

Võ Cơ An đâu thật sự muốn thuật pháp gì chứ? Lão đã lớn tuổi, lại còn muốn đột phá Tham Tử để tu luyện đạo Thần Thông thứ tư, những thuật pháp cần luyện đã sớm luyện xong, những cái chưa luyện thì cũng không còn kịp nữa, lại còn nói không truyền cho hậu nhân, đổi về thì có ích gì? ——— Chẳng qua là ra hiệu rằng mình sẽ chịu chi thêm, dù hữu dụng hay không cũng đều đổi lấy, để có một cái cớ, không khiến Lý gia có vẻ tham lam, cũng chẳng để lão trông bất tài, đôi bên đều giữ được thể diện.

Lão chân nhân này tuy thái độ khiêm tốn, nhưng một mình xông pha với thân phận tán tu cho đến tận bây giờ, lại còn là Ly Hỏa chính tính, thực ra bản lĩnh và thần thông rất cao, Lý gia cũng không muốn đắc tội lão, Lý Giáng bèn cố ý do dự, thở dài lắc đầu, Lý Hi Minh thấy vậy liền hiểu ý, nghiến răng nói:

“Nếu đã như vậy… chỉ cần đạo hữu lấy ra được vật phẩm tương xứng, ta sẽ làm chủ đổi cho đạo hữu!”

Võ Cơ An sáng mắt lên, không hề cảm thấy mình bị thiệt, tán thưởng nói:

“Quả nhiên là Đế duệ… ân bổ toàn đạo thống, suốt đời khó quên!”

Lão vội vàng lấy một chiếc hộp từ trong tay áo ra, cẩn thận mở nắp, liền thấy bên trong ngọc hạp lộng lẫy như gấm vóc là một quả hạnh nhỏ màu đỏ cỡ móng tay, tựa như ngọn lửa đang nhảy múa, trông non nớt mời gọi, xung quanh tỏa ra những vòng hào quang rực rỡ.

Vật này vừa xuất hiện, cảm xúc trong lòng Lý Giáng đã có sự thay đổi sâu sắc, Lục khí trong cơ thể hắn vậy mà có cảm ứng, một cảm giác đói khát tuy nhỏ bé nhưng lại vô cùng sâu sắc trào dâng trong lòng, lượn lờ trong tâm trí hắn, ngọn lửa cảm ứng tính mệnh trong tâm phủ thì không ngừng nhảy nhót, dường như có thể bùng lên bất cứ lúc nào!

‘Linh vật tốt!’

Cơn đói khát từ tính mệnh này khiến ánh mắt hắn dao động, Võ Cơ An thì lộ vẻ vô cùng đau lòng, nói:

“Vật này gọi là 【Ly Tứ Hạnh Quả】, ta bị trọng thương trong động thiên cũng chính là vì tranh đoạt nó!”

“Trong động thiên đó có trồng một cây 【Huyền Tứ Bảo Hạnh】, giống như một bản nguyên Ly Hỏa sừng sững, đốt cho cả động thiên biến sắc, quả hạnh trên cây… quả lớn là từ năm xưa còn sót lại, quả nhỏ là mới mọc sau này, tổng cộng có ba quả lớn, mười tám quả vừa, ba mươi sáu quả nhỏ… Quả lớn nhất to bằng cả nắm tay!”

Đôi mắt Lý Giáng nhìn chằm chằm vào lão, hỏi:

“Bị kẻ nào đoạt mất rồi?”

Võ Cơ An bất đắc dĩ nói:

“Người của Giải Vũ Địa đã tới, 【Huyền Tứ Bảo Hạnh】 bị một đại nhân vật đích thân mang đi. Chỉ là trước khi đi, để tỏ rõ sự công bằng, có một vị điện hạ dưới trướng Đồng Tâm Cầm đã lắc cây Bảo Hạnh ba lần, làm rơi xuống chín quả rộng bằng hai ngón tay, hai mươi hai quả to bằng ngón tay, tranh đoạt đến trời đất u ám, máu chảy thành sông!”

“Bản lĩnh của ta có hạn, tuy đứng ở gần nên chiếm được tiên cơ, đoạt được ba quả nhỏ, nhưng trong lúc bị truy đuổi đã phải giao ra một quả, cầm hai quả còn lại trốn khỏi động thiên. Ta sợ rằng khi về Đông Hải sẽ bị người khác chặn đường, nên đã tìm một nơi để bế quan.”

Lão khẽ thở dài một hơi:

“Ta đột phá Tham Tử, chính là nhờ vào quả linh hạnh này! Nay lấy ra một quả, một là để bù vào việc bổ sung đạo thống, hai là…”

Lão nói đến đây, vậy mà rời khỏi chỗ ngồi rồi cúi đầu bái lạy, dọa cho Lý Hi Minh phải vội vàng né tránh, lão nhân này thành khẩn khiêm tốn nói:

“Bản tính Ly Hỏa không hợp luyện đan, cũng chẳng hợp luyện khí, vậy nên xin Chiêu Cảnh chân nhân thay ta luyện thành đan dược!”