Ánh sáng trời nóng bỏng cực độ vọt lên chân trời, giữa màn đêm đen kịt càng thêm rực rỡ, vầng thái dương nơi chân trời khẽ rung động. Thần sắc Lý Chu Nguy lại không chút vui mừng, ánh mắt sắc bén quét ngang qua, vừa vặn chạm phải ánh mắt mỉm cười của đạo nhân vừa thu hồi thanh thạch.

Đạo nhân này lại lần nữa xuất thủ rồi!

Uy lực của kích này hiển nhiên không bằng [Hoa Dương Vương Việt]. Thanh thạch kia bị đạo nhân đoan chính cầm trong tay, chỉ nghe một tiếng gào thét thê lương vang vọng từ xa:

“Ngụy Vương... mau chóng đến viện trợ!”

Lý Chu Nguy quay đầu lại, chợt nhìn thấy lão nhân tóc bạc kia.

Tư Đồ Hoắc!

Vị tu sĩ Tử Phủ trung kỳ này sắc mặt tái nhợt, ánh mắt âm lệ. Pháp khu như đúc bằng kim thạch kia đầy rẫy vết nứt, ba lá cờ cắm sâu vào ngực bụng lão, trong cuồng phong cấp tốc bay phấp phới, bộc phát ra từng luồng chân hỏa.

Đám mây dưới chân lão nhân này vẫn hiện ra thế rồng rắn bay lượn, nhưng lại lộ vẻ chật vật không chịu nổi. Trường đao trong tay giơ cao, khó nhọc đỡ lấy một thanh kiếm gỗ.

Đạo nhân kia như dạo bước sân nhà, ung dung mà đến, khoanh chân ngồi trên hồ lô nằm ngang kia, tay kết kiếm chỉ, mặt đầy ý cười. Nhưng theo hai ngón tay dần hạ xuống, thân hình Tư Đồ Hoắc ở phía nam cũng từng chút từng chút bị kiếm gỗ ép xuống sông.

Đạo nhân vẫn chưa thỏa mãn, trên mặt thậm chí còn có vài phần kinh ngạc, chỉ nói:

“Cũng có vài phần bản lĩnh.”

Thần sắc Lý Chu Nguy chợt âm u.

Tư Đồ Hoắc cũng không chịu thương tổn gì lớn. Chỉ trong vài hiệp ngắn ngủi, Lý Chu Nguy cũng chỉ mới chiếm ưu thế ban đầu, thậm chí chưa tính là áp chế... Nhưng lão lại đã một đường lui tới trên sông, chỉ còn một bước nữa là có thể lui về Giang Nam.

‘Không phải cầu viện, lão đã không còn ý chiến đấu.’

Phía Lý Chu Nguy đánh trả có qua có lại, Tư Đồ Hoắc quả thực như gặp quỷ vậy --- Kim Đức thuật pháp lão tu luyện nhiều năm trước mặt vị tu sĩ kia thành trò cười, hồ lô sứ kia vừa thu lại, quả thực như gió cuốn mây tan, không để lại gì cả!

Mà [Huyết Hung Lâu] danh tiếng vang dội lại càng kém hơn một bậc, bất kể tạo ra bao nhiêu huyết hải mê âm, tà dị đao phong, vung ra thứ âm lệ chi quang, kim sát chi khí nào, đối phương chỉ khẽ vận một thần thông, tất cả đều như gió xuân lướt qua mặt, không sót chút nào!

‘Mấy trăm năm rồi... đây vẫn là lần đầu tiên...’

Lão không cảm thấy nản lòng, chỉ cảm thấy kinh hãi --- Thuật pháp này tuyệt đối là pháp môn của Kim Đan đạo thống nhằm vào huyết khí!

Tư Đồ Hoắc không phải không có át chủ bài, nhưng tình huống trước mắt cho thấy tất cả thủ đoạn lão từng dùng trước đây trước mặt đối phương đều như trò đùa, chỉ có [Quân Thất Dương] có thể phát huy vài phần uy năng, nhưng cũng chỉ liên tục tránh lui mà thôi...

Lão Tư Đồ Hoắc cũng không phải nhân vật đơn giản! Ở Tử Phủ trung kỳ tuyệt đối xem như người nổi bật, lại chịu ảnh hưởng của tu võ chi quang, nhân vật nào có thể đùa bỡn lão như vậy? Sâu trong nội tâm lão không có chút tức giận nào, mà dâng lên từng luồng hàn ý, phục trong tâm phổi, khiến lão trong lòng đại chấn:

‘Đạo nhân này có vấn đề... hắn từng nhắc đến động thiên... Đây là người nào? Đích hệ Thông Huyền? Đích truyền Chân Quân?’

Hiểu rõ điểm này, trong đầu trống rỗng của Tư Đồ Hoắc chỉ còn lại một ý niệm:

‘Đi... lập tức đi... Những đích hệ Tam Huyền này không ai có thể dùng lẽ thường để đo lường, Bạch Nghiệp không giữ được, đi chậm thì tính mạng cũng không còn!’

Lão Tư Đồ Hoắc lại không phải Tư Đồ Thảng, càng không phải Đoan Mộc Khuê. Khuê Kỳ năm đó trước mặt Vệ Huyền Nhân ngay cả tự bảo vệ bản thân trong thời gian ngắn cũng thành vấn đề, huống chi Vệ Huyền Nhân căn bản chưa từng tu hành ở động thiên nào... Chỉ là đạo thống phàm gian của Thông Huyền mà thôi!

Lão hướng Lý Chu Nguy cầu viện không phải là cầu viện gì cả, mà là biểu đạt một ý tứ:

‘Ta Tư Đồ Hoắc lúc này sẽ độn thổ, ngươi tự lo liệu đi!’

Lý Chu Nguy đương nhiên nhìn rõ, thần sắc hắn ngưng trọng. Lập tức cúi đầu, nhìn về đại trận dưới chân, tử khí nồng đậm đang chìm trên trận quang, giao thoa biến hóa.

‘Phiền phức rồi... Không có Tư Đồ Hoắc, Bạch Nghiệp không phải là giữ hay không giữ nữa, mà là kéo dài thêm một lát sẽ có nguy hiểm tính mạng!’

Ánh mắt hắn hơi trầm xuống, trong nháy mắt đã đưa ra quyết định. Một bên đạp ánh sáng đỏ nhạt lướt ngang tới, chắn hướng đạo sĩ kia, một bên tiếng nói chứa thần thông, đánh vào trong trận:

“Mau chóng rút lui!”

Già Lư trở tay không kịp, suýt nữa chịu thiệt nhỏ, âm thầm tức giận, há chịu để hắn đi. Vừa định xuất thủ, lại chỉ cảm thấy một mảnh sắc màu nổ tung trước mắt, trong đầu hôn hôn trầm trầm, vô hạn thiên quang xoay tròn trước mắt: