Thế là lão cười nói:

“Tiền bối trong tay có đan phương chăng?”

Trong mắt Cơ An vẫn còn chút thấp thỏm, hai tay chắp lại, nói:

“Có vài phương, chỉ là vài phương thuốc rời rạc, nhưng đều không xứng với linh quả bực này… Theo lão phu thấy, tuyệt không thể để dược tính của nó bị phân tán, phải dung hợp làm một, luyện thành một viên huyền đan mới tốt!”

Lý Hi Minh đã lường trước lão sẽ nói vậy, Lý Giáng lại cất tiếng cười, nói:

“Nói như vậy, chân nhân dùng một loại hỏa và một món pháp khí đổi lấy công pháp nhà ta, lại lấy【Ly Tứ Hạnh Quả】đổi lấy đạo thống nhà ta, nhưng Tính Mệnh Cảm Ứng Thuật cũng tốt, Ly Quang Diệu Pháp cũng được, há chỉ đáng giá một món linh vật thôi sao? Đặc biệt là Tính Mệnh Cảm Ứng Thuật này, cao quý huyền diệu, lão tiền bối đã qua cảnh giới Tham Tử, rất có thể dùng để tham khảo.”

Lý Giáng vẫn cảm thấy chưa đủ, nhưng lời nói lại rất dễ nghe, khiến Cơ An phải đắn đo, vị chân nhân mới tấn thăng này lại mở lời:

“Hay là thế này, Ly Quang Diệu Pháp cứ để nhà ta tự mình cất giữ, chỉ giao cho tiền bối một phần Tính Mệnh Cảm Ứng Thuật, cũng xem như thành toàn cho một phần tâm niệm riêng tư của đạo thống nhà ta.”

Cơ An thực ra không mấy quan tâm đổi được bao nhiêu thuật pháp, tự nhiên thở phào nhẹ nhõm đồng ý, nhưng thanh niên trước mắt vừa tha cho một phen, lại lập tức nắm lấy chuyện khác:

“Mà luyện đan lại là một chuyện khác, quân thần tá sứ, đủ loại linh tư, tiền bối vẫn cần phải mang đến chưa kể, đã là luyện một viên đại đan, càng thêm vất vả cho trưởng bối nhà ta…” Lý Giáng nói rất ẩn ý, nhưng ngầm chỉ đến mánh khóe trong luyện đan – một lò đan dược, người luyện đan thường sẽ giữ lại một hai viên, đã thành một viên huyền đan duy nhất, thì một hai viên này không có chỗ nào để bù vào!

Cơ An đã ngần này tuổi, tự nhiên không thể không hiểu, hai mắt sáng rực, có vẻ không kinh ngạc mà ngược lại còn vui mừng, đáp:

“Nếu có thể luyện thành một viên huyền đan, lão phu nhất định sẽ không keo kiệt báo đáp!”

Lý Giáng nở một nụ cười, nói:

“Có câu rằng: 【Quan bổng sung túc, chuột lớn không trộm】, tiền bối đã lấy【Ly Tứ Hạnh Quả】cho ta, sau này sẽ có lúc rất cần đến kinh nghiệm của tiền bối, nhân tình là nhân tình, cũng để tiền bối yên tâm hơn.”

Cơ An có chút kinh ngạc ngẩng đầu lên, liếc nhìn hắn một cái, thầm kinh thán, hiểu rõ ý của hắn.

Thật sự muốn tính toán, Lý thị hoàn toàn có thể giở trò trên đan dược, một phần linh quả đầu tư vào, lén lút luyện thành tử mẫu đan, tự mình giấu đi một viên nhỏ, đem viên còn lại để lừa gạt lão… Đem tất cả linh tư linh vật dung hợp thành một viên đan thì cực khó, nhưng chia làm hai viên ngược lại còn dễ luyện hơn!

Chỉ cần thủ đoạn hoàn hảo, lão cũng không nhìn ra được gì, đan đạo của Lý Hi Minh lại cao siêu, có lượng lớn tá dược phụ trợ, e rằng uống vào cũng không phân biệt được!

Những mánh khóe trong đó, ngay cả Lý Hi Minh nhất thời cũng chưa nghĩ ra, nhưng Lý Giáng đã làm chủ gia tộc trong thời gian rất dài, học được đủ loại thủ đoạn bẩn thỉu giữa tán tu và tộc tu, có thể nói là vô cùng thành thạo, chỉ cười cười nói nói đã điểm rõ.

Cơ An sợ đến Giang Nam sẽ dính phải nhân quả, khả năng cao là không thể tận mắt nhìn viên đan dược này ra lò, thà rằng đối phương mở miệng đòi thêm một chút, cũng không muốn cơ hội duy nhất còn lại trong đời mình bị hủy hoại bởi lòng tham của đối phương. Nghe Lý Giáng chỉ rõ một tia nghi ngờ này, lại có ý lấy lão làm kinh nghiệm để đột phá Tham Tử trong tương lai, mọi nghi ngại đều tan biến, tán thưởng:

“Quý tộc hành sự… lão phu thực sự vạn phần yên tâm!”

Lý Giáng cười mà không nói, rõ ràng mới tấn thăng Tử Phủ, không cần những lời thề thốt gì, nhưng trong cuộc đấu trí lại ngấm ngầm chiếm thế thượng phong, khiến Cơ An phải vuốt râu gật đầu, cam tâm tình nguyện nói:

“Ta cũng đã bàn bạc rõ với điện hạ, tá sứ của lò đan dược này tự nhiên là do ta đi tìm… Ta cũng đã sớm có chút chuẩn bị, không chừng sẽ phải dốc cạn cả đời tích cóp, nhưng lão phu sống suông đến nay, vẫn còn chút quan hệ, chạy vạy khắp nơi, tìm ra hai ba phần linh tư để thế vào… cũng chưa chắc là không được.” Lý Giáng khẽ chau mày, đắn đo xem lão nhân trước mắt còn có thể vắt ra bao nhiêu dầu nước, còn Lý Hi Minh lại đang quan sát thái độ của Triệt Hồng, đặt chén trà xuống, truyền âm nói:

‘Đại trận ở phía tây Đình Châu cần phải lập, đang cần linh tư, không bằng cứ nhận lời, cũng coi như nể mặt Thuần Nhất Đạo… Dù sao hắn nếu qua được Tham Tử, cũng là một vị Đại chân nhân.’

Lý Hi Minh thầm khuyên, Lý Giáng liền giả vờ thở dài một tiếng, nhìn sâu vào Cơ An, nói:

“Vì chúng ta sắp cùng chung đạo thống, ta chỉ xem tiền bối như đồng môn, sau này có nhiều chỗ cần thỉnh giáo… còn xin tiền bối cho phép ta quấy rầy!”