Lão nhân không lập tức đi ngay, khiến Lý Giáng phải bật cười, lật ra một miếng ngọc giản trống trong tay, linh thức hội tụ vào đó, từng đạo ly quang liền tụ lại trên bề mặt, khiến nó đỏ rực như lửa, rồi đưa đến tay Cơ An, nói:

“Mời!”

Cơ An gật đầu lia lịa, hai tay đón lấy, nhắm mắt lại, đọc ngấu nghiến như kẻ đói khát. Hồi lâu sau, đáy mắt lão tràn ngập vẻ chấn động, thở ra một hơi dài, thán phục:

“Quả là tuyệt diệu! Tuyệt diệu thay…”

Lão chỉ nghe Lý Giáng nói nó đủ sức sánh ngang với chí bảo trấn phái của tiên tông, cứ ngỡ là lời khoa trương, nào ngờ từng chữ đều tinh diệu, vượt xa công pháp cũ của lão! Điều này khiến Cơ An mừng rỡ trong lòng: ‘Tốt… vậy mà không có nửa lời hư ngôn…’

Khi linh thức của lão rút ra, ly hỏa bám trên ngọc giản bắt đầu bùng lên, khiến ngọc giản vỡ tan thành từng mảnh. Cơ An có chút mơ màng bước vào Thái Hư, để lại một câu trên ngọc đài:

“Xin hãy chờ một lát!”

Lão nhân này vội vã rời đi, bấy giờ Triệt Hồng mới lên tiếng:

“Đa tạ hai vị chân nhân đã thành toàn!”

Trong tay hắn chẳng biết từ lúc nào đã nắm một khối ngọc giản, đưa về phía Lý Hi Minh, nghiêm nghị nói:

“Đây là ba loại đan phương tránh tai qua nạn khỏi trong 【Hàn Dạ Kết Lân Đan Kinh】 mà người ngoài có thể luyện chế, xin chân nhân xem qua!”

Triệt Hồng lại chẳng hề đưa ra yêu cầu gì, khiến Lý Hi Minh có chút khó xử, nhận cũng không được, mà không nhận cũng chẳng xong, đành khách sáo nói:

“Không nên nhận không pháp môn quý giá của đạo hữu như vậy…”

Vẻ mặt Triệt Hồng lại vô cùng thản nhiên, nói:

“Đạo hữu nói quá lời rồi, đan kinh này tuy quý giá, nhưng mấy trăm năm nay, số lần luyện chế chưa vượt quá mười lần, tu sĩ đến mượn đọc lại càng ít… Đạo hữu cứ xem trước đã… bàn chuyện báo đáp sau cũng không muộn.”

Lý Hi Minh đành nhận lấy ngọc giản, nhắm mắt đọc kỹ.

Ba loại đan này lần lượt là 【Thanh Giai Vô Lậu Đan】 với quân dược là 【Âm Nhuận Di Khí】, 【Huyền Ngạn Dẫn Linh Đan】 với quân dược là 【Ngạn Gia Nguyệt Tàng】 và 【Âm Mục Bảo Thân Tán】 với quân dược là 【Trầm Dạ Mục Khí】. Những quân dược này chưa từng nghe, chưa từng thấy thì không bàn tới, nhưng các loại pháp môn bí quyết trong đó lại có độ khó cực cao, cứ lấy 【Âm Mục Bảo Thân Tán】 dễ nhất mà so, độ khó đã sánh ngang với 【Thiên Nhất Thổ Tụy Đan】 năm xưa!

Thấy Lý Hi Minh nhắm mắt trầm tư, Triệt Hồng than thở:

“Ở thời đại này, linh tư Thái Dương và Thái Âm vốn đã khó tìm, huống hồ lại là loại cần cho đan phương này!”

Lý Hi Minh mở mắt ra, vẻ mặt phức tạp, thăm dò:

“Chẳng lẽ không còn cách nào khác sao?”

Triệt Hồng ngập ngừng một lúc rồi cân nhắc nói:

“Chắc hẳn đạo hữu biết đến 【Thanh Âm Mẫu Dược】… Vật này có diệu dụng hóa sinh vạn vật, dưới là Tẫn Thủy, trên là Thái Âm, trong đạo của ta có một bí pháp tên là 【Xiển Huyền Tứ Lân Truất Pháp】, có thể giúp đạo hữu hóa sinh thành một trong ba loại linh vật này!”

Hắn nói thì nói vậy, nhưng thực ra cũng không ôm quá nhiều hy vọng. Nếu không phải sau lưng Đình Châu là hồ tộc, rất có khả năng còn sót lại linh vật Thái Âm, thì hắn đã chẳng mang thứ này ra, chỉ cần cho Lý Hi Minh biết tên vài loại quân dược để hắn tự biết khó mà lui là được.

Lý Hi Minh quả nhiên lộ vẻ phiền muộn, còn Lý Giáng nghe nãy giờ, trong lòng lại khẽ động:

‘【Xiển Huyền Tứ Lân Truất Pháp】, thuật hóa sinh…’

Trong mắt hắn trĩu nặng suy tư, Lý Hi Minh đã có chủ ý, chắp tay nói:

“Bên ta sẽ dò hỏi tin tức về linh vật… còn quý đạo tu luyện Thái Âm nhiều năm, trong tay có linh vật, linh tư nào có thể dùng để thay thế, bù đắp không?”

Triệt Hồng chần chừ nói: “Không sai, trong đạo của ta quả thực có vài nguồn linh tư Thái Âm, cũng có vài loại linh khí, chỉ là trong đạo khố không còn lưu trữ, có thể tìm giúp đạo hữu…”

Lý Hi Minh vốn đã nhận được 【Dạ Xoa Linh Thảo】 từ tay Thuần Nhất Đạo, lúc luyện chế chiến kích cho Lý Chu Nguy đã sớm gửi đến Khúc Tị, hắn cũng đang cần vài loại linh tư Thái Âm làm thần tá, lại có ân tình của Cơ An ở đây, nên hắn cũng yên lòng nhận lấy, trầm mặc suy tính.

Lý Giáng chờ một lát, thấy hai người đã bàn xong, mới thăm dò:

“【Xiển Huyền Tứ Lân Truất Pháp】… lại có diệu thuật như vậy, có thể dễ dàng hóa sinh vạn vật, vãn bối chiêm ngưỡng đạo thống Thái Dương, quả như núi cao để ngưỡng vọng!”

Mặc dù ngày nay Thái Dương đã lu mờ, nhưng nghe những lời này, Triệt Hồng vẫn mỉm cười gật đầu, nói:

“Thuật pháp diệu quyết thời cổ đại nhiều vô số kể, đắc được một hai trong số đó là đã có đủ loại thần diệu rồi. Chỉ tiếc là thuật pháp này, đạo của ta chỉ có được một phần, nghe nói trong Nguyên Phủ còn có một phần khác tương ứng với nó, tên là 【Xiển Hóa Nột Nguyên Nhuận Pháp】, có thể điều hòa các dòng nước, khiến một loại thủy đức biến hóa thành một loại khác… diệu dụng trong đó, không thể diễn tả bằng lời!”