Tiên bối Lý gia đã nhận được pháp môn này từ tay vị Quân Kiển chân nhân kia, đó chính là diệu thuật chuyển hóa một loại hỏa đức thành một loại khác, nhiều năm qua đã hưởng lợi không ít, có thêm rất nhiều đường lui… Cùng với việc nhà mình từng bước tiến đến đỉnh cao, lại càng nhận ra sự đáng sợ của thuật pháp này, nay lại nghe đến một thuật pháp tương tự như vậy, sao có thể không kinh ngạc cho được?

‘Vậy ra, Nguyên Phủ này... chính là 【Nhuận Âm Pháp】 tương ứng sao?’

Trong lòng Lý Giáng tràn ngập những cảm xúc lạ lùng, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc, bèn hỏi:

“Không ngờ lại có tiên pháp như vậy! Có thể nói rõ hơn được không!” Triệt Hồng tuy hơi khựng lại, nhưng cũng không lấy làm lạ, tu sĩ Thần Thông nào nghe được tiên pháp này mà không nán lại hỏi một phen chứ? Hắn sắp xếp lại suy nghĩ một chút, rồi nói:

“Nguồn gốc của thuật này đã không thể khảo chứng, nhưng nghe nói là bí pháp được truyền lại trong Tam Huyền Môn Đệ thời cổ đại, cũng không biết là do vị Huyền Thủ nào truyền ra, nhưng vì sự giao lưu giữa các đạo thống mà lưu truyền rộng rãi…”

Hắn cười một tiếng, đặc biệt nói:

“Đương nhiên, sự lưu truyền này cũng chỉ giới hạn trong hàng đệ tử dòng chính của Tam Huyền, dùng để chuyển hóa linh vật, tu hành thuật pháp đặc thù, có người nói trong đó ẩn chứa đại đạo hành nhuận hành dư, có người lại nói đó là diệu thuật Kết Lân Uất Nghi, thậm chí… vị Trì Lang chân quân của Thiên Lang Đài năm xưa khi giảng đạo từng tiết lộ, rằng 【trong đó có đạo diễn hóa, công năng biến đổi, nếu đắc được tám chín phần, có thể thoát khỏi hàng tiên thần, bước vào cửa Chính Thủy】.”

Lý Hi Minh nghe xong, hồi lâu không nói, lẩm bẩm:

“Thoát khỏi hàng tiên thần… Tu sĩ thiên hạ ngày nay tranh nhau theo đuổi, chẳng qua là để thành tiên đắc đạo, phục kim tựu vị, lẽ nào tiên thần vẫn chưa đủ?”

Triệt Hồng vốn quen đọc điển tịch, không thấy có gì lạ, bị hắn nói như vậy, nhất thời cũng sững sờ, ngẫm nghĩ mấy lượt rồi nói:

“Thời cổ đại, đạo Nhuận Dư đều vẹn toàn, cái gọi là tiên thần, e rằng cách đỉnh cao tuyệt đỉnh còn kém xa không chỉ một bậc.”

Lý Giáng âm thầm ghi nhớ, nhưng lại càng quan tâm đến công dụng thực tế của 【Nhuận Âm Pháp】 và 【Nhuận Dương Pháp】, khẽ hỏi:

“Nói tiên pháp này có đại đạo hành nhuận hành dư… không biết là luận điểm của đạo thống nào, lại là thành tựu của vị chân quân nào?”

Triệt Hồng cười cười, nói:

“Lời này có thể coi là đạo luận của Thái Dương đạo thống chúng ta, còn về thành tựu thì quả là nhiều không đếm xuể, những vị có tiếng tăm… ví như chân quân có đạo hiệu là 【Xung Ly】, đã lập nên 【Nam Hỏa Thiên Phủ】, là chỗ dựa cho Sở quốc, sau này Nam Hỏa Thiên Phủ có một hậu nhân, đạo hiệu là 【Nam Chiêu】, cũng muốn đi theo con đường cũ của người, đáng tiếc lại công bại thùy thành…”

【Nam Chiêu】…’ Trong lòng Lý Hi Minh chợt bừng sáng.

Cái tên này không hề xa lạ, chính là chủ nhân của linh bảo 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 trong tay Lý Giáng, tục danh là Lục, người tu luyện 【Nam Ly phục thực pháp】!

‘Di ngôn của người đó nằm trong linh bảo, muốn xoay chuyển càn khôn, leo lên một Ly Hỏa dư vị, để cứu vãn đại cục Đâu Huyền, đáng tiếc cuối cùng vẫn vẫn lạc, chỉ còn lại một danh hiệu, một câu tiếc nuối, lưu truyền đến nay…’

Hắn chỉ cảm thấy cảm thán, Lý Giáng lại như nắm bắt được điều gì, âm thầm siết chặt linh bảo tựa như kim đan trong tay áo, vẻ mặt trở nên đăm chiêu.

‘Ly Hỏa đã có chủ, nếu không cầu đạo Dư, cầu đạo Nhuận, thì không thể thành Kim Đan!’

‘Có 【Nam Ly phục thực pháp】 và 【Nhuận Dương Pháp】 truyền thừa từ Nam Hỏa Thiên Phủ trong tay, đã có tư cách để tìm hiểu sâu hơn, đây là cơ duyên của ta… cũng rất có thể… là con đường ta phải đi sau này!’

Hắn chìm vào trầm tư, nhưng chỉ trong chốc lát, lão nhân vận bộ y phục ly hỏa màu đỏ đã từ xa tiến lại gần, bước ra từ thái hư, hớn hở đến trước mặt, cười nói:

“Hai vị chân nhân! Mời xem!”

Liền thấy trong lòng bàn tay lão nâng một chiếc lò hương nhỏ, toàn thân bằng đồng thau, vẽ hình du phượng tranh hỏa, khắc những đường vân đại đạo huyền diệu, bên trong chất đầy cát đen, rõ ràng chỉ nhỏ bằng bàn tay, nhưng những nếp uốn lại nhỏ li ti và dày đặc, tựa như cả một sa mạc đen bị thu vào trong lò.

Theo sự vận chuyển thần thông của lão, một đóa ly hỏa nhỏ bằng ngón tay nhanh chóng nở rộ trong lò hương, toàn thân có màu nâu vàng đặc biệt như ngọc, hoa văn dày đặc, hiện ra hình thái cực kỳ tinh xảo.

Cơ An cười nói:

“Đây chính là 【Quảng Mạc Ly Diệm】, là do ta lấy được từ Giải Vũ Địa, có ngọn lửa sinh sôi bất tận, khí tức mênh mông vô biên, không dùng để luyện đan, cũng chẳng dùng để luyện khí, nhưng lại mang trong mình chính ý đường hoàng, vừa có thể bao dung, vừa có thể sát thương, trong thế gian ngày nay, quả thực hiếm thấy!”

“Ngọn lửa này là một trong số ít những loại lửa không sợ thổ đức, chỉ cần thổ đức có sơ hở, liền có cơ hội cho ngọn lửa này bùng lên, đặc biệt là Tuyên Thổ trong thổ đức, bị đạo hỏa diễm này áp chế mạnh nhất!”