Lý Giáng cũng quan sát một hồi, ấn tượng không tệ, chỉ là thấy đối phương không đề cập đến uy năng nên cười nói:

“Nếu đã pha tạp đạo khác, e rằng uy năng vốn có của ngọn lửa thuần túy… sẽ kém đi một bậc.”

Cơ An lập tức duỗi hai ngón tay, nhẹ nhàng gõ lên lư hương, ngọn lửa màu nâu vàng đặc biệt như ngọc tức thì nhảy ra, bùng lên quét ngang bầu trời, trên không trung của ngọc đài này tạo nên một vùng sa mạc rộng lớn!

Sa mạc này lửa cháy hừng hực, ly quang hóa thành cát, hiện ra màu vàng úa, khói cát cuồn cuộn, sát hỏa ngưng thành sương, hiện ra ánh sáng màu ngọc nâu, theo thần thông pháp lực hắn truyền vào mà không ngừng mở rộng, đổ xuống mặt đất một bóng râm bao la.

Trong phút chốc, bốn bề chấn động, các đệ tử áo trắng của Thuần Nhất Đạo đều ngẩng đầu lên, hoặc kinh hãi hoặc chấn động nhìn vùng đại mạc ly hỏa mang theo khí tức hủy diệt nồng đậm trên đỉnh đầu!

Triệt Hồng lắc đầu, có phần bất đắc dĩ đi an ủi các đệ tử, còn Cơ An thì cười nói:

“Nói kém cũng không hẳn là kém, ngọn lửa này ta có được khi mới gầy dựng sự nghiệp, ta từng dựa vào nó mới rời khỏi được Giải Vũ Địa, chu du thiên hạ, cũng đã nuôi dưỡng nhiều năm. Nếu không phải trận đại hồng thủy ở Thương Châu hủy đi ý tượng, khiến pháp môn tẩm bổ mà ta tỉ mỉ sắp đặt lại trở thành vật cản trở, thì giờ đây phẩm cấp của ngọn lửa này ắt hẳn đã cực tốt rồi.”

Hắn hơi ngừng lại, sợ hai người nghĩ nhiều, lập tức lên tiếng bảo đảm:

“Dù vậy, hiện giờ nó cũng có nền tảng vững chắc, uy năng trong các loại ly hỏa được tính là tầm trung, điểm mạnh nằm ở chỗ rộng lớn như sa mạc, có thêm đạo thần diệu này gia trì, dùng để đối địch cũng có thể chiếm được thế thượng phong.”

Lý Hi Minh quan sát một lúc, trong lòng đã có tính toán:

‘E rằng tương tự như 【Hồng Trĩ Xung Ly Diệm】.’

【Hồng Trĩ Xung Ly Diệm】 cũng là thứ hắn có được từ nhiều năm trước, nếu so về uy lực, còn kém 【Quảng Mạc Ly Diệm】 một bậc, dù sao 【Hồng Trĩ Xung Ly Diệm】 này trọng ở linh tính trời sinh, không tăng không giảm.

“Không tệ!”

Ly hỏa trên trời đã cuộn ngược xuống, ngưng tụ trong tay Cơ An, biến trở lại thành ngọn lửa nhỏ bằng đầu ngón tay, tựa như ngọc thạch. Vẻ mặt Lý Giáng cuối cùng cũng lộ ra mấy phần kích động, hắn đứng dậy, nhẹ nhàng nhận lấy rồi cười nói:

“Đa tạ tiền bối! Linh khí của 『Đại Ly Thư』 là 【Minh Ly Sí Tinh】, ta về hồ sẽ cho người đưa đến Thuần Nhất Đạo ngay!”

Cơ An vui vẻ cười, khách sáo đáp:

“Không sao… cũng chẳng vội một hai ngày này.”

Một việc lớn đã xong, chủ và khách đều vui vẻ. Đan dược của Cơ An chưa luyện thành, có ý muốn kết giao nên vẫn ngồi lại tiếp chuyện. Lý Hi Minh thì đã có ý cáo từ, chỉ là đến phút cuối mới lộ rõ ý đồ, làm ra vẻ trầm tư nhìn về phía Triệt Hồng, than rằng:

“【Thanh Âm Mẫu Dược】 là vật hiếm thấy trên đời, nhiều linh vật thái âm cũng phải dựa vào cơ duyên. Ta xem như có chút tin tức, lại sợ biết mà không có được, bị người ta lừa gạt, hay là… cho ta xem qua đồ lục bí yếu trong đạo thống của các vị.”

Hắn không cho Triệt Hồng cơ hội mở lời, nói ngay:

“Ta nguyện dùng sách khác để trao đổi!”

Lúc này cần dùng đến linh tài thực sự quá nhiều, Lý Hi Minh cũng trở nên dè dặt, từ trong tay áo lấy ra một chiếc ngọc giản ghi lại đại cương một số công pháp của gia tộc, nhét vào tay Triệt Hồng. Đạo tàng của Lý thị hiện nay có thể nói là vừa tinh túy vừa sâu rộng, vị chân nhân này vốn định từ chối, nhưng vừa liếc qua, đáy mắt đã hiện lên vẻ kinh ngạc, lời định nói ra liền nuốt xuống, ngượng ngùng nói:

“Nếu ta không nhận, đạo hữu… ngược lại sẽ không yên lòng.”

“Có qua có lại mới toại lòng nhau…”

Lý Hi Minh lại cho hắn một lối thoát, Triệt Hồng tỏ vẻ do dự, nói:

“Trưởng bối nhà ta từng có cơ duyên, được một bảo bối tốt, đạo 【Lục Hợp Bảo Bình Luận】 này, đối với đạo thống của ta mà nói khá hữu dụng…”

【Lục Hợp Bảo Bình Luận】 là pháp môn nuôi dưỡng linh khí mà Lý Chu Nguy có được từ trong động thiên, nhưng Lý gia hiện giờ thực sự không có đủ tài nguyên và năng lực để luyện chế bảo bình này nữa, nên vẫn chưa dùng tới. Lý Hi Minh thậm chí không ngờ đối phương lại để mắt đến vật này, liền hào phóng nói:

“Ta sẽ sao chép cho đạo hữu ngay đây!”

【Lục Hợp Bảo Bình Luận】 này trong mắt Triệt Hồng dường như có giá trị rất cao, hắn vội vàng cảm tạ, mang theo vài phần áy náy, nhưng vẫn cười gượng, nói:

“Thật ra… 【Giang Hà Đại Lăng Kinh】 kia, nhà ta cũng đã tìm kiếm nhiều năm, vẫn luôn cho rằng nó ở trong tay Kim Vũ, chưa từng hỏi đến…”

“Ồ?”

Lý Hi Minh hơi sững sờ, rồi bừng tỉnh nói:

“Cũng phải… bản lĩnh của quý tộc trên hai dòng nước Phủ, Khảm cũng không hề nông cạn.”

Vẻ do dự của Triệt Hồng càng thêm rõ rệt, hắn nhìn sang Cơ An, cười nói: