‘Tiêu Sơ Đình…’

Lý Hi Minh năm đó đến Thương Châu chúc mừng, 【Giang Hà Đại Lăng Kinh】 đã ngầm giấu trong hộp linh vật, dĩ nhiên là sớm đã giao cho vị Tiêu chân nhân này, vì vậy thần sắc ngưng lại, nói:

“Không quen thuộc lắm…”

Triệt Hồng thấy hắn chỉ đáp nửa vời, hiểu rõ hắn vẫn còn lòng đề phòng, cũng không lấy làm lạ, cười khổ nói:

“Chuyện này vốn không đến lượt ta nói nhiều, nhưng mấy ngày trước… ta nghe được một tin tức, có một vị Tô chân nhân thần thông thành tựu, đột phá Tử Phủ, vào Thục Đình diện kiến quân vương, chuyện này chẳng mấy chốc cũng không còn là bí mật, ta mới dám hỏi thăm đạo hữu.”

‘Tô chân nhân? Tô Yến!’

Lý Hi Minh trong lòng khẽ chấn động.

Người này không hề xa lạ, năm đó chính là dưới sự dàn xếp của Kim Vũ, Lý thị giao ra 【Giang Hà Đại Lăng Kinh】, thành toàn đạo thống của người này, vì thế mà có được một phần nhân tình, khiến cuối cùng Kim Vũ phải chịu áp lực từ Thục Đình mà bỏ qua Đình Châu, Vọng Nguyệt Hồ ngày nay mới không chịu quá nhiều tổn thất, Lý Hi Minh mới không bị thương nhiều!

Câu nói của Thiên Hoắc chân nhân: 【Nhân tình năm đó, hôm nay đã trả lại cho Chiêu Cảnh đạo hữu rồi】, chính là chỉ việc này!

‘Hậu bối đó đã thành Tử Phủ… Tính ra, có đạo thống Kim Đan toàn lực ủng hộ, lại có truyền thừa cổ đại, cũng không có gì lạ…’

Lý Hi Minh như có điều suy nghĩ ngẩng đầu lên, Triệt Hồng quan sát sắc mặt hắn, chần chừ nói: “Trần thị xuất thân, một mạch có thể truy ngược đến Đâu Huyền Chân Quân thời cổ đại, huyết mạch Đại Lăng Quốc cổ đại, 【Giang Hà Đại Lăng Kinh】 là căn bản chi pháp của Trần thị năm đó, từng lập một bí cảnh, ngay tại Đại Lăng Quốc, chính là 【Hoan Quận】 phía bắc Lạc Hạ ngày nay.”

“Đệ tử Trần thị, nhiều năm qua đều cố gắng trở về cố thổ, Trần Huyền Lễ năm đó từng thành tựu Đại Chân Nhân, muốn đến 【Hoan Quận】, khởi động lại bí cảnh, nhưng vì nhiều phương cản trở, không thể thành công…”

Lý Hi Minh khẽ biến sắc, nói:

“Nhiều phương cản trở?”

Triệt Hồng vẻ mặt thâm sâu khó dò, nói:

“Sự phức tạp trong đó, không phải hạ tu như ta có thể nói ra. Tóm lại, 【Giang Hà Đại Lăng Kinh】 liên quan đến một phần cơ duyên này, phần cơ duyên này vốn là của Trần thị, nhưng Tô thị thời cổ đại đã liên hôn với họ nhiều năm, cũng có một phần tư cách này…”

Lý Giáng Thiên như có điều suy nghĩ, Triệt Hồng lại thần sắc phức tạp lên:

“Thời Ninh Quốc, môn phiệt thông hôn, Hi thị ta khởi nguồn từ Cao Bình quận, nhiều năm qua lại cùng Trần thị huyết mạch dây dưa, tính ra cũng có tư cách, trong đạo thống thậm chí có ba đạo 『Khảm Thủy』, Tiêu chân nhân năm đó cũng từng đến đổi lấy truyền thừa.”

“Chỉ là sau khi Trần Huyền Lễ thành tựu Đại Chân Nhân lại bị bức tử, tiên bối Hi thị ta nhìn ra điều dị thường, sợ bị cho là có dã tâm, ngay cả 『Khảm Thủy』 cũng không dám tu hành nữa! Nay thấy Tô chân nhân đã Tử Phủ, mới động tâm tư, muốn bổ sung ra một đạo đồ khả thi cho một vị Đại Chân Nhân!”

Lý Hi Minh lúc này xem như đã hiểu rõ, nhíu mày nói:

“Vậy những chuyện này… với Tiêu chân nhân… có bao nhiêu can hệ?”

Triệt Hồng cười khổ một tiếng, nói:

“Lăng Dục Trần thị có hai đại trung tộc, thứ nhất họ Tiêu, thứ hai họ Toàn, ban đầu không thông hôn, Lăng Dục Trần thị sau này sa sút, không thể không dựa vào người ngoài, nội bộ cũng bắt đầu thông hôn, Tiêu Cẩm Châu của Tiêu gia năm đó, mẫu thân chính là đích hệ Trần gia!”

Lý Hi Minh rùng mình một cái, hỏi: “Tiêu tiền bối cũng có phần cơ duyên này sao?”

Triệt Hồng khẽ vận chuyển bí pháp, nói:

‘Vốn cũng có… nhưng nay đã không còn… Hắn ở giữa Kim Vũ và Thanh Trì chịu một đòn nặng nề, thủ đoạn lại cao cường, ngay cả mấy vị chân nhân của Kim Vũ cũng không tính toán được hắn, nhìn thấy sắp thành Đại Chân Nhân rồi, ai có thể từ tay hắn mà phân chia đồ vật đây?’

‘Nếu không phải vậy, đâu cần dùng đến Tô Yến? Kim Vũ cứ ép hắn không buông, hắn có được pháp này, đến lúc đó cũng chẳng qua là Trần Huyền Lễ thứ hai! Đại Chân Nhân nhà ta khi còn sống từng ước lượng qua, Tiêu chân nhân e rằng cũng đang đợi, đợi một nhân vật thay hắn mở ra nơi này…’

Lý Hi Minh không ngờ trong đó vẫn còn mạch lạc phức tạp đến vậy, lòng kinh hãi:

‘Vậy chẳng phải… sẽ phải đối đầu với Kim Vũ sao?!’

Khác với uy thế hiển hách của Lạc Hà, Âm Ti, sự khủng bố của Kim Nhất đạo thống là thấm đẫm vạn vật không tiếng động, nhưng lại khiến người người kiêng kỵ, chớ nói chỉ là một vị Đại Chân Nhân gần như xuất thân tán tu… ngay cả hậu duệ Kim Đan, đụng phải Trương gia cũng phải chột dạ ba phần!

‘Sớm đã nghĩ con đường cầu đạo của hắn khó khăn, nhưng không ngờ lại khó đến mức độ này!’

Hắn trong lòng chấn động, miệng chỉ nói: