‘Tiêu chân nhân kia… khi ấy chỉ đơn thuần vì kiếm tiên sao?… E rằng cũng là nhìn xa trông rộng…’ Hắn tâm tư phức tạp, trầm tư hồi lâu.

Lý Giáng thì ôm lấy diễm hỏa, tâm tư phân tán, dù hắn tu luyện 『Đại Ly Thư』, cũng không có bản lĩnh luyện hóa trong nháy mắt như Lý Hi Minh, từng đường vân màu vàng đang lan ra, từng chút một thu phục ngọn lửa này.

‘Đâu Huyền đạo thống…’

Hai người mải mê suy nghĩ, chẳng mấy chốc đã vào Vọng Nguyệt Hồ, đáp xuống giữa đất trời nhật nguyệt cùng tỏa sáng, rồi cùng vào chỗ ngồi. Lý Giáng quan sát một lượt, không thấy Lý Chu Nguy, đoán rằng phụ thân hẳn đang ở dưới lầu các, nơi thái âm chi khí đậm đặc hơn, bèn hỏi:

“Thương thế của phụ thân có còn đáng ngại không?”

Lý Hi Minh lắc đầu:

“Tạm thời không sao, chỉ là nếu có thể trừ tận gốc thì tốt hơn.”

Nghe hắn nói vậy, Lý Giáng mới đặt 【Xích Kim Bách Chuyển Thương】 và 【Ly Tứ Hạnh Quả】 lên bàn ngọc, cung kính nói:

“Xin thái thúc công định đoạt!”

“Ngươi lại khách sáo rồi.”

Lý Hi Minh thuận tay đẩy lại, nghiêm mặt nói:

“【Xích Kim Bách Chuyển Thương】 thì dễ nói, còn 【Ly Tứ Hạnh Quả】 ngươi định xử trí thế nào?”

Lý Giáng đáp:

“『Đại Ly Thư』 của vãn bối có 【Tâm phủ】, dung nạp linh mộc, linh vật hiệu quả cực tốt, không giống những người khác dùng trực tiếp làm lãng phí của trời, chẳng kém gì luyện thành đan dược…”

Nói đến đây, Lý Hi Minh cười lắc đầu, nói: “Luyện đan đâu phải chỉ là thải bổ đơn giản, nếu có một hai loại linh tài hỗ trợ lẫn nhau, ngược lại có thể phát huy được mười hai phần lợi ích! Vẫn nên luyện thành đan thì hơn.”

Lý Giáng lại chuyển chủ đề, nhắc nhở:

“Thái thúc công, 【Tham Cổ Huyền Ly】 của vãn bối là thuật nuốt chửng tính mệnh, bản chất là sát sinh hại đạo, phải trực tiếp nuốt linh quả mới có hiệu quả lớn nhất, nếu luyện thành đan… thì chỉ còn công hiệu của đan dược mà thôi.”

“Thì ra là vậy!”

Lý Hi Minh như có điều suy nghĩ, đáp:

“Vậy dùng ngay bây giờ?”

“Vâng!”

Lý Giáng mở hộp ngọc, để lộ ra quả hạnh tròn trịa óng ánh như ngọc, tựa như chí bảo, yết hầu khẽ động, nhẹ giọng nói:

“Thời gian và tinh lực để luyện chế đại đan hao tốn không ít, viên của Cơ An kia nếu không có vài năm cũng chẳng luyện thành, nếu còn phải luyện chế cho vãn bối, lại càng không biết phải mất bao nhiêu năm tháng. Đợi vãn bối luyện hóa xong 【Quảng Mạc Ly Diệm】, sẽ bế quan dùng 【Ly Tứ Hạnh Quả】! Cũng không cần phiền đến trưởng bối.”

Lý Hi Minh gật đầu đồng ý, Lý Giáng thì lục tìm trong áo, từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp, nghiêm nghị nói:

“Năm đó trưởng bối thu dị tượng của ta, giao cho ta tinh luyện linh tài, bảo ta tự mình giữ lấy, nay trưởng bối chi tiêu khắp nơi, đều cần linh tài, ta cũng không giữ làm của riêng nữa!”

Trong hộp là một phần Ly Thủy màu vàng kim, đang bùng cháy ngọn lửa trong suốt, tuy chỉ có một lớp mỏng, số lượng không nhiều, nhưng phẩm chất lại không hề thấp, mơ hồ còn có mùi vị của linh túy.

Lý Hi Minh cũng không khách khí, lặng lẽ nhận lấy, thấy hắn ngồi xếp bằng trong lầu các, bèn đứng dậy, nén lại thương thế trong phổi, ho khan hai tiếng.

Kỳ thực, Lý Hi Minh trong trận đại chiến này cũng bị thương không nhẹ, nhờ có 【Phân Thần Dị Thể】 gánh đi mấy phần mới khá hơn, kéo dài đến tận bây giờ, khó tránh khỏi có chút khó chịu.

Nhưng hắn không vội chữa thương, mà phất tay áo, lập tức lấy ra pho tượng nhỏ kia. Vật này gặp gió liền lớn, da thịt ấm áp mềm mại, thần thái trầm tư, tựa như người sống, tấm thẻ bài 【Lý Cốc Phong】 đeo ở eo không ngừng lay động, ẩn hiện tỏa ra ánh sáng.

Lý Hi Minh tỉ mỉ quan sát một hồi, lại bấm ngón tay tính toán, trên mặt hiện lên nụ cười háo hức, hai ngón tay chập lại, từ trong thần thông rút ra 【Lục Hợp Chi Quang】, điểm vào mi tâm của 【Phân Thần Dị Thể】, đặt mấy phiến ngọc giản vào lòng hắn, lúc này mới xếp bằng ngồi xuống, chữa trị thương thế.

Khi hắn dần nhập định, 【Phân Thần Dị Thể】 trông có phần kinh dị, từ từ mở mắt, trong đôi mắt trống rỗng nhưng đã có một luồng linh động, nó cứng nhắc đưa tay ra, vậy mà lại bắt đầu đọc sách trầm tư!

Chính là do Lý Hi Minh dùng phân thần để điều khiển!

【Giả Tẫn Thác Cử Dị Thể Pháp】 đã đẩy 【Phân Thần Dị Thể】 lên đến cảnh giới tránh tai họa, lánh tà ma, phối hợp với 『Thiên Hạ Minh』, vốn đã cực kỳ lợi hại, sự liên kết tính mệnh được cường hóa từ 【Hàm Phong Tính Mệnh】 lần trước cuối cùng đã tạo nên bước nhảy vọt về chất, giúp hắn vượt qua ngưỡng cửa đó.

‘Tuy rằng vừa khống chế bản thể vừa phân thần sẽ hơi chậm chạp, kém xa 【Độ Thiên Lệnh】 không cần tốn chút tinh lực nào mà vẫn hòa hợp tự nhiên, đến mức tu sĩ Tử Phủ cũng khó lòng phân biệt, nhưng cũng là một bước nhảy vọt về chất!’

Lý Hi Minh thấy 【Độ Thiên Lệnh】 của Đinh Lan, nhớ lại thân thể hành tẩu mà năm đó mình từng ngưỡng mộ, sau bao năm cuối cùng cũng đã phần nào được như ý, khiến bản thể hắn chữa thương bất động, còn phân thần thì nhếch lên một nụ cười cứng ngắc, bắt đầu nghiên cứu đan thư.