Nghe vậy, Vũ Y chân nhân cúi người thật sâu, lúc đứng thẳng dậy, gương mặt không mấy tuấn tú lộ ra, trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ cảm khái.

“Bái kiến lão tổ tông!”

Người này chính là Thường Quân chân nhân, Trương Duẫn!

Thuần Thước chân nhân khẽ thở dài, đỡ hắn dậy, dẫn hắn đi lên nơi cao hơn, than rằng:

“Thân là dòng dõi chính của gia tộc ta, vốn nên an tâm tu hành ở Thanh Cách Thiên, thật là ủy khuất cho ngươi phải bôn ba trong hồng trần, chịu người ta tính kế.”

Trương Duẫn thần sắc phức tạp, đáp lời:

“Mỗi người đều có mệnh số cơ duyên của riêng mình, đâu có gì là ủy khuất. Dù trải qua nhiều thăng trầm, nhưng kết cục hiện tại cũng không đến nỗi nào.”

Một già một trẻ cùng đi vào động phủ, qua ba lần cửa, Thuần Thước chân nhân mới lên tiếng, có chút tò mò hỏi:

“Vị đệ tử giỏi giang của ngươi, sao nay không dẫn về ra mắt một phen?”

Nhắc đến Chung Khiêm, Trương Duẫn cũng vô cùng hài lòng, cười nói: “Hắn bản lĩnh phi phàm, tài trí hơn người, cũng là nhân vật trăm năm khó gặp, xứng đáng gia nhập môn hạ của tộc ta. Nay đã thành tựu thần thông, tu luyện 'Nguyên Lôi', chỉ cần thêm chút thời gian nữa, ắt sẽ là một bậc thiên kiêu!”

Thuần Thước nghe xong, trầm ngâm một lát rồi nói:

“Thì ra là Nguyên Từ đại đạo, sự kỳ diệu của Tam Lôi, cũng tốt lắm…”

Trương Duẫn tuy sớm biết vị trưởng bối này của mình đạo hạnh thâm sâu, nay nghe ông nói chuyện, quả nhiên có những điểm huyền diệu khiến người ta phải suy ngẫm. Hắn bèn tiện lời hỏi:

“Các vị trưởng bối nhìn xa trông rộng, năm xưa đã bảo vãn bối lấy Thiên Ân Nguyên Châu ở Miêu Đỗ Sơn về, chính là để dùng cho hắn. Còn chuyện nhường lại Thảng Đao Sơn, để Kim Sát hóa thành từ tính, cũng đã giúp hắn thành tựu 'Thoát Sát Thai' của 'Nguyên Lôi', còn gọi là 'Chủ Sát Nghi', được đúc trong ma sát. Nay thần thông đã thành, nguyên từ cũng đã hóa ra.”

“Chỉ là, vãn bối không hề am hiểu đạo 'Nguyên Lôi' này, chỉ e sẽ làm lỡ mất tiền đồ của hắn.”

Lời này của hắn lại khiến Thuần Thước bật cười, đáp:

“Thượng Thanh đạo thống của ta xem xét đạo của Tam Lôi, chính là lấy Âm Dương để luận. Huyền Tiêu Nhị Lôi là Âm Dương Nhị Lôi, nên là chẵn; Nguyên Lôi chưởng quản từ tính, nên là lẻ. Lẻ chẵn có biến, nên mới có Lôi. Truyền thừa trong tộc, cứ bảo hắn tới lấy là được!”

Trương Duẫn lập tức mừng rỡ, tạ ơn lia lịa, rồi đi thẳng vào sâu trong động phủ, thấy một người mang dáng vẻ công tử phóng đãng ngồi ở trên, bên cạnh có một vị chân nhân áo xanh đứng ôm kiếm không nói.

Trương Duẫn vội vàng hành lễ, cung kính nói:

“Bái kiến điện hạ!”

Thiên Hoắc nghe vậy, xoay người bước xuống, cười nói:

“Thần thông của ngươi nay còn lợi hại hơn cả ta, ta nào dám nhận?”

Thiên Hoắc tính tình cổ quái, nhiều năm không gặp, vừa gặp đã buông lời đùa chẳng mấy vui vẻ, dọa Trương Duẫn phải luôn miệng nói không dám. Thiên Hoắc bèn xua tay, nhìn sang nam tử bên cạnh, giới thiệu:

“Đây là Thường Quân chân nhân, con đường tu đạo sau này của ngươi, có thể trông cậy vào sự giúp đỡ của hắn rất nhiều!” Vị chân nhân áo xanh này chính là Tô Yến!

Thiên Hoắc thấy hai bên đều khách sáo đáp lễ, vị dòng dõi chính huyết mạch tôn quý của Kim Nhất đạo thống này giữa đôi mày lại chẳng có mấy vẻ vui mừng, ngược lại còn mang một nỗi phiền muộn u uất, nói:

“Có được Bạch Giang Tống Đế, ít nhất cũng sẽ được thưởng cho ngươi một tước Vương, con đường sau này, cũng phải dựa vào chính ngươi rồi.”

Hai người mỗi bên phụng sự một nước, nhưng Trương Duẫn lại thong dong đến Kim Vũ, Thiên Hoắc cũng nói chuyện như người một nhà. Tống cũng được, Thục cũng xong, trong mắt những dòng dõi chính của Kim Nhất này, dường như đó chẳng phải là chuyện gì đáng để nhắc tới — ngay cả Tô Yến vừa mới gặp Thục Đế cũng không hề kiêng dè chút nào!

Trương Duẫn chắp tay nói:

“Vãn bối hiểu rồi… Dương Duệ Nghi e rằng có ý phong vãn bối ở Bạch Giang, nếu có thể thành toàn, sau này sẽ thuận lợi hơn nhiều.”

Thiên Hoắc thuận miệng đáp một tiếng ‘ừm’, vẻ trầm uất trên mặt càng nặng nề hơn, nhàn nhạt nói:

“Sơn Kê đã bị phá diệt, Trình Tuân Chi có tới không?”

Sắc mặt Trương Duẫn trở nên vi diệu, nói:

“Ta chưa từng tới đó, cũng không nghe được tin tức gì của hắn. Dù sao Trường Hề cũng không phải xuất thân trong sạch, cho mượn Thính Phong Bạch Thạch Sơn đã là nhân nghĩa hết mức rồi, sẽ không che chở thêm nữa.”

Thiên Hoắc khẽ nheo mắt, nhìn chằm chằm vào chén ngọc trong tay, giọng nói lạnh băng:

“E là đã để hắn phát giác rồi.”

Thuần Thước muốn nói lại thôi, nhưng Trương Duẫn lại không chút do dự, thấp giọng nói:

“Chuyện này… nếu nói sau lưng Đại Dục Đạo không có kẻ nào giật dây, ta tuyệt đối không tin. Vừa là nhắm vào Âm Ty, vừa là tính kế chúng ta, vẫn cảm thấy… vào thời điểm này, chúng ta và phía Nam đi lại quá gần gũi.”