Trương Duẫn đang mải suy tư, nhưng nam tử phong lưu trước mắt lại không muốn nhắc đến nữa, lặng lẽ nói:

“Tạm không bàn đến hắn… Chuyện Lý Hi Minh ra ngoài tìm thuốc, ngươi có biết không?”

“Vãn bối đã nghe nói.”

Trương Duẫn thần sắc khẽ dao động, nói:

“Hắn đã đi khắp các nơi, thậm chí phái người tiến sâu vào Đông Hải, tìm đến Cửu Khâu đạo thống, xem ra quả thật có mấy phần cấp bách.”

Nghe đến đây, Thiên Hoắc ngẩng đầu, cùng Thuần Thước nhìn nhau, đều thấy vẻ trầm tư trong mắt đối phương. Thuần Thước đăm chiêu nói:

“Nói như vậy… ý của Nguyên phủ, quả là đáng để suy ngẫm.”

Thiên Hoắc cau mày hồi lâu rồi nói:

“Không ổn rồi.”

Hắn đứng dậy, vội vã đi đi lại lại trong động phủ, nhanh chóng đến một đầu rồi lại quay về, trịnh trọng nói:

“Không thể nào, Thái Âm pháp môn tuy quý giá, nhưng đối với Nguyên phủ lại không phải chuyện khó khăn gì. Hồ thuộc không có, chẳng lẽ Nguyên phủ cũng không có sao? Thuật tránh tai lánh nạn, hà tất phải tìm kiếm bên ngoài?”

Trương Duẫn vuốt râu, híp mắt lại:

“Không muốn cho?”

Lời này khiến hai người trong động phủ cùng im lặng. Thiên Hoắc khẽ nói:

“Tuy nói... lấy tâm của kẻ tu vi thấp kém mà phỏng đoán thánh ý, chẳng khác nào ếch ngồi đáy giếng, ngu muội không tự biết, nhưng đã trót thấy vầng trăng, khó tránh khỏi suy đoán đôi phần... Theo ta thấy, nếu không bàn đến khả năng thành công mong manh đến đâu, thì ít nhất việc phò tá Lý Chu Nguy tiến vào Minh Dương hoàn toàn phù hợp với ý nguyện của Nguyên phủ.”

Thuần Thước nhíu mày, thấy Thiên Hoắc thở sâu một hơi:

“Ta không nghĩ ra được động cơ để bọn họ hãm hại Lý Chu Nguy. Một khi đã có Kiến Dương Hoàn, lại thêm Thanh Huyền vì muốn chiếm thế chủ động trong nước cờ này, thì không thể nào không mong mỏi tạo ra một vị Chân Quân.”

“Trừ phi…”

Hắn khẽ nói:

“Trừ phi ngay cả Hồ thuộc cũng không liên lạc được với đại nhân phía sau bọn họ.”

Thuần Thước sắc mặt có chút phức tạp, Thiên Hoắc lại chắp tay đứng đó, hồi lâu không nói. Trương Duẫn cũng vuốt râu suy tư, nói:

“Ý của lão tổ tông là… đám người Thanh Dụ Khiển kia, nhìn bề ngoài thì phong quang, nhưng thực chất lại co cụm trong bí cảnh, không thể liên lạc với 【Động Hoa Thiên】, tuy có lòng muốn giúp, nhưng lại lực bất tòng tâm…”

Thiên Hoắc gật đầu đi đi lại lại, thần sắc thêm phần hiểu rõ, nói:

“Giờ nói gì cũng vô ích, cứ chờ xem, trước hết hãy xem Đình Châu sẽ ứng phó thế nào.”

Sắc màu trước mắt hắn nhảy múa, dường như càng lúc càng có nhiều vẻ bừng tỉnh:

‘Chẳng trách, chẳng trách Âm ti lại giữ thái độ như vậy... Tình trạng của vị kia đã tệ đến mức này, nếu ép buộc quá mức, rất có thể sẽ phản tác dụng... Không ai muốn thấy 【Động Hoa Thiên】 đột ngột mở ra ở cả hai miền Nam Bắc khi không hề có sự phòng bị, không hề chuẩn bị!…

Vọng Nguyệt Hồ.

Vân thuyền phiêu đãng chậm rãi tiến đến, độn quang bay lượn lên xuống. Nam tử đứng ở mũi thuyền thân khoác đồng giáp, lôi đình lấp lánh, tu sĩ bên cạnh cúi mày nắm kiếm, trầm ngâm không nói.

Khải hoàn trở về…’

‘Thích Lãm Yển đã chết…’

Tin tức này kinh thiên động địa, trên hồ một mảnh hoan hỉ, trên dưới đều vui mừng. Lý Toại Ninh ngược lại là người khó tin nhất, ngay lập tức nghi ngờ là do tu sĩ cấp thấp phán đoán sai lầm về cuộc đấu pháp của Tử Phủ, nhưng cẩn thận nhìn về phía Đông, thấy đầy trời giác mộc khí tượng, không tin cũng phải tin.

‘Thích Lãm Yển thật sự vẫn lạc hay là giả chết thoát thân? Trị Huyền Tạ không chống đỡ nổi nữa sao?’

‘Nếu hắn chết đi, cục diện ở Lạc Hạ cho đến Bột Liệt sẽ do ai đến nắm giữ?’

Hắn suy đi nghĩ lại, ngược lại không có quá nhiều hoảng sợ về những biến động lớn trong tương lai ——— chuyện này cũng không phải lần đầu tiên, thế là tĩnh tâm suy nghĩ, phát hiện đây chưa chắc đã không phải chuyện tốt.

‘Nếu Thích Lãm Yển chết, Quan Hóa đạo thống trong thời gian ngắn sẽ không thể nhúng tay can thiệp vào Giang Hoài!’

Thích Lãm Yển dù có cố chấp, cố chấp đến mấy, cũng là một nhân vật có thân phận, bối cảnh, thực lực và địa vị đều được công nhận. Mười phần thực lực phương Bắc trong tay hắn có thể vắt ra tám phần, nếu hắn vẫn lạc, dù thay bằng Thác Bạt Tứ hay Lâu Doanh Các, ai có thể phục chúng? Đến lúc đó ngay cả sáu phần cũng không thể phát huy!

‘Trận chiến Bạch Hải này triệt để và khốc liệt hơn kiếp trước, đánh tan mọi thế lực của Giang Hoài phương Bắc, đừng nói đến việc rút về Trung Nguyên, dòm ngó phương Nam, ngay cả một gợn sóng cũng không thể khuấy động…’