“Đồng hỉ, đồng hỉ!”

Nghe lời hắn nói, Lý Chu Đạt ha ha cười lớn, chỉ vào đống linh vật chất đống trên huyền chu cho hắn xem:

“Không tính là vật phẩm quá tốt, nhưng thắng ở số lượng lớn!”

Huyền Diệu Quán bị Tố Miễn bỏ rơi nhiều năm, những thứ này đương nhiên không thể so với Trường Tiêu Môn năm xưa, nhưng dù sao cũng là nội tình của một tông môn, Lý Toại Ninh cũng không nhịn được mà nở nụ cười.

‘Gia tộc ta muốn tái lập bí cảnh, Huyền Thao đã hao tốn rất nhiều, mà những năm gần đây thế lực gia tộc bành trướng nhanh chóng, khuếch trương binh mã, tư lương của Trường Tiêu Môn đã dùng hết sáu bảy phần mười, nay được bổ sung thế này, cũng có thể khôi phục lại tám chín phần mười.’

Nhờ có Lý Toại Ninh trọng sinh, rất nhiều bước thử nghiệm rườm rà đều có thể bỏ qua, tám chín phần này theo Lý Toại Ninh ước tính, đã đủ để xây dựng ba bốn thành Huyền Thao.

Đây đã là một con số đáng kể, bản thân Lý gia còn có tiềm lực vô cùng to lớn, nếu không phải Lý Toại Ninh biết rõ Lý Hi Minh còn có ý định lập trận ở phương tây, cả tộc chỉ cần bằng lòng thắt lưng buộc bụng mười mấy năm, linh tư cơ bản của Huyền Thao đã xem như sung túc.

‘Chỉ là nếu tính thêm cả linh trận kia, mọi chuyện sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm.’

Linh trận được dựng trước bí cảnh là một khoản hao tổn kinh người, mà Huyền Thao một khi đã khởi động, không luyện thành thì không thể dừng lại. Nếu chuẩn bị không đủ, nguy cơ rút cạn toàn bộ linh tư mà vẫn không luyện thành là hoàn toàn có thể xảy ra…

Huống hồ, hắn biết giao dịch giữa nhà mình và【Hành Hống Đài】ở Tây Hải, với sự trù phú của Giang Nam, ngày thường chu cấp cho mấy đạo thống nhỏ kia không thành vấn đề, nhưng đến thời buổi túng thiếu như kiếp trước, đó cũng trở thành một gánh nặng.

‘Dù sao cũng phải dồn nén sự chuẩn bị mấy mươi năm của kiếp trước vào trong một thời gian ngắn, suy cho cùng vẫn có phần khiên cưỡng, nếu có thể tiêu diệt thêm một đạo thống ở đâu đó... thì đã vẹn cả đôi đường!’

Vị tu sĩ Trúc Cơ này trông có vẻ vô hại, nhưng trong lòng lại đang toan tính những chuyện kinh thiên động địa, khiến người ta phải rớt cằm. Hắn lại tỏ ra rất thản nhiên, chỉ là chân nhân trong nhà đang mang thương tích, việc này tạm thời không vội, bèn quay sang hỏi Lý Chu Đạt:

“Thương thế của Ngụy Vương thế nào rồi?”

Nụ cười trên mặt Lý Chu Đạt lập tức tắt ngấm, y thở dài:

“Toàn thân đầy hoa văn sặc sỡ, nghe nói đã trúng phải thuật Mậu Thổ. Nhìn phản ứng của các vị đại nhân trong tộc, e rằng đây không phải là chuyện đơn giản.”

Lý Toại Ninh trong lòng vốn đã có nhiều dự cảm, vừa nghe lời này liền lập tức bừng tỉnh, trong lòng vừa kinh hãi vừa đau đớn:

‘Quả nhiên! Là ánh sáng Thanh Gia Mậu Thổ! Thích Lãm Yển đã chết... tất nhiên sẽ phóng ra【Thanh Gia Hoa Chi】!’

Bảo vật này uy danh lừng lẫy, Lý Toại Ninh sao có thể không biết?

‘Phải cần đến Thái Âm Pháp Môn để tránh tai né kiếp!’

Hắn do dự một thoáng:

‘E rằng... trong kho đạo tàng mênh mông như biển của tộc ta, cũng không có...’

Lý Toại Ninh cũng là người thông tuệ, đã sống qua hai đời, so sánh mấy kiếp với nhau, sao có thể không nhìn ra các loại thuật pháp dường như vô tận, không nguồn không gốc của nhà mình? Thực ra hắn đã sớm có dự cảm:

Trong tộc chắc chắn có một kho đạo tàng! Công pháp của ta cũng tốt, công pháp của mấy vị chân nhân cũng được, tất cả đều bắt nguồn từ nơi đó!

Hắn sống lại đời thứ ba, khi lấy được【Thu Lương Nặc Huyền Cảm Triệu Pháp】liền hiểu rằng đạo tàng kia có giới hạn. Trớ trêu thay, Lý Khuyết Uyển ở kiếp trước khi trấn thủ Lạc Hạ cũng bị thương thế này, mắt không thể nhìn, thương thế nặng đến mức từng làm trì trệ việc tu hành, nghe nói phải bế quan hơn nửa năm mới miễn cưỡng giữ cho thương thế không sụp đổ. Lý Hi Minh vì thương thế của nàng mà chạy vạy khắp nơi, Lý Chu Nguy thậm chí còn đến Thường quận thỉnh giáo Hàn thị, tốn không ít công sức mới vượt qua được!

‘Kiếp trước đã phải ra ngoài tìm kiếm, vậy thì kiếp này trong tay chắc chắn không có. Ngụy Vương lại không có【Bất Thương Thạch】để đỡ đòn... Đấu đến lúc kịch liệt, sao có thể né tránh được bao nhiêu!’

Hàn thị mà năm xưa Lý Chu Nguy thỉnh giáo chính là đạo thống Chân Quân, tuy không thể trực tiếp truyền thụ bí thuật hóa giải tai kiếp, nhưng lại cho một đạo đan pháp và bí pháp vô cùng cao minh, trong đó có một pháp môn thuộc【Lục Xiển】. Lý Toại Ninh tuy đã đọc qua, nhưng trong lòng lại chẳng hề yên ổn chút nào:

‘Đây không phải là thứ có thể vượt qua chỉ bằng một pháp môn như【Thu Lương Nặc Huyền Cảm Triệu Pháp】. Năm xưa là dựa vào pháp môn chuyển hóa linh vật, dùng đủ loại linh vật quý giá luyện thành đan dược mới qua được... Bây giờ trong nhà e rằng không có nhiều thứ tốt như vậy!’

‘Ngụy Vương cứu người khác thì dễ, nhưng nay chính người đã thụ thương, mấy vị chân nhân chưa chắc có được thần thông quảng đại như người...’

Hắn do dự một thoáng, suy tính lại, vốn không muốn làm phiền Lý Chu Nguy, trong lòng có chút đấu tranh:

‘Vào thời điểm này, trong tộc hẳn đã có【Xiển Hóa Trùng Nguyên Nhuận Pháp】, một trong【Lục Xiển】. Các pháp môn còn lại chắc là không có... nhưng chuyện linh vật thì thật khó mà nói chắc.’

‘Tính ra thì, chi bằng thử cầu kiến Ngụy Vương một lần nữa, đem pháp môn giao cho người... sẵn tiện hỏi thăm tình hình của người...’