Những âm thanh này hoặc ẩn chứa trong pháp lực, hoặc len lỏi dưới môi răng, giữa lúc ồn ào náo nhiệt, phía trước xe giá đã có một nam tử bước ra.

Người này thân hình không cao, đen sạm vạm vỡ, thắt lưng đeo bảo kiếm. Giữa mi tâm một điểm tử quang rực rỡ phát sáng, tiếp nhận ánh sáng tu võ từ đỉnh trời, khiến dung mạo tầm thường của hắn cũng trở nên uy vũ.

Hắn vén rèm lên, liền nghe tiếng xích sắt va chạm, bên trong bước ra một người.

Người này khô gầy teo tóp, thân hình còng xuống, trên làn da mặt xám nhạt lấm tấm vết đốm. Đôi mắt chỉ hé một khe hẹp, râu tóc đen sạm, từng sợi, từng lọn rủ xuống bên má.

Mãi đến khi bước tới một bước, mới thấy gông xiềng đen kịt trên cổ ông. Người phía trước giật mạnh xích sắt, liền nghe một tiếng vang giòn tan, khiến ông ngẩng đầu lên, nhận ra giữa các lầu các người đứng chật như nêm.

Trên con đường phía trước, một nam tử trẻ tuổi chắn ngang, dung mạo thanh tú, áo gấm ngựa quý, một tay hắn nắm dây cương, mặt nở nụ cười rạng rỡ, tay kia rút roi ra, cất tiếng:

“Chúc mừng Trần tướng quân khải hoàn!”

Hắn vừa xuất hiện, Trần Vấn Nghiêu lập tức quay người lại, dù một tay vẫn kéo xích sắt cũng quỳ xuống, cung kính nói:

“Tham kiến Nhị điện hạ.”

Người cầm roi đứng ngựa này chính là Nhị hoàng tử của Đại Tống, Dương Quýnh. Nghe hắn xưng hô, Khổng Hạ Tường mang xiềng xích lại chẳng thèm nhấc mí mắt, đứng trơ trọi một mình, chỉ nghe vị hoàng tử này cười nói:

“Ta vâng lệnh Bệ hạ, cùng huynh trưởng phân biệt nghênh đón tại hai cửa Tu Đức, Tuyên Vũ. Cũng thật khéo trùng hợp, Trần tướng quân vừa vặn dẫn binh vào cửa này, vậy thì theo ta vào cung đi!”

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Trần Vấn Nghiêu có chút thay đổi, chỉ cúi đầu đáp vâng. Dương Quýnh lại hứng thú dạt dào, thúc ngựa tiến lên hai bước, nhìn về phía Khổng Hạ Tường, cười nói:

“Lão hán là người nào vậy?”

Khổng Hạ Tường kỳ thực rất trẻ, nếu không xảy ra nhiều thăng trầm như vậy, ông đến nay vẫn là lực lượng nòng cốt của Huyền Nhạc. Chỉ là cảnh tượng Khổng Đình Vân, Khổng Cô Tích lần lượt tự sát trước mắt khiến ông mấy lần muốn tìm cái chết, tâm lực suy kiệt, trông vừa già vừa xấu xí.

Nghe lời này, Khổng Hạ Tường cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, đôi mắt ông một mảnh bình tĩnh, ông run rẩy nói:

“Tiểu nhân là gia chủ Khổng thị, Khổng Hạ Tường.”

Dương Quýnh dẫn người ngựa tiến lên, cười nói:

“Khổng thị nhiều lần cự tuyệt thiên binh, nhiều năm không đến triều kiến, hôm nay… sao lại đến nông nỗi này?”

Khổng Hạ Tường trầm mặc không nói, như thể chưa từng nghe thấy.

Lời này khiến các tu sĩ hai bên bật cười khe khẽ, vô số ánh mắt chế giễu đổ dồn lên người nhà Khổng thị sa sút. Nhưng mãi không nghe thấy hồi đáp, Dương Quýnh cười mà không nói, quất một roi, tiếng keng vang lên khi roi quất vào gông xiềng, tóe ra một trận tia lửa.

Trong mắt Trần Vấn Nghiêu xẹt qua một tia thương hại, nhưng trên tay lại chẳng chút khách khí, giật giật xích sắt, pháp lực tuôn vào trong đó:

“Điện hạ hỏi chuyện!”

Khổng thị trải qua nhiều tai ương, từng có lúc tộc nhân ly tán, người trẻ tuổi phần lớn đều ứng kiếp mà chết. Nay phần lớn con cháu đều là dần dần tìm về, khắp nơi là già yếu, làm sao chịu nổi sự đe dọa này? Những người nhà Khổng thị lác đác đi theo sau lưng đều bật khóc, nhất thời tiếng khóc thút thít lan tỏa khắp nơi. Thế nhưng Khổng Hạ Tường vẫn trầm mặc.

Nụ cười trong mắt Dương Quýnh tan biến, đang định lên tiếng, phía trước lại có một xe giá chuyển động, âm thanh thanh thoát thoát tục, bình đạm mà mạnh mẽ:

“Nhị điện hạ, sắp trễ giờ rồi.”

Dương Quýnh nghe tiếng này, sắc mặt không đổi, nhưng đã quay đầu ngựa lại, cười nói:

“Không vội!”

Trên gương mặt chết lặng của Khổng Hạ Tường hiện lên chút cảm xúc. Ông khẽ ngẩng đầu, theo nguồn âm thanh mà nhìn tới, liền thấy một chiếc kiệu vàng đứng lơ lửng giữa không trung, trước kiệu đứng một thiếu niên.

Người này thân cao dáng tuấn, tư thái bất phàm, một thân bạch bào, trong lòng ôm kiếm. Giữa mi tâm dựng một điểm sắc xanh, đôi mắt đen láy như sao sáng kia trông thật tinh anh, trong tay áo càng có thủy hỏa khí quanh quẩn, tựa như rồng bơi phượng múa, qua lại xuyên suốt.

‘Người Lý gia…’

Khoảnh khắc Khổng Hạ Tường ngưng mắt nhìn, áp lực Dương Quýnh mang lại cho ông đã biến mất. Vị điện hạ này thúc ngựa tiến lên, ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm vào thanh linh kiếm bên hông hắn, cười nói:

“Lý đạo hữu đã có ý nhúng tay vào triều chính, cớ gì phải bỏ tước trừ ấn?”

Khác với tiếng cười nhạo báng ném đá xuống giếng của đám đông lúc trước, lời này vừa thốt ra, cả con phố tĩnh lặng như tờ. Các tu hành giả lén lút dòm ngó giữa các lầu các đều thu ánh mắt lại, giả vờ như chưa nghe thấy, từng người phàm nhân thì nhìn nhau mà hoảng sợ.

Nói thẳng ra, người ở Đế Đô có lẽ chưa từng gặp vị Nhị điện hạ Dương Quýnh này, nhưng nhất định đã nghe nói về vị Kiếm tiên phụng mệnh nhập triều, từ quan bỏ tước này ——— Lý Giáng Thuần.